한방바베큐 보쌈 맛있고 고기도 야들야들하고 좋아요.딸기바나나우유막걸리도 신선하고 달달하고 맛있어요. 그러나 테이블 벨을 아무리 눌러도 안 오시길래 고장했나 싶어서 직접 가서 주문했습니다. 직원 분이 와서 직접 확인해보니 고장난거 아니라고 했는데...누구봐도 고장난 것 같았어요.  ➕먹다가 추가 주문 하려고 했는데 이번에도 벨을 아무리 눌러도 안 오셔서 직접 가서 주문했더니 벨이 고장난게 아니라 만석일 때에는 순차적으로 주문을 받고 있어서 벨을 한 번만 누르고 기다려 달라고 하셨습니다. 그래서 한번 누르고 30분이나 기다리다가 결국 안 오셨습니다...다른 테이블들은 누르면 바로 바로 달려갔지만...우리 테이블만....이거 빼고 다 만족스러웠어요.	10
바쁜 금요일 저녁이였는데도 직원분들 친절하셨고 한번 이야기 해도 잊지않고 모두 가져다 주셨어요 가격대비 양이 혜자스럽다 라고 하기 힘들지만 그렇다고 절대 부족한 양은 아니였습니다 무엇보다 과일막걸리가 너무 맛있었고 안주 하나 하나 대충 나오는게 없었어요!	10
막걸리 좋아하시는분들은 꼭 가보세요 :)다양한 막걸리가 있고 거기에 어울리는 안주들도 있습니다!과일 막걸리는 특히 더운날 시원하게 마시면 정말 좋은것 같아요~	10
안주 가격은 나쁘지 않은데,, 막걸리로,, 승부를 보시는,,, 그래도 갠춘했읍니다,,, 행복은,,, 어디에나 있는 것,,, ^^ @azossii	10
분위기 좋고 음식 맛있고 막걸리 종류도 다양하고  너무 맛있게 먹었어요~ 딸기바나나우유막걸리는 진짜  쥬스st같아요 직원들도 친절하고 예약도 가능해서 좋았는데 평일 오후 6시30분에 들어가서 1시간? 후에 두번째 안주로 전 시키려고 했더니 한시간 정도 걸린다길래 아쉽지만 나와서 다른곳으로 갔어요 오래 계실거면 처음에 안주 많이 시키세요🥲	10
맛있어요. 2층에서 먹었는데 1층보다 덜 시끄러워서 괜찮고 화장실이 깨끗해서 좋아요.다만 2층의 경우 벨을 눌러도 손님이 많아 그런지 몇 번 불러야 오시더라구요ㅠㅠ 그것 외에는 음식도 술도 넘 맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
애정하는 무월🤍 메뉴도 맛있고, 술도 다양하고.. 모임, 소개팅, 데이트 등 하기 분위가 좋아서 다 좋아요	10
수육은 양이 좀 적은데 그래도 진짜 맛있어요!사진엔 없는 짬뽕탕은 해물들 진짜 많이 들어가있더라고요! 안주맛집!	10
약간 확장된 공간에서 먹었는데, 분위기 있고 좋았어요. 음식 맛도 준수해서 조개탕 시켜서 막걸리를 4병이나 마시게 되었네요. 하하하.with ㅂㅉㅇ	10
음식맛있었는데 바뻐서인지  다 느렸어요.친철하지도 않고 분위기 장소 음식맛 좋은점수 드릴수있는데 서빙이 쫌 불친절해서 시키가 부담스러웠어요 	10
모임하기 좋아요	10
사람 정말 많지만 예약하고 가니까 이층 좋은공간에서 편하게 시간 보내서 좋았습니다! 예약이 필수인듯?  안주도 너무 맛있었어요!!@	10
보쌈도 맛있고 짬뽕도 맛있고 ㅎㅎ 또 갈게용~~ 	10
손님이 너무 많아 음식 서빙이 느리고, 막걸리 가격이 좀 비싸요. 맛은 좋습니다.	10
일하시는분들이 대답을 안해주시네요..  듣고 휙~ 가시고  휙~ 주시고해서 많이 당황했네요ㅠㅠ 	10
보쌈은 추천합니다, 나머지 안주는 평타구여 	10
메뉴도 다양하고 안주도 맛있어서 단체모임하기 좋아요!	10
양에 비해 안주가 비싸요. 대신 분위기 좋고 칵테일 막걸리 맛있어서 좋아요.	10
단체 모임 하기 좋네요! 안주도 맛있었어요🙈	10
몇년전에 방문했었는데, 강남에 모임이 있어서 생각나 예약하고 방문하였습니다.  제가 대접하는 자리여서 신경써서 예약하였는데 다들 너무 만족스러웠다고 합니다 :D 음식은 여전히 맛있고, 술 종류도 많아서 잘 먹고 좋은시간 보냈습니다~  아래 후기와 같이 응답이 조금 늦긴 했지만, 워낙 사람 많을 때 갔어서 크게 불만은 없었습니다.  	10
안주값이 좀 비싸요 계란말이 16500원에 이름은 불고기 짜파게티인데 불고기는 눈씻고 찾아봐야 좀 보여요 자두 막걸리는 와우풍선껌 맛이고 그냥 막걸리는 약간 요구르트 맛? 좀 많이 톡 쏴요  그래도 안주는 맛있고 화장실도 깨끗한 편입니다 근데 추워요 ㅜㅜ 엄청 추움 발 시려워서 딴 데로 옮겼어요	10
막걸리는 무조건 청포도와 자두입니다😍	10
덕분에 즐거운 시간 보냈습니다.감사합니다.	10
막걸리가 맛있어요	10
솔직히 여기 JMT.... (가격대가 조금 있긴 하지만.. 단체로 가면 괜츈) 진짜 안주 다 마싰어욤!!!!! 재료 퀄리티 좋은 거 쓰는거, 오뎅탕만 보더라도 알 수 있음 오뎅 종류도 다양하고 비싼 거 씀! 예약은 필수...⭐	10
맛있어요. 여럿이 가기 조아요ㅎㅎ	10
보쌈에 지방이 너무 많아요. 이건 좀 심한 것 같네요보쌈 느끼해요. 웨이팅 했지만 20분만에 나왔어요.	10
늘 가도 늘 만족합니다 :) 	10
안주 깔끔하니 좋아요	10
메뉴가 다양하고 맛있었습니다, 손님이 많아지면서 약간 소란스럽고 안주 주문했는데 시간이 많이 걸린게 좀 아쉬웠어요	10
다양한 막걸리가 있어서 좋았어요 개인적으로 수박이 짱 	10
조금 가격대가 있지만 맛있어요~~	10
시그니쳐매뉴를 안먹어봐서 음식에 대해  평가하긴 어렵지만 음식자체는 소소함 막 맛있지도 맛 막없지도않음 다양한 지역의 막걸리를 먹어볼수있다는게 장점 사람이 많고 1층의경우 뭐라고 하는지 잘 안들림  예약하고 가는걸 추천	10
분위기 술 안주 궁합최고입니다	10
매번 방문할때마다 웨이팅이 많은데 예약할수 있어 참 편하고, 막걸리가 먹고 싶을때마다 제일 먼저 생각나는 곳이에요 :) !	10
맛있게 먹었습니다	10
과일막걸리>.<	10
안주도 막걸리도 다 맛있었어요~ 그런데 일하시는 분이 좀 불친절했던 것 같아요	10
한적하고 음식도 맛있어서 좋아요	10
네이버로 예약하고 방문하니 조화에 손수 손글씨까지 써서 주셔서 좋았고, 고추튀김과 자두막걸리가 무척 맛있었어요. 자두 별로 안 좋아하는데 막걸리 맛있더라구요! 음식과 술이 맛있긴한데 가격은 많이 사악해요ㅋㅋㅠ	10
조용하고 분위기가 좋아요	10
예약도되고 오붓하고 좋았어요 음식들 맛있구요 곰표맥주있어서 좋았네요	10
죤맛 ...저녁에 가실분은 꼭 예약하고 가셔요! 평일에도 주말에도 사람이 많은 것 같습니당 ㅎㅎ안주가 그냥 다 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ 보쌈이랑 고추튀김 꼭 드세용.. 짬뽕탕도 맛있었음 ㅠ	10
맛있어요!	10
음식 맛있음 특히 고추튀김 근데 자리가 진짜 추워서 씹을 필요 없었음 알아서 이가 딱딱 갈릴정도…그리고 직원분들 불친절한건 아닌데 묘하게 사람 눈치보이게 행동함 자두막걸리는 맛없음 수박막걸리가 맛있음	10
굿	10
별루	10
음식도 맛있고 술도 다양하고 맛있음. 다만 안주 양이 조금 적은 것 같기도 함.직원분들도 친절하심.	10
고추튀김 진짜 개존맛 미친놈입니다 ㅠㅜ쭈꾸미도 맛있었어요	10
좋아요	10
안주가 맛있고 다양한 막걸리가 있어 좋아요가격은 조금 있는 편	10
청포도 막걸리 특히 맛있음, 음식도 정갈한 평	10
막걸리는 맛있는데 안주가 더 다양했으면 좋겠다	10
고추튀김응 꼭 드세요!!!!!!  고추튀김때문에 세번이나 방문했어요~ 점심 메뉴도 맛있으니 드셔보세요!!베스트 메뉴인 자몽 청포도 자두 막걸리 모두 맛있고 하와이안요거트막걸리도 맛있었어요~	10
대체로 다 맛있어요. 인테리어 분위기도 좋고 깨끗해요. 기본반찬(밑반찬) 아주 작은거 하나 주시는데 좀 더 나오면 좋을것 같아요. 	10
수박막걸리 진짜 맛있어요..	10
두번은 안갈거같음 영업시작한지 한참된 시간인데 주방에서 냉장고 성에제거하느라 계속 얼음부시는 소리, 청결하다고 할 수 없는 매장 컨디션, 주문하는데 계속 못알아듣는 직원 ㅡㅡ  그나마 고추튀김 막걸리는 쏘쏘 왜 별점이 높은지 전혀 이해안됨	10
안주도 맛있고 술도 괜찮았습니다.다만 예약시 웰컴 플라워와 웰컴레터를 찾아볼 수 없었고 별도의 안내가 없어서 아쉬웠네요	10
예약하고 가면 좋은 글귀가 담긴 꽃을 준비해주시고 프라이빗한 장소로 안내해주셔서 좋았어요. 다양한 막걸리를 맛 볼 수 있어서 좋았고 짬뽕탕에는 우동사리 무조건 추가하기 !!	10
검색해서 간곳이었는데, 안주며, 술이며 다 맘에 들었습니다. 예약했더니 자리도 맘에 들었어요!	10
맛있게 잘먹었어요!	10
맛있어요!	10
낙지볶음 대표여서 먹었는데.. 맛이..없어요	10
딸기바나나우유 막걸리 엄청 맛있어요!!	10
무월 막걸리가 특히 좋았으며안주도 깔끔하고 막걸리와 잘 어울려서 맛있었어요 	10
평일 낮에 갔었는데 좋았어요~ 막걸리도 맛있구요! 개인적으론 유자막걸리 추천해요	10
음식이 너무 맛있어요 👍🏻👍🏻	10
음식은 무난한 편 ! 만석임에도 친절히 응대해주셨어요	10
생맥주가 맛있었습니다.	10
예약은 신속하고 막걸리 맛이 너무 좋습니다 	10
ㄱ	10
ㄱ	10
낮술하기좋은곳 예약하면 꽃줌 센스굿 모듬전이 맛있음 하지만 5시부터 가능  안주는 한방보쌈 고추튀김 주차안됨 	10
안주도 전부 맛있고 분위기도 좋았어요~여자들끼리 가서 분위기 내며 먹기 좋은곳인것 같아요~과일막걸리도 소문대로 맛있었어요~약간 스무디 처럼 나와서 여름에 먹기 딱인것 같아요~시끄럽다는 이야기가 있어서 일부러 코너로 예약하고 갔는데, 대화 하는데 크게 방해될 정도로 시끄럽진 않았습니다~덕분에 오랜만에 친구 만나서 좋은 시간 가졌네요~♡	10
완전 막걸리 맛집이에요 자두막걸리 청포도막걸리 강추! 안주도 맛잇어요 ㅎㅎ	10
안주가 다 맛있어요!! 예약하고 갔더니 꽃이랑 좋은 글귀도 주시고 감사합니다!!	10
음식, 술 다 맛있어요!	10
분위기도 좋구 맛있어요!!! 다음엔 꼭 막걸리를 먹어봐야겠습니다ㅠㅠ	10
음식이 맛있습니다. 	10
굿	10
안주가 맛있어요,,	10
맛있어요	10
맛있고 가성비너무좋은 술집	10
불편함 없이 잘 먹고 왔습니다~~ 맛있어요^^	10
과일 막걸리 맛집입니당 .. 안주도 맛있어요!!	10
안주도   맛있고 술도 다양한데 특히 칵테일 막걸리가 달달하니  넘넘 맛있어요 직원분들도 친절하고 분위기도 좋아 단골이 되었네요	10
점심대 가족들과 방문했는데 다 넘 만족들 하셨어요!!한방보쌈과 낚지볶음 짱맛입니다!! 완전 추천이에요!	10
맛있어서 막걸리 종류별로 다 먹었네욬 ㅋㅋㅋ	10
고추튀김 맛있어요! 먹기는 좀 불편한데 ㅠㅠ 막걸리가 조금 비싼감이있지만 맛있습니당	10
안주가 미쳤어요.... 시킨거 다 맛있었고 수박막걸리는 생각보다 별로였어요 ㅠ 막걸리맛이랑 수박맛이랑 따로노는 느낌? 청포도가 제일 맛있었네요 ! 	10
안주가 맛있었어요!! 근데 술집이긴 하지만 제가 갔던 날은 짱짱 시끄러웠어요ㅠㅠ 그리고 웨이팅이 좀 길어요!!	10
낮술하기 좋고 음식도 깔끔하니 맛있어요. 다만 전 종류가 4시부터 가능해서 아쉽네요....시간을 당겨주심 좋겠어요! 예약하면 테이블에 꽃이 놓여 있답니다~^^	10
금액은보통 음식맛도좋고 막걸리도맛있고접근성도좋고~낮술하기좋은장소!!!	10
좋아요	10
막걸리 종류가 많아 이것저것 맛보기 좋았습니다. 하지만 음식이 나오기까지 너무 오래걸리며, 기다린 시간 대비 맛있지않았습니다.  또 친절하다는 느낌을 받지 못했습니다(손님이 많아 힘드셨는지 아주 지쳐보이셨어요.)  + 예약을 밤늦게 했더니 밤 11시가 쫌 넘어서 확인 전화가 왔어요. 전화와서 밤늦게 죄송하다는 말도 없이 힘없는 목소리로 예약 확인하시더라구요. 밤늦게 예약하시는 분들 모르는 번호로 전화와서 힘없이 본인 확인해도 놀라지 마세여	10
막걸리 종류 다양해요. 	10
예약하고 갔는데 분위기도 좋구 안주들도 맛있었어요. 가격이 저렴한편은아니지만 분위기전환도되구  데이트하기좋은곳~! 막걸리가맛있긴한데 쥬스같아요~ 그래도 계속마시니까알딸딸~ 	10
막걸리도 맛있고 안주도 맛있는데 진짜 너무 불친절해요;; 온몸으로 당장 나가라고 말하는 기분(40-50대 여성분 한 분만 정말 친절하세요ㅠㅠ)그리고 엄청 시끄러워요	10
연어 상태 괜찮아요. 넓어서 좋은데 그만큼 시끄럽긴 해요. 그래도 좋았네요	10
센스있게 꽃도 주시고 맛있게 먹고 즐기다 가요 4차 단계 6시 통금이라 아쉽지만요	10
청포도가 더마싯뎡	10
무월은 매번 방문할때마다 맛있어요 여기 정말 추천ㅎㅎ	10
맛잇어요	10
무월은 맛있습니다.. 정말 과일막걸리의.. 대가.. 강남 최애 막걸리집입니다.. 모두가 그 사실을 아셔서 손님도 많습니다.. 예약하고 가시는 것을 추천드립니다.. 정말 분위기 맛 친절도까지 빠지는 게 없어요!! 예약하고 갔더니 꽃도 주셨어요.. 대박.. 너무 좋아요~~	10
존맛탱구리이이이이이 늘 믿고먹으러갑니다	10
첫번째 방문	10
음식도 맛있고 매장 분위기도 다 좋은데 직원분이 너무 불친절하셔서 제가 다 기분이 나빴네요 개선이 안 된다면 재방문 의사는 안 생길 것 같네요	10
모임 장소로 두번째 방문인데 모두 음식 분위기 좋다 즐기고 좋은 시간 보내고 왔습니다.	10
맛있어용✌🏻	10
친절해요	10
맛있고 친절해요 굿굿♡	10
좋아요 	10
안주가 깔끔하고 괜찮은데 주문하고 나서 나올때까지 시간이 좀 걸리는 메뉴가 있어요. 막걸리는 자두 막걸리 기대하고 시켰는데 별로였고, 청포도가 훨씬 맛있었어요!	10
장소ㅡ분위기좋고 시원합니다 술ㅡ종류가 다양하고 맛있습니다 안주ㅡ5개시켰는데 전부 존맛ㅜ             다른사진이 안올라가네요 서비스ㅡ직원분들 친절합니다 재방문의사ㅡ별5	10
딸기바나나 막걸리 맛있어요	10
막걸리 먹으러 가기 좋아요! 예약하니까 꽃도 받았네요~~	10
지인짜 맛있어요ㅋㅋ첨갔는데 이날 안주 5개시켰어요,,,추천안주는 바베큐보쌈이랑 짜파게티.. 연어랑 타코와사비는 신선했고 새우전은 좀 달달한편이라 제취향은 아니였지만 보쌈 짜파게티가 진짜 존맛임여	10
맛있었습니다! 분위기도좋아요	10
막걸리가 진짜 기가막히게 맛있네용	10
낮에 갔는데 남자 직원분이 너무 불친절했어요다른건 다 괜찮았습니다	10
Kind, delicious, fast	10
막걸리 맛집입니다 자두 막걸리 드세요 여러분!!전도 정말 맛있어요 	10
맛있고 서비스도 좋아요!! 친구랑 술 마시거나 데이트하기에도 좋은 식당이라서 자주 가용	10
예약하고 가니 공간도 잘 마련해주시고 좋았어요! 다만 사람이 너무 많아 시끄럽고 직원분이 바쁘셔서 주문할 때 시간이 좀 걸리네요	10
맛있고 친절해요 ㅎㅎ	10
무월은... 진짜 고민할 필요가 없어요..과일막걸리는 레전드.. 강남에서 최고의 술집이에요!! 가실때 꼭 예약하시는거 추천하고 리뷰도 잊지 말아주세요~~ 다른 사람들은 몰랐으면 좋겠지만 숨길수가 없네요 ㅎㅎ 친구들이랑 갔다가 좋은 추억 많이 만들고 왔습니당 ㅎㅎ 꽃선물부터 안주까지 너무 좋았어요!! 다음에도 꼭 방문할게요!!	10
막걸리는 정말 맛있았지만 매장 내 날파리가 많아 불편했습니다 ㅜㅜ	10
맛잇게 먹고 갑니다~~~	10
음식도 맛있고 특히 과일막걸리 새콤달콤 넘 맛있어욥!! 바베큐보쌈이랑 가리비탕 궁합도 굿!! 	10
조용한 자리로 부탁드렸는데 신경써주셔서 감사해요~ 음식도 맛있습니다!	10
인테리어도 아늑하고 화장실도 내부에 있고 음식들이 가격도 좋고 양도 적당하고 맛있어서 여러가지 시켜 먹을 수 있어서 좋았습니다. 근데 전은 5시부터라고 해서 조금 아쉬웠어요. 주말만이라도 조금 더 일찍 시작 하셔도 좋을것 같아요.	10
딸바막걸리 맛나요~!	10
굿	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 예약해서 받은 꽃이랑 글귀 덕분에 기분 좋았어요:)	10
생각보다 낮에 사람이 많았고. 주문 누락건도 있었어요. 칵테일 막걸리는 음료처럼 맛있었어요. 	10
3-4테이블씩 룸 형태로 되어 있고 자리도 오밀조밀 모여있는 게 아니라서 요즘 시국에 안심되는 곳이었어요안주도 기본적으로 다 맛있고, 과일막걸리도 맛있어요분위기 좋아서 또 가고싶은 곳이에요	10
아주만족스러움	10
미리 예약하고 가면 이층 가능해서 좋아요~ 근데 술이 덜 시원한 느낌이였어요ㅠ	10
굿굿굿	10
음식도 괜찮고 다 좋았는데  아무리 주문하려고 벨을 눌러도 직원분들이 답이 없더라고요;; 직원분들이 한분만 있었던것도 아니고 다른곳에 서빙을 가셨던것도 아닌데 오겠다는 말씀도 없으시고  벨을 눌러도 소리가 안나서 잘 눌린건가 싶고 그랬어요	10
오랜만에 생각나서 무월~♥	10
굉장히맛있어요 안주들이막걸리도맛나고 친절합니다요	10
과일 막걸리가 맛있고 안주도 괜찮아요.	10
안주랑 막걸리 맛있어요	10
사람 엄청 많네요! 그럴만도 한거 같아요ㅎㅎ 안주도 맛있고 막걸리도 넘 맛있어요ㅠㅠ	10
고추튀김 너무 맛있어요!!	10
예약자 꽃 선물 감사해요 맛도 분위기도 너무 좋았고요	10
음식 맛있고 막걸리도 맛있었습니다	10
맛있지만 비싼게 아쉬운 술집~!	10
예약하고 이용했더니 웰컴 플라워로 도착부터 기분이 좋았고 자리도 넓고 쾌적했습니다ㅎㅎ 메뉴도 모두 맛있었어서 재방문 할 것 같아요!! 하지만 저희가 앉았던 2층에서 서빙하시는 분이 불친절 하셨어서 별점 한개 뺍니다 모든 메뉴 서빙 시 아무 말 없이 메뉴만 탁 올리시고, 중간에 휴지가 필요해서 벨 눌렀었는데 오셔서 필요하신거 있으세요 라는 말 한마디 없이 얘기할 때까지 앞에 서서 가만히 쳐다보고 계시고ㅠㅠ 직원 교육만 개선된다면 완벽할 것 같습니다~	10
수박막걸리 맛있었어요	10
연어는 가격에비해 맛도 평범하고 양도 적습니다. 고추튀김은 고추는 큰데 4개에 16,000원이라는 가격이 안믿어졌고, 보쌈은 양이 너무 적어서 연어를 더 시켰네요. 술드세요 밥으로는 비추입니다.	10
맛. 분위기. 서비스. 다 좋았어요꼭 재방문 예정입니다. 	10
예약해서 받은 꽃도 이쁘고 과일 막걸리도 좋아요!	10
자두막걸리 맛있어요 	10
월요일 저녁이라 사람이 별로 없어서 음식도 빨리 나오고, 하나하나 정성껏 만들어주셔서 그런지 메뉴 3개 시켰는데 다 맛있었어요. 자두막걸리 진짜 맛있었고 모찌리도후랑 치즈짜파게티 다 맛있었는데, 보쌈은 고기에 비해 채소종류가 너무 적었던게 아쉬웠고 바베큐 소스가 좀 더 많이 발라져 있었어도 맛있었을 것 같아요. 그래도 다 맛있게 잘 먹고 왔습니다!! 	10
좋아요	10
공간도 독특하고 무엇보다 색다른 막걸리 계속 주문하게 되네여 ㅎㅎ	10
한방바베큐보쌈 정말 맛있었고 음식들은 대체적으로 다 맛있었는데 시설이 너무 청결하지 못하네요...화장실 변기는 깨져서 변기 물이 바닥에 줄줄 흐르는데 그냥 비닐로 싸놓으시고 테이블에도 벌레랑 초파리들이 엄청 많아요...화장실 가는 길에 있는 주방에서 큰 소리가 나길래 쳐다봤는데 요리 하시는 분이 접시 바닥에 떨어트린걸 그대로 주으시더니 헹구지도 앉고 음식 담으시는 거 보고 경악...옆 테이블 간격도 좁아서 불안하고 위생 상태 때문에 재방문은 못할 것 같아요	10
그냥 저냥 쏘쏘였어요	10
낮술은 비추.. 밤에가서 전이랑 막걸리드세요! 막걸리가 음료수 같아요-!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 자두막거리 최고! 청포도는 자두보다는 약간 술맛이 좀더 느껴지는느낌..? 바베큐보쌈과 고추튀김 짜파게티도 너무 잘먹었습니다! 강남이다보니 가격은 약간 있는편이지만 재방문의사 있습니다! 예약 안하고 가면 거의 웨이팅 필수니 예약하고 가시는걸 추천드립니다.	10
음식하고 막걸리 맛있어요~ 대화하기엔 다소 시끄러운 분위기이긴합니당 예약하고 갔더니 환영 꽃 주셔서 감사했어요 	10
예약도 신경써주시고 독특한 막걸리가 많아요~안주는 적당히 술과 어울리는 정도인데 양이 아주 많지는 않아요. 고추튀김 수박 막걸리 추천요!	10
과일막걸리, 안주 다 맛있어요! 모찌리도후는 디저트로 :)	10
너무 좋았어요!	10
한식 베이스의 안주거리가 훌륭한 요리주점입니다.	10
안주 jmt!	10
음식은 너무 맛있었는데 그릇을 너무 탁탁 놓으셔서 그부분만 조금 아쉬웠어요~	10
좋아요❤️	10
대화하기에 너무 시끄러운 분위기라 어? 어? 만 하다온듯하나 술 다양, 안주 괜춘 그럭저럭입니다. 보쌈은 뼈랑 지방이 너무 많아요!!	10
분위기 정말 좋아요. 덕분에 좋은 시간 보내고 왔습니다. 감사합니다.	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요!!👍🏻	10
강남에서 모여서 술마시기 좋아요	10
안주가 다 맛있어서 네개나 먹고 왔네요 맛있습니다 :)	10
좋아요	10
비오는날 좋아요. 막걸리 좋아하는 분들께 추천	10
예약하고 방문했는데, 좋은자리 (테라스, 시원한 자리 등등)다 두고 카운터 옆 제일 구석지고 답답한 자리로 안내해줘서 1차로 당황.. 사람없는 시간대에 50%정도밖에 안차있어서 자리 옮길 수 있냐고 하니까 엄청 떫떠름해 하시고 안옮겨주려고 하시더라고요. 겨우 부탁해서 옮기고 음식도 일부러 많이 시켰는데..ㅎ (메인 안주 2개와 막걸리2병 소주1병) 2시간정도 머물고 나갈때도 보니깐 테라스 2인석은 물론이고 4인석자리도 다 비어있었는데, 굳이 왜 제일 뷰도 안좋고 구석진 자리로 줬는지 아직도 이해불가네요. 전반적으로 불친절한점이 아쉬웠고 음식도 그저그랬습니다. 애초에 기분안좋게 시작한데서 부터 많이 잡쳤네요. 기존 리뷰들도 직원친절도 문제가 많던데 장사 잘돼서 좋으시겠어요 참	10
직원이 친절하진 않은데 막걸리 종류가 다양해서 좋아요 안주류는 빈약한 편	10
또갈께요	10
굿	10
막걸리만 유명한줄 알았더니 안주맛집이었네요!! 아주 만족스러웠어요. 웰컴플라워랑 손글씨편지도 아기자기하고 귀여워요.	10
👍	10
👍	10
👍	10
친절하시고 맛있고 가성비도 좋네요	10
친절하고 맛있습니다.	10
기대 이하였어요 안주도 별로 막걸리도 쉰거 나오고…	10
무난함	10
핫플레이스라서 그런지 예약 안 하고 가면 웨이팅이네요, 예약하고 가길 잘했어요 그런데 진짜 사람이 많아서 진짜 시끄러워서 대화가 안되더라고요 의자도 좀 불편했지만 음식도 맛있고 과일막걸리가 예술입니다~	10
네이버 예약하고 방문했는데 저렇게 꽃이랑 메모도 남겨주시고 음식도 너무 맛있었어요! 2시쯤 가니 사람도 북적거리지 않아 좋았어요	10
음식이 넘나맛있엇어요 핫플이라 자리도 금새차고 예약하길 잘했네요 꽃다발도 받고 행복한 저녁이었어요♡♡	10
꽃을 주니깐 첫 데이트 할때 좋은듯? 술과 안주가 맛났음	10
자두 막걸리 너무 맛있습니다....	10
굳굳 ㅋㅋㅋ	10
오랜만에 갔었는데 역시나 맛있었어요 !!:)	10
2층 일하시는분 불친절해요 1층 ㄱ ㄱ	10
분위기가  다했어요..다만 주말이라서 너무 오더한거에 대한 서비스가 좀 느리네요.주말 피해서 가세요.	10
일단 칵테일 막걸리가 장난아니게 맛있음술이 아니라 음료수 먹는 느낌이긴한데 2차 가기전에 간단하게 한 잔 하기에는 딱 좋은 것 같음	10
분위기 좋고 고추튀김 맛있네요. 칵테일막걸리는 꼭 시키세요 저는 자두 먹었어요	10
친절해요	10
음식도 괜찮구 막걸리 최고ㅠㅠ 분위기도 좋고 화장실도 깔끔해서 너무 좋았어요!	10
서빙해주시는 이모님 너무너무 친절하셔요계란말이완전 강추에요!바베큐보싸은 개인적으로 너무느끼해서 별루였어요	10
강남에서 특색있는 술집 찾기 힘든데 괜찮은편	10
보쌈이랑 고추튀김 맛있어요!:)	10
잘먹었습니다	10
주문한 음식들이 다 맛있었고 같이 간 친구들도 다 맛있다고 해서 만족스러웠습니다	10
미리 예약하니 좋은 자리 준비 해주셨구요 음식도 맛있었습니다. 	10
막걸리 맛있어요 :)	10
웰컴 꽃다발로 기분좋은 시작,맛있는 요리,다양한 술	10
분위기 좋고 음식 맛 좋고예약했더니 작은 꽃다발까지 선물로 받으니 감동이네요 ㅎㅎ	10
6시쯤 방문했는데 입장할 때는 사람이 없었지만 나올 때는 사람이 많았어요! 막걸리도 정말 맛있었고, 보쌈도 정말 맛있게 먹었습니다! 같이 간 일행도 정말 맛있게 잘 먹었어요. 	10
고추튀김이랑 청포도 막걸리가 맛있어요	10
예약하고 가니깐 작은 꽃다발과 글귀를 ㅎㅎ 소소하지만 기분이 좋아지는 이벤트인거 같아요 ㅎㅎ안주 종류가 생각보다 적어서 0.5개 뺄게요 ㅜ 안주들이.맛있는데 ㅎㅎ 생각보단 가격이 나가는거 같기도 해요	10
테이블에 꽃 감동입니다-낮에 가서 전을 못 먹어 아쉬었고, 음식 맛은 무난해요 :)	10
2층은 다소더워서 아쉬웠습니다ㅜㅜ	10
사진 잘나와요	10
자주 애용 할것 같아요	10
귀한분 모시느라 예약하고 방문했는데 좋은 자리도 주셨고, 웰컴 꽃도 너무 예쁘고, 안주도 다 너무 맛있었어요~초대한 분들도 다들 너무 좋은 곳에 잘 예약했다고 말씀주셔서 뿌듯했습니다. 또 방문하겠습니다^^	10
맛있어용!!	10
화장실깨끗하고  친절하고 고추튀김 짱 	10
분위기 좋아요~!	10
맛과 분위, 가격 모두 만족스럽습니다. 	10
미리 예약하고 가서 조용한 자리로 안내 받은 점은 좋았는데 음식이 진짜 늦게 나와요. 막걸리랑 안주가 맛있네요 고추튀김 추천! 	10
음식과 분위기는 추천할만합니다.하지만, 써빙을 하시는 직원이 어찌나 뚱한지 추가주문할때마다 기분이 상했답니다.	10
예약했는데 꽃 주셔서 넘 좋았어용맛있고 분위기조음	10
분위기도 너무 좋고 음식이랑 막걸리 다 대박 맛있었어요!!!!!><	10
몹시 친절하시고분위기도 좋고음식도 정갈합니다.	10
막걸리 맛있어요	10
맛있어요	10
안주나오는 시간이 엄청 오래걸림... 막걸리도 빨리나오는편이 아니라서 흐름이 자꾸 끊김 ㅠㅠㅠ  과일막걸리는 음료수임 엄청 달아요..  2층에 있었는데 서빙하시는분이 너무 불친절함.. 주문받을떄도 대답도안하고 휄하고 가버림 뭐필요하거나 더주문하려고 벨눌러도 안오심.. 연어시켰는데 간장만 딸랑주길래 홀스래디쉬소스는 없냐고 물어보니까 있다없다 말도안하고 음...이러고 가더니 연어거의 다먹어갈때쯤 소스 가져오심 음식맛이 엄청좋진않고 그냥저냥인데 서비스는 최악입니다 분위기가 좋다고하는데..분위기는좋아요 근데 서비스가 최악이라 분위기 좋은거는 생각도 안나네요 다신 안가고싶어요 2차로 그냥 일반 전집에서 막걸리 마셨는데 거기가 더 좋았음 ㅠㅠ 	10
안주+과일막걸리 진짜 대존맛👍🏻💕	10
분위기 좋고 다양한 막걸리도 맛있었어요!	10
꽃선물까지 맛도 서비스도 최고!!	10
먹을만 합니당	10
만족스러운 시간이었습니다	10
굿	10
역시는 역시 	10
분위기도 좋고 맛있어요~	10
맛이좋았습니다 감사합니다.	10
맛좋고 분위기 좋고 모임장소로 추천드립니다. 음식양은 좀 작아요	10
안주로 새우전, 오뎅탕,연어사시미,보쌈 먹었는데 다 맛있었어요. 다음에도 또 예약하고 갈께요~	10
말해뭐해…안주도 막걸리도 다 맛있는 단골집입니다	10
메뉴 7개 주문했는데 다 맛있었습니다만, 음식 나오는 시간이 너무 오래걸려서 별로였습니다 	10
메뉴가  다 좋고 맛있어요~	10
분위기도 좋고 직원 분들의 써비스도 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 자리 안내받아서 갔는데  작은 꽃다발에 쪽지까지 써서 주셔서 감동했어요!  저녁 피크타임이라 안주가 늦게 나오는 것만  빼고는 다 만족스러웠어요! 	10
색다른 맛의 막걸리는 처음 먹어보는데 맛있었어요~~ 베스트인 자두막걸리,,, 맛있네요 예약하고 가니 편했어요~	10
예약 안하고 갔으면 웨이팅 엄청 했을텐데 예약하고 가서 바로 입장할 수 있었어용음식도 맛있었어용 굳굳 연어 강추	10
Bien	10
음식 맛은 좋은데 주문 받으러 온 직원이 바지에 손 꽂은 상태로 주문받고 막걸리 내려놓을때 쏟아서 손에 흘려놓고 사과 한마디 없이 행주 가지러 갔다와서 닦고 가고 불친절하네요	10
다 맛있고 분위기 좋았어요:) 웰컴꽃😍양이 좀만 늘면 좋겠네용🙈 	10
진짜 낙지볶음 무조건 꼭 시켜드십쇼 대대대대대존맛탱 미리 예약하고 갔는데 미니 드라이플라워랑 카드도 남겨주셔서 너무 좋았습니다!!!  다음에 또 가서 먹고싶어요! + 수박막걸리, 딸기바나나막걸리 무조건 추천입니닷 	10
예약해서 갔는데 작은 꽃다발에 예쁜 메모 주셔서 기분 좋게 식사하고 왔습니다~ 맛도 있고 분위기도 좋고 서비스도 친절합니다	10
맛있다고 추천해주는 사람이 많아서 기대하고 갔는데도 맛있었어요	10
음식이 좀 너무 늦게 나와요	10
맛있어요! 막걸리 음료수준 막 넘어갑니다	10
날씨가 좋은날이라 2층 야외좌석쪽으로 예약되어있더라구요 분위기도 좋고 음식도 괜찮았어요! 예약하고 가니 꽃을 주시더라구요 😌	10
강남역에서 룸 있고 좌석 간격 넓은 곳 찾다가 예약하게 되었는데요, 음식까지 맛있어서 강남역 갈때마다 들를 것 같아요 !! 간단하게 한잔만 하려고 했는데 막걸리도 꾸르맛이라 홀짝홀짝 낮술 거하게 했네요 >.< 	10
고추튀김 평생 생각날거 같은 맛이에요 이거먹으러 자동으로 재방문할듯	10
음식은 준수하고, 가게 분위기 아주 괜찮습니다.  아래 리뷰 글들 보면 직원이 불친절하다고 써있는 게 간혹 보여서 걱정했는데. 전혀 아니었어요.  서버분이 엄청 싹싹한 타입은 아니지만, 요청 사항에는 충분히 응대줬고. 과도한 친절보다 전 되레 편했어요.  시국이 시국인지라 강남역을 자주 가지는 못하지만, 재방 의사가 충분히 있는 가게입니다.  어려운 시국 잘 이겨내시길 바랍니다. 잘 먹었습니다. 	10
꽃에 문구가 감동,, 맛있습니당	10
예약하니 작은 꽃도 주시고 맛있었어요소월산막걸리? 맛있어요	10
예약하고 가니 문구가 적혀 있는 꽃도 주시고, 음식도 맛있었습니다. 막걸리도 맛있고 보쌈이 아주 부드러웠습니다. 화장실도 청결해서 좋았어요.	10
친절하고 맛이 좋습니다	10
옆에 담배 냄새가 많이 올라와요	10
비오는날 강추	10
예약하고 가면 웰컴플라워 주십니다~ 같이 간 사람들 모두 좋아했어요! 주말에는 계속 대기가 있는 곳이라서 이용시간에 제한이 있긴 하지만 잘 놀다 왔어요! 음식도 거의 다 맛있어요 추천합니다	10
음식맛도 맛있고 분위기도 좋았어요. 음식양이 많은건 아니지만 괜찮았습니다. 자두 막걸리 맛있어요.	10
매우 만족. 분위기와 맛 모두 좋음, 단 막걸리 가격은 좀 비싼듯	10
예약 안하시면 줄서야 해요 . 꼭 예약하고 가세요! 고추튀김이랑 홍합탕 추천합니당! 자두막걸리도 존맛	10
굳	10
막걸리 맛있어요	10
친구랑 이것저것 먹으면 술한잔하기 좋은 곳	10
예약했더니 좋은 자리를 주셨어요사람이 많아서 음식이 늦게 나왔지만 다 맛있었습니다!	10
분위기 좋고  단독룸  주셔서 너무 감사했어요자두막걸리는 부드러운 목넘김이 너무 좋아 끝도 없이 들어갈 뻔요	10
웰컴꽃다발 덕분에 기분 좋았습니다~ 막걸리 맛있고 종류도 많은편이네요~!! 안주는 쏘쏘입니당^^	10
전반적으로 만족합니다.	10
좋아요  주방마감 공지만 정확히해주시면 감사할 것 같네요	10
분위기가 좋다는 것도 딱히 모르겠고,그렇게 사람이 꽉꽉 차있던 것도 아닌데,뭐 하나 시키면 최소 15분은 족히 걸림.	10
맛있게 잘먹엇습니다 꽃도 너무감사해요	10
보쌈 핵 느끼함.. 직원들 첨부터 “큐알찍고” “신분증” “이름” 이렇게 반말함. 주문할때도 대답잘안하고 불친절함. 새우전은 맛있음!	10
갠차나요	10
진짜 맛있어요!	10
전이나 막걸리 맛은 좋았으나 고객 접대는 꽝인 듯 하네요. 주문하면 대답도 안하고 휑하고 가버리고 직원이 짜증난 것처럼 보여서 불쾌했습니다. 	10
막걸리 맛도 좋고 분위기도 좋고 예약하고 가니 꽃도 챙겨주시네요:)	10
전은 정말 맛있습니다! 하우스 막걸리도 상당히 괜찮았구요. 하지만 보쌈이 너무 무난해서 4.5점 드려요!	10
조은듯합니다	10
맛도있고 자리도 꽃도 감사해요 진짜 항상 맛있는 집 ㅠㅠ 최고였어요 특히 고추튀김 또 먹고 싶네요 추륩 ,,	10
막걸리가 맛있고, 예약하고 방문했을 때 준비해주셨던 꽃과 편지도 참 감사하고 좋았습니다.모둠전과 연어샐러드를 준비했는데 정말 맛있어서 다음에 또 오겠습니다~^^	10
다 좋았는데, 단 알바가 불친절	10
예약하니까 테이블에 꽃도 같이 놔주셨어요 센스있게~! :D 막걸리 맛있어요 >_<	10
맛잇어염ㅎㅎ	10
과일막걸리가 맛있어요	10
안주는 맛있고 좋은데 서빙하시는 분께서 주신 이미지는 조금 아쉬운 점입니다. 나중에 응대해주신 여자 사장님께서는 좋았어요!	10
어두워서 사진은 안 예쁘게 찍혔지만 분위기도 있고 음식도 맛있었어요! 그리고 과일 막걸리가 진짜 맛있었습니다!	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요!	10
Good 낮술	10
가는길을 찾기힘들지않을까했는데, 무월식당과 헤깔린 1명빼고 9명모두 잘찾아왔어요. 후기보고 맛있다는 메뉴는 다시켜먹어봤어요. 청포도, 자두막걸리는 슬러시같아서 소주타서 칵테일처럼마시고, 보쌈,해물파전,고추튀김, 모둠전,연포탕,김치베이컨전,낚지볶음과 밥 볶음 모두 맛있었어요. 양은좀 적어서 보쌈대자,고추튀김두번이나시켜먹었네요. 6명앉을만한 테이블에 8석마련해주셔서 50대 중년남성들과 앉기에는 조금비좁긴했어요. 게다가 늦게온 두명은 통로에 접이식 의자놓고 껴앉기...그래도 10명이서 맛있게먹고 30만원도 안나왔어요 아쉬운점은 예약시간보다 일찍입장하면 추가요금있다고해서 지방에서 일찍 오신 분들 밖에서 대기하셨다는.. 자리도 예약석으로 모두 비여있었는데, 15분전에는 입장시켜주셨어요. 개인QR 필수	10
양이 조금 아쉽긴 한데 맛있어요 특히 두부김치 대존맛	10
좋음 분위기갑	10
막걸리 아이디어가 참 좋고 처음 먹어보는 맛이라 좋은 경험이였지만 가격대비로는 좀 .. 잘 먹었어용	10
만족만족!!ㅎㅎ	10
맛있어요!!! 안주도 다양해서 골라먹는 재미가 있네요 #고추튀김 14500 #베이컨김치전 13000 #스팸두부김치 15500	10
연어랑 보쌈 맛있어요	10
음식이 다 맛있어요 양은 좀 적음	10
맛이 일단 최고네요👍🏻	10
뿐위기도 좋고, 음식도 넘나 맛있슴다!무조건 예약 하시고, 음식도 바로바로 주문하세요~	10
좋아요	10
벌써 몇년	10
자몽 막걸리 완전 맛남요! 찐찐찐 추천 합니다!	10
과일 막걸리 진짜 맛있어요	10
비싸요 ~~ 막걸리는 막걸리마시는 맛 안 나네요 ㅋㅋ 신기해요	10
모든 안주가 맛있었던 술집, 좀 비싸고 양적은게 함정	10
좋았어요.	10
좋앙ㅛ	10
정성스레 손글씨로 작성한 쪽지와 웰컴플라워맛있는 안주, 다양한 막걸리들 너무 완벽한 낮술이었습니다♡♡ 	10
짬뽕탕 고추튀김 진짜맛나요	10
분위기 좋고 음식 퀄리티도 무난했어요~	10
자두막걸리 맛있어요	10
좋아요.	10
분위기 괜찮고 음식이 정갈하니 맛있습니다. 깔끔한 곳에서 소수 모임 or 데이트하기 딱 좋아요. 가격이 좀 비싸고 양이 적어 많이 드시는 분들은 2인 3메뉴 하셔야할듯	10
좋은시간이고 맛있어요~^^	10
넘 좋았어용	10
모기가 너무 많습니다. 자리 두번 옮겼는데 음식 앞에 날아다니고 물리고 난리도 아니에요. 아래 다른 분도 리뷰 남기셨는데 음식 테이블에 있는 상태에서 직원분이 에프킬라 뿌리시구요.. 살충제도 같이 먹은 느낌이라 영 찜찜해요. 이와중에 막걸리 잔에는 날파리인지 빠져서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 잔 바꾸구요. 음식 맛이야 호불호 나뉠수 있지만 모기 많은건 팩트라 누구나 다 싫어 할것 같은데 이건 개선 하셔야 될것 같아요. 지인 추천받아 간 곳인데, 저는 다른 사람들에게는 추천하고 싶지 않습니다.	10
역시맛있어요~! 예약했더니 나름 조용한 자리에 꽃에 손글씨카드까지 아주좋아용여자4명이서 안주4개 40분만에 뿌셨어요 짱맛❤️	10
가격대가 좀 있는 편이긴 한데막걸리도 맛있고 분위기도 좋구음식도 맛있었어요~~~!	10
좋았습니다!	10
막걸리를 분위기있게 마시기 좋은곳예약하고 가면 조그만 꽃다발을주는 매력적인 곳 이네요~~^^	10
너무 좋았어요:)	10
음식이 맛있어요점심에 제육볶음	10
재방문한 곳인데 직원들이 불친절하네요.	10
안주도 맛있고, 분위기도 좋아요:)	10
아주 잘먹었어요>_<막걸리 잘 못라서 추천받아 마셨는ㄷㅔ 좋았습니당 ㅎㅎ 직원분들 넘 친절하시고 화장실도 깨끗하고 베리굿 ^0^	10
굿	10
분위기 좋아요	10
꽃도 주시고 좋았엉ㅅ	10
조금 매장이 추운데 짜파게티 존맛...!	10
음식 맛있고 사장님이 친절했어요:) 생각보다 과일 막걸리에서 술맛이 많이나서 조금 아쉽네요ㅠㅠ	10
여기 연어맛집인가여..생연어라그런지 엄청 싱싱하고 상태 좋네여 쫌만 먹을라 그랬는데 결국 안주 엄청시켜벌임..	10
맛있어요	10
술도 전도 맛 없어서 영수증을 꼭 받았습니다. 1. 사람이 많습니다 2. 음식이 예쁘고 재료단가가 낮습니다 3. 기름을 흠뻑 먹은 전입니다 <이런 분에게 추천> 단 술 좋아! 달다구리! 맛보다는 분위기! 미팅? <이런 분에게 비추> 노포나 추억의 전집 가고파! 비 오는 날에는 막걸리 한 잔! 맛있는 전까지는 아니어도 먹을 수 있는 전을 원한다! 내가 간을 잘 본다! 동태전이 먹고 싶다! 전통주 추천을 바란다!	10
맛있어요	10
분위기 좋아요막걸리 맛있어요	10
맛 좋고, 서비스도 괜찮았습니다.	10
맛있어요!!!	10
안주랑 막걸리칵테일 맛있어요보쌈 짬뽕탕 모찌리도후 맛있었고 고추튀김은 튀김옷이 풀어져서 먹기 조금 힘들었어요 ㅠ막걸리칵테일 맛있는데 샘플러같은거 있으면 좋을거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
바베큐 맛있어요	10
사람 많고 웨이팅이 엄청 긴 곳. 어플 대기 등록시 현장 대기동의를 안하면 신청이 안됨.. 1시간 기다리다가 몇 팀 안남아서 뛰어갓는데, 1분 늦었다고 입장안되는걸 보며 정말 갑질하는 곳이라고 느낌..	10
낮술 먹을 수 있어서 좋았어요.오뎅탕이랑 고추튀김 너무 맛있어요!!	10
방역수칙도 잘 지키고 예약시간에 맞춰 자리및 세팅도 좋았고 작은선물도 주셔서 너무 감사합니다음식맛도 맛있었고 오랫만에하는모임이였는데 덕분에 좋은시간 보내고왔습니다	10
오뎅탕이랑 자두막걸리 짱맛!낙지볶음은 완전별루에요	10
음식 이 예전 명성에 미치지 못함...	10
모기가 많은건 알겠는데 에프킬라 뿌리는 거 보고 기절할뻔 .. 이미 수저랑 앞접시까지 싹 다 세팅 된 테이블에 의자나 테이블 할 거 없이 미친 듯이 뿌려대는데 수저랑 테이블에 싹 다 에프킬라 묻었겠더라구요 .. 안주 먹고있는데 뿌려대서 머리 아프고 기분 나쁜 냄새 나고 불쾌했어요 .. 제가 사용한 수저에도 에프킬라 있었겠죠 .. 몸에 좋지도 않은데 .. 차라리 모기향을 피우시지 .. ㅠ 	10
7명서 좋은추억보냅니다.고추튀김 보쌈 짬뽕탕 굳비빔국수 연어사시미 쏘쏘	10
가끔 갑니다! 이번엔 저번과 다르게 다들 마스크 잘 쓰고 계셨는데 위생적이지 못하고 모기가 진심 모기 밭이었어요	10
분위기는 좋았습니바. 그러나 주말도 아닌 평일 목요일에 시간제한 3시간있는건 없어도 되지 않나 싶네요. 테이블도 좀 비던데...	10
굿!	10
자두 막걸리 진짜 맛있고 의외의 짬뽕탕 맛집입니다.5명 예약하고 갔더니 안쪽에 룸? 같은 곳을 주셔서 편하게 먹었습니다~~	10
분위기는 좋은데 모기가 많아요 홈메트라도 틀으셧으면.. 그리고 자리가 협소해요 가방 놓게 의지라도 달라햇드니 융통성 제로 비닐준다곸ㅋ근데 그마저도 까먹고 안주셔서 그냥 바닥에 내랴놓음여	10
맛잇다고 친구들이 가보라해서 우연히 처음 방문하게되었는데 진짜 분위기랑 맛 최고네요!! 그중에서 연어사시미랑 고추튀김 대박 맛있어요. 막걸리랑 같이 먹기에도 완전 딱인느낌?! 자주 먹으러 올게요~	10
깔끔한 분위기 맛은 좀 달달한 감. 짬뽕탕은 좀 짜고. 맛보단 분위기	10
맛있어요	10
맛별로임. 특히 꼬막은 진짜 맛없음. 친절하지 않음.	10
맛있긴한데 맛집까지는 아닌것 같아요	10
종종 갑니다! 음식 맛있는데 스페셜 막걸리 1번인가? 그거 진짜 먹지마요..... 원래 맛이라는데 상한 줄 알고 모든 일행이 대박 충격 받음	10
그냥 보통	10
분위기도 맛도 최고💞💞	10
막걸리와 음식이 너무 잘 어울리고 맛있었어요	10
 분위기도 좋고 빠른 안내도 받을수 있었습니다 	10
메뉴 양이 넘  적어요 ㅠ	10
강남 술집 중에 이런 곳이??맛있었어요!	10
와보쌈진짜맛있어요	10
음식이 깔끔하고 맛있습니다비오는날 갔다면 더 좋았을듯 합니다	10
#강남 에 가면 항상 들리는곳!!! 강남찐맛집이에요! 너무 좋아요 매일매일 먹고싶고 생각납니다~~~~~~ 직원들도 친절하고  강남가면 항상 들릴게요!!	10
낙삼덮밥 괜찮네요	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
수박막걸리 먹었는데 진짜 맛없어요..그래두 육회 오지게 맛있고 낙지였나 모 있는데 맵다고 하는데 맵진 않고 맛있어여 밥이랑 먹기 딱 ㅋㅋㅋㅋ	10
갈때마다 항상 즐겁게 마시고 오는곳입니다의자도 편하고 분위기도 좋아요음식맛도 좋구요	10
보쌈 맛있어요 청포도 막걸리가 젤 맛있엇네용	10
두 번째 방문인데, 늘 같은 직원분이 불친절하세요. 기분이 상할 정도로 불친절하시니...^^ 여사장님은 굉장히 친절하신데 남직원분 때문에 더는 안 갈 것 같아요~~	10
ㅏ	10
직원들 아무리 벨을 눌러도 안 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신경을 안 써줌 ㅜ 홀이 넓은 것도 아닌데.. 고래고래 소리 질러야만 오는^^그리고 음식 주문하면 오래걸린다는 리뷰를 보긴했는데 진짜 오래걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
점심메뉴무난무난	10
메뉴가 너무 다 맛있어용!! 	10
안주랑 막걸리 너무 맛있어요! 단골이에요 근데 점원 분들이 아무도 마스크를 제대로 안쓰시고 턱스크하셔서 신경쓰였어요ㅠㅠㅠ	10
#막걸리 생각나면 매번가는 곳💜단골인데 이제서야 리뷰 등록합니다 ㅠㅠ음식도 막걸리도 너무나 맛있는 #강남맛집	10
맛있긴한데 웨이팅 너무 길고 가격대비 양 적어요. 직원들도 친절하진 않습니다	10
한방바베큐 맛있어용 ! 좌석도 2층까지 있어서 넓어요ㅎㅎ 자두막걸리 넘나 맛있네요 굿	10
가성비 갑. 안주 대박맛있음!	10
음식 막걸리 다 맛있었어요!예약하니 룸형식으로 자리주셔서 더 만족이용	10
음식도  맛있고  직원분들도  친절하셔서  좋은  시간 보냈습니다	10
사람이 너무 너무 많아서 꼭 예약하고 가는걸 추천! 고추튀김 왕새우모듬튀김 짬뽕탕 연어사시미 미나리부추전 보쌈 먹었는데 무난히 다맛있었음 짬뽕탕 왕맛 왕왕맛	10
굿	10
괜찮아요	10
점심 맛있고 깔끔해요	10
사람이 정말 엄청 많더라구요 예약안하고 갔으면  허탕쳤을꺼에요ㅎㅎ룸같은 곳으로 예약 해주셔서 간만에 친구들이랑 편하게 잘 만남. 여기 음식 정말 맛있었어요!!!진짜 계속 시켜먹었네요ㅋㅋ막걸리도 쥬스같이 술술 넘어가구요 다시 방문할 의향있음.추천해요^,^	10
막걸리 종류가 다양해서 정말 좋았습니다.	10
보쌈맛집	10
가성비 괜찮네요 안주도 맛있어요 근데 생연어 좀 비리긴했어요	10
웨이팅도 길게하고..김치전은 30분  기다리고,   ...  불친절해요   다신안가고싶음	10
좋아요	10
막걸리 맛있긴 한데 안주 늦게 나오는 편이고 가격대비 양도 좀 적은 거 같음	10
다양한 막걸리 맛있는 안주!!!! 막걸리가 땡긴다면 무월에서	10
Good	10
맛있어요!!	10
칵테일 막걸리 강추~♡	10
독특한 막걸리 팔아요 분위기 굿	10
안주가 깔끔해요~!!!양이 적은듯 	10
언제나 좋은재료 같은맛 적당스런 가격. 의자는 좀 바꾸시는게 어떨까요 ㅎ	10
연어가 비렸습니다.. 예전에 맛있기 먹어서 간거였는데 ㅜㅜ 아쉬웠어요	10
분위기 좋고 맛있어요	10
가성비최고.. 양도 많고 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ 막걸리 중 수박막걸리 맛있습니다 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
낙지가 살짝 질겨용ㅜ	10
보쌈맛집 훌륭한 초이스여따아근데 좀 불친절.. 계산할 때 분위기 좋아서 만족도 올라간 거 반감됨	10
음식 맛있고 예약하니까 작은 꽃도 주셔서 ṑṑṑ 좋았어요 	10
역시 늘 맛나요~ 또 올게용 	10
분위기 좋고 막걸리 종류 많음	10
맛있었습니당^^	10
계란말이 낚지볶으 맛잇어요 분위기도 조아서 자주가느	10
맛있어요	10
서빙하시는분이 좀 불친절했어요	10
맛있는데 화장실 한칸밖에 없어요	10
좀 당황스러웠네요. 점심 메뉴판에 공기밥 추가는 없어서 한 그릇 추가했더니, 한 공기 1500원이라는군요. 대부분 1000원이다보니 당황스럽네요. 앞으로는 가격 제대로 명시해주시면 좋겠습니다.	10
아르바이트하시는 분 정말 개 불친절함 일단 늦게 온 친구가 신분증을 안들고 왔음 근데 사진첩에 신분증이었음 그럼에도 신분증 안들고 온게 잘못은 맞지만 안주있는데 하니까 음료수랑 드시고 가시면 되죠 하는데 개 띠겁게 애기함.... 여기 술집아닌가??  30대인데 참 어이가 없었고 그알바생 때문에  다시는 이가게 안가야지함...... 그 남자분인데 5/1 오후6시 였으니까 이거보시면 기억하시겠죠? 알바생? 다른분들한테는 그렇게 애기하지 마세요.... 휴 가게음식도 잘하는데 알바인성.... 오집니다....	10
굿	10
#강남역막걸리 강남역에 막걸리집이 몇 군데 있는데, 무월은 특히 안주가 실하고 맛있는 것 같아요. 짬뽕탕은 조금 매워요.	10
무월 추천해요	10
비오는 날은 더 인기 많은 무월!! 미리 예약하세요. 3시간 제한잇으니 참고하시고요~~ 여전히 맛잇게 잘 먹었습니다잉.	10
양이적어요	10
구웃	10
최애하는 낮술집. 과일막걸리 존맛탱 + 한식안주 참 맛깔난다. 먹느라 정신없어 사진도 못찍은ㅜㅜ #무월 #강남 무월 #낮술 #혼술 #과일막걸리 #한식 안주 #강남 맛집 #강남 술집 #분위기 #jmt	10
괜찮아요	10
음식과 막걸리는 맛있었으나벨을 아무리 눌러도 직원분들이 오질 않으세요 ㅠ	10
수박 막걸리 맛있었음	10
친절하고 좋았어요네이버폼으로 예약하니깐 꽃도 주셔서 모임이 더 잘 진행된것 같아요 감사합니다^^	10
긋	10
좋아요	10
사람이 다소 많았지만 불편함없이 즐기고 왔습니다~ 예약도 잘 되어있었고 음식도 맛있었어요	10
점심으로 좋다	10
맛좋아요	10
좋아요	10
낮술하기 좋은 곳이에요분위기도 좋고 음식, 막걸리 맛있어요대표메뉴 고추튀김 너무 맛있어요	10
맛있어요	10
막걸리 맛있어요	10
굿	10
맛있어요	10
갈때마다 만족입니다	10
맛있어요	10
단골집 ㅠㅠ 최애맛집 ㅠㅠ	10
맛닌요	10
별 하나도 주기 아까웠어요.  무월에 있는 내내 불편했으며, 특정 서버의 거만한 태도는 살면서 다녀온 모든 식당을 통틀어 최악의 서비스 였습니다. 서버들의 서비스 메뉴얼 교육이 전혀 없는 곳으로 보이며, 다시는 갈 생각이 없는 - 무월에서의 시간을 기억속에서 지우고 싶은 시간이었습니다.	10
강추	10
친절하고 또가겠습니다	10
맛나요 !!!!!!!!	10
친절하셔서 좋았어요~! 주문한 음식이 모두 맛있어서 일행 전부 만족했습니다	10
ㅎ	10
코로나가 무색하게 웨이팅 길더라구요 맛은 평범해요 리뷰만큼 불친절하진 않았어요	10
장점 대인원 예약이었는데 자리도 깔끔히 세팅되어 있고 작은 꽃도 준비해주셔서 좋았습니다 제일 안쪽 자리를 주셔서 마음 편하게 이야기하고 놀 수 있었습니다 음식도 전부 맛있고 막걸리도 종류별로 거의 다 먹어봤는데 단 걸 싫어하시는 분이 아니라면 다 맛있게 드실 수 있습니다 단점 직원분 태도만 따졌으면 1점 드렸습니다. 단체다 보니 자잘한 주문도 많고 잦긴 했지만 그거 각오 하시고 단체 받는거 아니신가요 귀찮은 티 팍팍 내고 무성의하게 주문 받으실거면 장사 안 하셔야지요 술집이 메인이다 보니 가격대비 음식 양은 좀 적습니다	10
웨이팅이 너무 긴 거 빼고는 좋았어요 과일 막걸리 맛있어요	10
고추튀김이 엄청맛잇어요... 다음엔 보쌈먹으러갈거에요 ㅠㅠ	10
주점 치고 안주퀄 좋음	10
전도 맛있고 막걸리가 맛있어요~!!	10
맛이좋아요	10
맛있어요! 과일 막걸리는 슬러쉬같아뇨	10
좋아요~~~!!!!	10
저녁에는 퓨젼 막걸리 낮에는 점심메뉴 돈까스 분위기도 좋고 맛도 좋은 곳	10
ㅎ	10
단체로 예약해서 갔는데 음식 정말 다 맛있었어요. 특히 고추튀김이랑 연포탕 👍👍👍다른 분들이 리뷰에서 언급했던 알바생 태도 부분은 뭐 크게 신경쓰일 정도는 아니었습니다. 다만 음식 양이 조큼 적은게 아쉬웠습니다~	10
좋아요	10
맛있지만 늦게나와여	10
점심에 먹기좋아요	10
웨이팅이 길었어요 음식은 대체적으로 무난하고, 내부가 좀 좁은 편이고, 테이블 간격 따닥따닥 붙어있어요 막걸리는 맛있었어요	10
음식도 맛있고 미리준비해주신 조화꽃덕분에 들어가자마자기분좋게하더라구요ㅋㅋㅋ특히쭈꾸미와 보쌈이 맛있었습니다. 청첩모임장소로 추천합니다	10
음식들이 다 깔끔하고 맛있어 과식했네요 분위기도 좋고... 그리고 예약하고 갔더니 예쁜꽃다발에 와우~~ 감동	10
맛있어요	10
장점. 분위기 좋음.         예약테이블 드라이 플라워 및 카드 제공         퓨전 막걸리 맛 기대 이상(자두맛) 단점. 2층 안경쓴 남자 서버 서비스 교육필요             (주문 누락, 불친절 등)          바쁜시간대 음식 주문시 40분이상소요          일부 요리음식맛 기대 이하.	10
분위기는 괜찮으나 요리를 잘하는 술집은 아닌듯. 꼬막무침 특색없고 골뱅이 무침같아서  꼬막재료가 아까웠음	10
안주가 맛있고 분위기가 좋아요. 단체예약하기 좋은곳 같아요	10
안주 막걸리 분위기 다 괜찮았습니다 자리배정해준 직원의 배려도 좋았습니다 재방문 의사 있습니다	10
예약하고 갔더니 테이블 위에 꽃이 있더라고요! 그거 부터 좋았고 저희가 사람이 많아서 그런지 따로 룸까지는 아니지만 분리된 공간에 자리 잡아주셔서 좋았어요! 막걸리랑 안주도 만족스러웠습니다! 자주 이용했었는데 또 가길 잘했어요ㅎㅎ 같이 간 친구들도 모두모두 만족했습니다!	10
주문하면 오래걸리는 단점을 제외하면 분위기 좋고 맛있고 가성비 좋네요	10
맛있어요 분위기도 좋고 직원들도 친절했어요 같이 간 친구들도 다 좋아했어요	10
2번째방문! 10명이서 청첩모임하기 딱입니다 음식도 맛나고 예약시 준비해주시는 조화도 기분좋아요	10
분위기도 좋고 안주와 막걸리도 맛있고 좋은 사람들과 좋은 추억 만들고 왔습니다.	10
맛있고 분위기 좋은 술집이에요	10
안주 다 괜찮았던 요리주점입니다막걸리 종류별로 몇병 마셔봤는데도수는 굉장히 낮은듯해요	10
안주나오는데 40분걸림.제일빠르게 나오는 마른안주 달라니까 15분걸린다고함ㅋㅋㅋㅋ	10
전반적으로 가격이 착했고 음식퀄도 가격대비 만족스러웠습니다 다만 양이 많지는 않고 아무래도 사람이 많아서 그런지 정신이 없고 주문이 몰려서 메뉴가 계속 안나와서 확인을 여러번 부탁했는데 형식적으로 메뉴가 밀려서 그런다는 대답을듣고 기다리다가 다시 재차 여러번말하니 주문누락되었다고 하고 1시간만에 메뉴를 받은점과 간단한 공기밥하나조차 10분이상 기다렸어야 하는건 솔직히 기분좋지는 않았습니다 예약을 하고갔는데 테이블에 작은 꽃다발같은걸 올려주셨는데 그부분은 너무 기분좋았습니다 그 기분을 이어주는 서비스가 이루어졌으면 좋겠습니다	10
친절하고 분위기 좋고 음식맛있네여 다음에 또 방문하겠습니다	10
짱 맛있었어요 사장님도 직원분들도 정말 친절 왕킹♡	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았는데 옆테이블이 너무 시끄러웠어용	10
손님 응대하는거 보면 별표 반개도 아까움 카운터보는 젊은 남자는 사장인가요 말투 참 깐죽깐죽하시던데 네이버 예약으로 주말 3시간씩 예약끊어서 몇탐씩 돌리나본데 얼마나 가려는지 지켜보렵니다	10
예약하고 방문했더니 센스 있게 작은 꽃도 테이블에  세팅해두시고 음식도 다 너무 맛있고 막걸리도 정말 다 좋았어요!!	10
그냥 다 좋아요 단체로 예약해서 갔는데 다들 너무 좋다고 난리!! 일단 안주가 맛나요 특히 비빔국수 꼭 드시요, 막걸리는 블루베리도 맛나고 종류가 많아서 좋네요	10
예약하고가니 조용하고 좋은자리에 작은 꽃도 하나 받아서 예약한 보람을 느꼈습니다ㅎ 글귀도 참 이쁘네요!음식 맛도 좋고 분위기도 좋아요 지인들과  좋은시간 보냈습니다	10
네이버예약통해서 갔는데 예약이 안되어 있더군요. 제가 잘못한것도 아닌데 직원이 불친절하게 응대하더군요. 음식 양도 적습니다.	10
친구들과 즐거운 시간을 보냈습니다.	10
예약했더니 안쪽 방같이 분리된 곳으로 주시고, 작은 꽃 서비스까지 준비해주셔서 기분 좋았습니다. 아무래도 손님이 너무 많다보니 음식 나오는데에는 시간이 좀 걸렸네요. 음식은 전반적으로 맛있었습니다!	10
맛, 분위기는 좋으나 서비스가 조금 별로였습니다. 예약한 사람은 2층으로 안내를 해주시는거 같은데 2층에서 일하시는 분이 세상 불편하게..말투나 행동 다 퉁명스럽더라고요.	10
맛있는데 양이좀 작아서 아쉬웠어요 ㅎㅎ 분위기는 좋슴다	10
음식 가격대가 좀 있는 편이긴한데 진짜 맛있고 다 좋았어여~! 가격대 있다고 부담갖지 않아도 될 정도입니다:)	10
예약해주신자리 너무 좋았습니다잘놀고 잘먹고 갑니다! 다음에 또 방문할게요	10
예약석에 작은 드라이플라워로 기분을 업 시켜주시고, 음식도 맛있고 합리적인가격입니다!	10
음식이 맛나요	10
음식이 다 맛있었어요~~	10
다양한 안주가 다 맛있고, 분위기도 넘 좋았어요^^	10
모듬전과 한방보쌈소자먹었습니다. 웨이팅도 길고 분위기도 좋고 맛까지있는 강남 맛집	10
미리 예약하고 가서 대기없이 편하게 이용했어요~ 막걸리랑 음식들도 맛있었어요~~	10
친구들 모임에 무월은 최고의 장소입니다.	10
보쌈 안주 맛있어요~~	10
낮에 간단히 술마시면서 모임하기 좋았습니다	10
막걸리도 다양하고 안주도 맛있습니다. ㅎㅎ 예약했다고 드라이플라워 주셨는데 기분 좋았어요 ㅎㅎㅎ	10
맛은 그냥그런데 2층 남자알바가 너무너무...... 무서웠어요... 손님이 말하는데 대답도안함 고개로 대답함ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼탱이가없다못해 기분이 나쁨	10
정갈하게 잘 나와요	10
조용한 곳으로 달라 요청드려서 룸으로 배정 받았고, 기본적으로 음식이 맛있었습니다	10
분위기 좋았어용	10
청포도 막걸리 맛있어요	10
무월 명동점 서비스와 음식맛이  좋아서 이번에 또 방문하였는데  강남점은 별로네요.바쁜건 알겠는데 손님이 주문하기가 불편함 느낄정도의 서비스때문에 이 지점은 다신 방문하고싶지않네요.	10
맛있었어요! 자두 막걸리가 아주 괜찮았네요 다른 안주들도 굳굳	10
예약했다고 꽃선물 주셔서 넘 기분이 좋았고 음식은 원래 맛있는거 알아서 예약하고 갔어요. 3시간 제한있어서 5시예약하고 8시에 딱 나왔습니다.  많이 파세요	10
친구들도 만족해하고 너무 좋은 곳이었습니다~	10
가자마자 테이블 위에 놓여있는 꽃에 감동 한번 먹고 들어갔구여,, 안주 진짜 존맛탱이에요 마시씀다!!	10
음식이 빨리나왔으면..	10
음식이 정말 맛있어용 :) 하지만 양이 적은 편이라 1인 1안주 가볍게 뚝딱~ 과일 막걸리는 6명이서 500ml 여러 가지 시켜서 한 잔씩 맛봤습니당 생각보다 달아요! 저에겐 전통 막걸리가 맞네요ㅎㅎ...한가지 아쉬웠던 점은 직원분들이 많이 힘드신 건지 주문 다 말하기도 전에 가시더라구요...마음의 상처ㅠㅠ 하지만 음식과 막걸리가 좋았고, 같이 간 분들도 다 좋아해 줘서 또 예약할 듯합니다 ㅎㅎ	10
넓은공간은 아니지만 다양한막걸리와 요리를 맛볼수있다 음식이 진짜맛나다 친절한직원분들도 굳굳! 예약해서갔더니 웰컴플라워가 놓여져있어 기분업업! 남자친구들도 음식이맛있고 분위기도좋단다! 또또갈래요~	10
안주 맛있고 좋았어요근데 안주가 너무 늦게 나와서 별하나는 뺐습니다	10
예약자를 위해 드라이플라워와 손편지카드를 준비해줘서 감동이었습니다. 한직원분이불친절했지만, 다른직원분들은 친절하고 음식도 맛있었어요참고로 6~8시 사이는 보쌈은 주문이 밀려 늦게 나오기도 하니 미리 시키세요	10
테이블 간격이 협소해하지만 안주가 맛있어요	10
안주가 참 맛있었던 막걸리집이에요	10
맘에듭니다	10
분위기, 안주 너무 좋은곳~!	10
좋았습니다	10
맛있는데 요리가 느리고 화장실 그득. 직원들은 바쁨	10
룸인줄 알고 예약했는데 아니어서 아쉬웠지만 대기 없이 들어가서 좋았어요	10
저렴한 가격에 맛도 괜찮았습니다.단, 의자가 장시간 앉아 있기엔 불편했고, 손님이 많아서 인지 주문 후 음식이 나오는데 다소 시간이 걸렸습니다.젊은 분들 이용하기에는 굿~일듯 합니다.	10
음식 다 맛있고 분위기도 좋고 다 좋은데 서빙직원들 진짜 불친절함.  뭐 주문할때마다 기분나빠짐 서빙직원들만 친절하면 별 10개	10
7시 정도에 가는거면 꼭 예약하고 가야 할정도로 사람이 많아요! 평일 주말인데도 인기가 많더라구요. 대신 3시간만 있을 수 있습니다. 예약안하고가면 더 오래있을수있는건지는 모르겠지만요! 예약자 이름으로 귀여운 꽃다발같은것도 준비해두길래 무척 센스있다고 생각했어요ㅎㅎ 막걸리종류도무척많고 안주가격도합리적이고 좋았어요^^	10
2층에 자리를 주셨는데 일단 분위기가 너무 좋았구요 직원분들이 너무 친절하셨습니다 음식도 빨리 나오고 너무좋은시간이였습니다~앞으로도 자주 오게될거 같아요!	10
추워요...매장이	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요	10
예약하고 갔을때 꽃이 있어서 좋았습니다.다만 음식이 늦게 나오는것 같아요.	10
분위기랑 음식은 괜찮았으나,  일부 직원분들은 조금 아쉬움(불친철+대응늦음)이 있네요. 밑에 후기도 있던데 개선되겠죠?음식들은 대체로 괜찮은 편이였으며(모듬전은 제외),칵테일막걸리류(수박,딸바)는 좋았네요.예약자석에 드라이플라워는 기분좋게해주는 이벤트라 좋네요.	10
분위기도 좋고 맛있고 예약자 배려까지! 너무 좋아요	10
강남에서 단체모임 장소로 최적입니다! 꼭 예약하고 가세요~	10
예약필수...	10
강남에서 술마실때마다 꼭 가요. 존맛	10
분위기도 있고 막걸리 맛 있었어요. 불친절하다는 평 많던데  친절하진 않아도 불친절하진 않았어요. 전은 별로에용ㅋㅋㅋ	10
맛은 있었는데 2층 주문받고 서빙하시는 분들은 내내 불친절했어요 벨누르고 기다려도 아무도 안오길래 힌번 더 누르니 한번만 누르라고 뭐라해서 같이 간 일행들 모두 불쾌했어요 주문할때 저희가 두개중 하나를 잠시 고민하니까다 정해지면 불러요 이러고 휙 가버리심;; 음식 나오는데 오래걸리고 술 나오는데도 한참 걸림요	10
조용한 자리 주셔서 감사했습니다, 다만 프론트 직원이 너무 불친절했고..  2층 로비에 계신 사장님같아보이는분도 불친절 + 안주 양이 너무 적었어요 ㅠ	10
맛이 있었어요. ㅎㅎ	10
무월은 총 2번 이용해보았고, 후기를 쓰겠습니다. 1. 음식: 제가 먹어본 메뉴는 해물파전, 짬뽕탕, 오뎅탕, 스팸두부어쩌고, 바베큐구이 입니다. 이중에서 나머지는 재료가 다해서 맛있었지만 해물파전은 개인적으로 아쉬웠습니다. 첫방문때는 파전이 제일 맛있었는데 두번째 방문에는 주문이 밀려서인지 좀 덜익은 파전이 나왔습니다.. 가위로 자르기에도 어려울 정도로 덜 익었었고, 파를 너무 길게 배치한 탓에 젓가락으로 조금씩 나눠먹기에 불편하였습니다. 2. 서비스: 예약시 자리를 내부 깊숙이 배치해주셔서  좋았습니다.  그러나 손님을 응대하실 때 친절하기보다는 차갑고 무뚝뚝한 느낌이 들었습니다. 손님이 워낙 많아서 바쁘신거라고 추측하긴 했지만 아쉽네요. 그리고 음식 매.우. 늦게 나왔다는 것이 제일 아쉽습니다.	10
분위기 맛 가격 다 괜찮았습니다. 다소 아쉬운 점이 있다면 음식이 너무 천천히 늦게 나왔다는건데요. 성격 급한 분들을 위해 되도록이면 한꺼번에 주문을 많이 시키길 추천 드립니다. 웰컴 꽃다발 인상적이었습니다!	10
음식은 괜찮았고 직원은 불친절했어요. 자리만 차지하고 술도 안시킨다는 말이나 하시구요^^ 저희 술도 많이 시키고 안주도 많이 시켰습니다.	10
감사합니다	10
안주도 맛있고 가격도 괜찮아서 자주 가던집인데, 어젠 너무 실망했네요. 2층 벨 누르고 시간이 지나도 안오셔서 한번 더 눌럿더니 2층은 원래 기다려야된다고 두번 누르지말라고 정색하시더군요. 예약할때 2층으로 해달란적도 없고, 사전에 말도 없었고.. 손님 응대가 어렵다면 종업원을 더 구해야 하는게 맞지않나 싶네요.  인당 안주1개씩 시켰는데..  간장종지에 나오는 멸치..리필 2번밖에 안된다고  딱잘라 말씀주신 것도 .. 첫 기분때문인지 저녁자리가 쭉 엉망이었어요.	10
2층에서 단체모임했는데 ,여자직원분이  음식도 무지 빨리 가져다주시고 , 고추튀김 모찌리도후 가 특히 맛있어서 좋았습니다^^ 예약했더니 명패 준비해주시는데 무척 이뻤습니다^^	10
아늑한 방에서 대학동기 모임 잘 했습니다. 음식 훌륭하네요. 특히 보쌈바베큐 맘에 듭니다. 담에는 미리 음식주문을 하고 가면 단체일때는 좋겠네요.	10
단체 회식 장소로 훌륭한 공간이었습니다. 음식 가성비는 말할것도 없이 훌륭하고요. 다만 하나 아쉬웠던 점은 중간에 히터를 말없이 꺼놓아서 한동안 모른채 추위에 떨었다는 점은 옥에 티로 남군요...	10
음식도 맛있었고 분위기가 좋았는데 서비스가 별로였어요 직원분들이 바빠서 불친절한 느낌이었습니다	10
단체 예약하고 방문 하였는데 테이블 세팅 이외에는 좋은 기억이 하나도 없습니다.특히 2층에 서빙하시던 분들은 손님에 대한 기본 예의가 없으셔서 동반자 분들이 1시간만에 자리 정리하셨습니다.	10
맛있었어요 웨이팅 하지않게 예약하고 가세요!	10
맛저맛저	10
안주도 맛있고 다 좋았습니다! 일찍 예약하시면 룸 자리 가능한것 같아요~ 전 전날해서 홀자리였는데 그래도 나쁘지않았어요.	10
만족합니다	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
분위기도 좋고 맛있게 잘먹었어요ㅎ	10
좋은 자리주셔서 감사해요~	10
전체적으로 만족! 금요일 저녁에 예약할수있다는게 좋음! 그렇지만 사람이 많다보니 주문이 조금 늦게 나오는게 아쉽..	10
맛있었어요!예약하고 갔더니 방도 빼주시고 정말 좋았습니다!자주 가려구요!	10
예약은 처음해봤는데 너무 만족합니다안주도 하나하나 다맛있구 기분좋은 저녁시간이었어요	10
