진짜 분위기는 갑이에요. 리모델링하는 곳은 언제 완성될지 궁금해요ㅜ 예전에도 충분히 예뻤는데, 딸기피자와 신선로 파스타 진짜 너무 맛있어요. 그치만 주차가 5000원 내야 하는 점과 가격이 좀 나간다는 점이 아쉽네요 ㅠ	10
최고의 이벤트 장소네요 ㅎㅎ 여친 생일을위해 부탁렸던 미역국 그리고 노래 모두 한장면의 영화같은 그런 느낌으로 저를 도와주셨고 음식도 너무 맛나고 주인분들께서 연극관계자 분들이라 그런지 이벤트 너무 잘 준비해주셨고 여친도 감동받아 울려버렸는데 너무 기분이 좋았습니다 ㅎㅎ 사랑하구 감사해요 아이해브 드림 사장님~~ ♥️♥️♥️	10
저는 이곳의 떡볶이 매니아에요 ㅋㅋ 트러플 오일과 함께 먹는 떡볶이는 그야말로 예술. 미슐랭 식당 저리가라 입니다~ 내일부터 중요한 행사가 있는데 떡볶이 먹고 힘내서 욜심히 할수 있을거같아요 ㅋㅋ 	10
음식도맛있고 분위기도좋아요 모임으로갔는데 거의데이트하는 커플들이 많아서 다음에 남친이랑 또방문하려고요	10
분위기가 좋고 친절하시고 메뉴도 특이해서 좋았어요	10
신선로 파스타 너무 신선했어요! 맛있고 양도 적당했습니다 :) 	10
(사진은 따로 없습니다) 다른 리뷰글들을의 사진으로는 규모가 꽤 있어보였는데 생각보다 작아서 한번 사장님들이 너무 친절하시고 뭘 물어봐도 잘 설명해주신것에 두번 남사장님의 물흐르는듯한 멘트 진행에 세번 무엇보다 이곳의 시그니처 메뉴라고 할수있는 신선로파스타에 네번 놀랐습니다. 잘먹었습니다ㅎㅎ	10
딸기덕후라 딸기피자 먹으러 갔는데 딸기피자 생각보다 괜찮았고 신선로 해물 파스타 넘 맛있었어요~	10
크리스마스분위기로 남자친구랑 가기 너무 좋았고 만족스러운 식사였어요 ㅎㅎ그리고 메뉴 선택할때도 친절히 설명해주셔서 편하게 고를수있었어요	10
분위기 깡패입니다!! 너무 좋았어요!!	10
맛있어요~ 친절한 설명과 좋은재료, 멋진공간~ 직접 기른채소, 72시간 숙성도우,한우차돌 등등 코로나 시국에도 재료를 좋은것만 쓰려고 노력 하신다네요~ 역시 음식은 정성과 재료가 90%이상 차지하는거 같아요~~ 자세히 설명해 주시니 더 맛있었어요~	10
음식도 맛있고 찾아가기 좋습니다	10
완전 짱짱 좋아용 와인과 어울리게 음식 냠냠 너무 행복했엉요또 먹고싶은 이곳 ~~ 언제 또 오죠?? ㅎㅎ 좋아하는 사람들하고 ~~~!!	10
요즘 유행하는 일관된 스타일이 아닌 오래시간동안 쌓여온 이 집만의 분위기가 확실함 음악과 영화를 사랑하시는 사장님의 마음이 차별화 된 메뉴에까지 영향을 미친듯해요 트러플이 드러간 닭떡볶이는 우렁이쌀 막걸리랑 찰떡입니다 제가 먹어본 막걸리중 제일 비쌌는데 마치 와인처럼 생각하고 즐겼어요 좋아하는 사람들과 강남역에서 시간 보내고 싶을때 또 올것 같아요	10
청첩장을 전달하기 위해 선택한 곳이었는데 분위기, 음식 너무 좋았고 직원분들도 친절하셔서 덕분에 기분좋은 하루로 마무리 할 수 있었습니다! 	10
사장님이 매우 친절하시고 신선로 파스타랑 딸기피자 꼭 드세요 진짜 맛있어요!!!! :)	10
맛있고 분위기 좋아요	10
여섯시 예약이었는데 사람도 딱 없고 분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 코로나 아니었을 때 갔었으면 훨씬 좋았을거같아요 ㅠㅠ 다음에 공연을 할 수 있을 때 또 들릴 것 같아요. 감사합니다 ^^	10
음식 다 건강하고 넘 맛있어요!! 꼭 오세요 두번오세요 세번오세요!!강추!!!!!!!	10
언제나 믿고 가는 맛집 오늘도 역시 맛있네요 새로운 메뉴 닭갈비 떡볶이도 맛있고 언제나 처럼 딸기피자도 최고고 콩나물전은 첨 먹어  보는데 존맛다들  코로나로 어려울텐데 변함없이 친절하고 좋은재료로 맛있게 해주셔서 감사한 마음이네요	10
정말 오랜만에 갓는데 새로운 메뉴들이 많아졋더라구요 새로운 메뉴를 먹어 보려구 시켯는데 역시는 역시인것 같아요 ㅠ. 정말 너무 맜잇어요 제가 정말 좋아하는 떡볶이 도 같이 시켜서 먹었는데 오랜만에 먹어서 너무 맛있었어요 ㅠ 오랜만에 만난 친구들이라 너무 좋았구 음식도 맛잇었구 분위기도 좋구 제가 추천한곳이라 친구들도 다 좋아해서 너무 좋았어요  다음엔 가족들이랑 와야 겠어요!!><	10
이사가기전에 먹었던 딸기피자 아직도 훌륭하네요!!분위기도 넘 좋아요	10
오랜만에 갔는데 대표메뉴가 변함없이 아직도 너무 맛있었어요 딸기피자는 처음 먹었을때처럼 맛있었고, 신선로 파스타는 해산물에 크림소스로만 먹어보고 불고기 파스타는 처음 먹어봤는데 너무 맛있었어요! 직원들도 갈때마다 친절하게 해주셔서 너무 좋아요	10
맛잇는 특별한 요리와 감미로운 음악과  고풍스런 인테리어와 분위기가 넘 넘 좋아용~~`	10
맛있구 또 갈거에요~~	10
당일 예약은 바로 확인을 안하시는게 아쉬웠어요그래도 친절하시고 음식... 맛은 그냥 그래요 비싸기도하고..분위기가 좋아서 데이트 장소로는 적당합니다	10
분위기 좋아요	10
예전에도 맛있었어서 이번에도 기대하고 갔는데, 정말 맛있었습니다....특히 이베리코 떡볶이가...레전드..!	10
오랜만에 간건데 여전히 맛있네요	10
분위기 좋은 굳플레이스 투 칠. 코로나 극복 후 라이브 공연이 기대 됩니다. 	10
너무 좋아하는 특별한 곳이라서 음식 나오자마자 먹으려고 사진에 집중을 못했던 ㅠㅠ!! 나만 알고 싶은 곳 1위인데 진짜 언제 가도 특별하고 맛있고 좋은 사람들과 시간보내기 좋은 나만의 장소에용♥️ 내 최애 딸기피자에 이은 사과피자는 .. 더 말할것도 없네용!! 진짜 너무 맛잇게 먹고 분위기에 또 취하고 ㅠㅠ!  마지막 특별 식혜는 마무리를 장식해주는 최고의 피날레 ㅎㅎ 역시 아이해브어드림입니당♥️	10
건물 찾기는 어려웠는데 들어가보니 분위기도 좋고 음식도 맛있고 사장님도 친절해요~! 다음에 또 갈게요!	10
분위기 좋고 괜찮았어요~	10
떡볶이 먹으러 왔는데 신 메뉴 나왔다고 해서 닭갈비 떡볶이 시켰다가 술이 땡겨 한 잔 했어요~~^^분위기 언제나 좋고 음식도 넘 맛있고 사장님 친절하셔서 기분 좋게 먹고 마시고~~^^ 코로나로 우울 했는데 강남 맛집이 가까이에 있어 좋네요💕	10
굉장히 오랜기간동안 많은 사람과 다닌곳 오랜만에 예약을하고 갔는데 입구가 바뀌었길래 뭔가 쎄했다 들어서고 느꼈다 코로나때문에 가게가 협소해졌구나 그건 충분히 이해하고 안타까웠다 또 주문이 테블릿으로 바뀌고 최소한의 인력으로 운영하는것도 알겠다 그런데 숙성이 되지않아 딸기피자가 안된다는 말이 너무 이해가 안갔다 브레이크타임도있었고 5시 첫손님인데 왜 안되는 메뉴를 팔고있는지 사장님이 바뀌었냐 물어도 아니란다 요즘은 떡볶이를 주로 판다는말에 웃음도 안나왔다 이탈리안음식을 파는곳에서 떡볶이가 웬말.. 그래 백번이해해 메뉴가 리뉴얼됐다치자 피자가 안된다는건 뭐냐 도대체 그냥 아예 문을 닫지 뭐하러 이렇게 장사하나 싶었던 곳, 이런식으로 하면 곧 닫긴하겠더라 정말 실망하고 너무 별로였다	10
단체모임 하기ㅜ좋아요  인테리어 멋져요	10
자주 방문 햇는데 음식은 언제나. 너무 맛있어요 ㅠ><  저번엔 떡볶이 먹었는데 정말 최고로 너무너무 맛있어요 !! 정말 강력추천해요!!! 이번엔 감바스랑 마르게리따 샐러드 먹었는데 이번에도 잘 선택 한것 같아요!! 완전 존맛탱 ....!!!! 가게 분위기도 너무 좋고 정말 최고엿어요!!	10
4년전부터 꾸준히 방문중입니다~ 언제가도 맛있는 음식 때문에 발길을 끊을수가 없네요~! 처음 먹어보는 신선로 파스타가 정말 인생요리 중 최고에요~ 조만간 또 갈게요~~~❤️	10
소개팅으로 혹은 데이트 하기에 너무 좋은 곳 같습니다ㅎㅎㅎ 몽환적이고 인테리어 너무 예쁘네요	10
파스타 너무 맛있고 항상 딸기피자 먹다가 처음으로 사과피자 먹어봤는데 너무 맛있어요! 분위기도 너무 좋아요!	10
좋은 자리에서 맛있게 잘 먹었습니다! 친절하게 서비스해주셔서 맘편한 모임 자리 되었습니다.	10
분위기도 좋고 직원분들도 너무나 친절하세요.주류 추천도 잘 해주시고 설명도 해주셔서 듣는 재미가 있었습니다 :)	10
오늘처음 방문했는데 분위기가너무 좋아요!! 음식은 오일떡볶이 정말너무맛있어요! 오일이라 느끼할줄 알았는데 하나도 안느끼하고 너무맛있어요ㅠㅠ 인생최고의떡볶이! 공연도한다고하는데  코로나 땜에 못한데요ㅠ 아쉬워요ㅠㅠ  공연하면꼭갈께요!	10
친구들이랑 처음 왔는데 너무 인상깊었어요~! 선곡도 좋고 분위기며 음식이며 모든게 다 최고였습니다^^ 그리고 직원분들도 굉장히 친절하시고 추천메뉴 및 음식들에 대한 설명도 자세하게 해주셔서 만족스럽게 먹을 수 있었어요! 주변 사람들에게 많이 추천해주고 싶어요. 크리스마스나 연말 모임때 최고의 장소가 될 것 같아요^^ 	10
음식 맛있네요	10
유명한데는 다 이유가 있더군요! 맛있고 분위기 좋았습니다!	10
딸기피자, 파전주문 딸기피자 너무 맛있어요!!! 달달하고 묘하고 독특하게맛있는 맛?? ㅎㅎ  파전은 사장님께서 추천하셔서 먹었는데  바삭하고  파향 장난아니고 친구랑 둘다 만족스럽게 먹고 나왔습니다.  여자 남자 사장님 모두 너무너무 친절하셔요!	10
사과피자 꽤 괜찮았습니다.	10
요즘 여기 떡볶이에 빠져서 진심 매일 떡볶이 앓이중이에요,, 주로 점심때 오는데 고된 업무 하는 일상중 점심시간이 제일 힐링이랍니다 ㅎㅎ 분위기도 좋고 매장도 넓어서 쾌적해요.  사진도 넘 잘나와서 인스타 감성도 최고 !! 사장님이 직접 기르신 조선파와 호박이 들어간 롤스로이스 떡볶이 정말 최고입니다 ㅠㅠ  지방에서 올라온 친구 밥사줄때 여기 데려왔는데 전국에서 제일 맛있대요! 제 남친도 데려왔는데 국물을 다먹어서 밥 볶을때 국물이 부족할정도였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암튼 정말 친한사람은 다 데려가고 싶은 친절하고 감사한곳이에요♡ 담주에 또가야지~ 아이스크림도 최고!!	10
트러플 떡볶이 먹었는데 트러플향이 강하고 맛있었어요 약간 양이 적은듯해요 +스파게티 추가해서 먹으니까 배불렀어요:)	10
오늘 두 번째 방문이에욥! 지난번에 반해서 요즘 친구들한테 영업 중이거든여! 재료 하나하나 직접 재배하시고 엄선 하셔서 음식에 대한 고민을 많이 하셨음이 느껴집니다. 사장님 진짜 너무 좋으신분ㅠ음식 설명 하나하나 직접 해주시고, 트러플에 이베리코에 넘나 행복한 시간이었어요! 분위기는 물론 여긴 노래도 맛집..😍 시끄럽지도 않고 아늑하게 넘 잘 즐기다 갑니다! 아! 요기 막걸리 와인 핵 맛집이에요 미쳐써요 제가 술 별로 안좋아하는데도, 여기 막걸리 먹고 자다가도 아른아른 자꾸 떠오르더라니깐요?  이화백주 꼭 드셔보시고 원하시는 술 추천도 직접 해주시니깐 믿고 오세요..☆ 막걸리에 대한 일화도 직접 해주셔서 알고 먹으면 맛도 두배	10
맛있고 분위기 좋아요 😻 첫술막걸리가 넘 맛있었어요!! 👊🏻	10
죄다 소개팅	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. (네이버 메뉴 업데이트 해주세요)	10
기대안했는데 음식이 너무 맛있었어요 분위기도 좋았고 얼른 코로나 끝나서 공연하는것도 보러가고싶어요	10
분위기도 좋고 음식맛도 최고 그래서 오늘또 재방문했어용~~~~말로표현안됨👍👍👍100점  !!!원래예전엔 저녁에 주로갔었는데  요즘은 점심메뉴먹으로 계속 점심에가고있어용~~~~강추강추!!	10
대화하기가 좋아요!	10
최근에 두번째 방문했는데 만족스럽습니다.	10
분위기도 힙하고 맛있고 좋았어요! 강남역 모임 장소로 딱이였어요~	10
예전에 방문하고 스테이크가 먹고싶어서 방문했어요!  스테이크가 없어서 아쉬웠지만  떡볶이 추천해주셔서 먹었는데 너무 마싯었어요 ㅠㅠ!!  사장님 코로나때문에 힘드실텐데 화이팅하세요..💪 다음날에도 생각나는 떡볶이! 다음번에는 스테이크 먹을수있게 해주세요..ㅎ 	10
음식도 맛있고, 분위기도 좋습니다. 단체 모임하기도 좋은 듯 하고, 썸타는 커플이 방문해도 좋을 듯 합니다. 	10
맛있어요! 짱짱 다음에 또 올게요 	10
분위기가 너무 좋아요	10
아주 분위기 좋고 좋았습니다 사람이 조금 많아서 아쉬웟어요	10
분위기도 음식맛도 기대이상으로 좋았어요 자주 방문할 거 같습니다!! 	10
트러플오일 들어간  떡볶이!! 강츄요!!닭갈비 떡볶이 신메뉴라는데 엄청 맛나요!! 사장님 친절하시구 메뉴설명도 해주시고 ~~재방문 예정요	10
너무 맛있어서 매주 한번씩은 꼭가는곳이예용~~맛은 물론 분위기너무좋아서~~~데이트코스로두 딱!!사장님두친절하시고 음악도최고입니닷!!! 다음주에 또오겠습니다~~~~~	10
분위기가 좋아요! 	10
외근나왔다가 우연히 들렸는데 인기많은곳이였네요 점심 즉떡종류도 다양하고 맛있어요! 분위기도 좋고 맛있어요!! 고급지네요!!송로버섯도 먹고 좋아요	10
떡볶이 너무맛있고 분위기 짱좋아요!!!담소나누기도 좋고 사장님이친절해요	10
가끔 들려요. 무드있고 좋아요.	10
오랜만에 갔는데 역시 분위기 좋더라구요~!코로나로 인해서 장소를 축소했고 메뉴도 많이 바꼈더라구여! 사과피자 신선하고 맛있었습니다 :)종종 들릴게요!	10
신메뉴 닭발떡볶이~!!!!진짜 짱맛 ㅠ 꼭 드셔야해요!!!!여긴 신메뉴도 믿고 먹어요~ 언제나 신선하고 맛있어요~♡♡♡	10
강남역에서 인기있는 요즘 뜨는 집이라고 해서 왔는데 공연장에 온 느낌? 이랄까 인테리어 이쁘고 사장님 잘생기고 친절 하세요~~ ! 신선로 파스타랑 파피자 넘넘 특이하고 맛있어요👍	10
여기 떡볶이는 너무 맛있어요  강남에서 이런 고급스러운 맛의 떡볶이를 분위기있게 맛볼수 있다니 감동입니다, 점심때만 벌써 여러번 방문했지요 강추합니다.	10
신선로파스타 독특하면서도 맛있어요. 코로나때문에 매장 규모가 바뀌고 메뉴 구성이 바뀌었지만 분위기는 여전히 좋아요	10
비록 저희가 사진은 못 찍었지만 너무 만족했던 식사였어요. 신선로 파스타랑 딸기피자 둘다 맛있었어요.특히 신선로를 계속 데우면서 먹을수 있어 좋았고, 크림이 진해서 더 좋았어요. 딸기피자는 과하게 달지 않고 적당해서 맛있게 먹었는데, 도우가 생각보다 딱딱했어요. 하지만 전혀 불만은 없어요. 너무 맛있게 먹었으니까요~^^ 결정적으로 리뷰를 쓰게 된 이유는 그리고 식사 도중 약간의 문제가 있었는데, 사장님께서 정말 진심으로 미안해하시고, 대처를 너무 완벽하게 해주셔서 제가 너무 감사했어요. 친구와 오랜만에 만나는 시간이었는데, 기쁜 마음으로 밥먹을수 있게 해주셔서 감사합니다.^^ 유명하고 사람 많은데는 이유가 있나봐요~ 저희 또 갈게요.❤️	10
지인추천으로 처음오게 되었는데 들어오면서 부터 벌써 맛있는 냄새가  제 코를 자극했어요☺️ 오일떡볶이... 세상 너무 맛있고 진짜 잊혀지지 않을 맛이에요🙌🏻 너무너무 추천하고  잘생긴 사장님 너무 친절하세요❤️ 꼭 다시 방문할께요❤️	10
요즘 뜨는 강남역 맛집이라고 해서 왔는데 14년이나 된 맛집을 이제야 알았네요~ 조선파피자 ,로일 떡볶이가 맛있다고 떡볶이계의 롤스로이스 라고 자부심이 대단하셔서  두가지 먹고 왔는데~~~ 조선 파피자는 어디서도 먹어보지 못한 신선한데 맛있는? 신기하게 넘 맛있더라구요~~  로일 떡볶이는 떡볶이는 떡볶이 인데 뭔가 엄청 건강한 정성 가득한 음식을 먹는 느낌 이었어요~~ 신선한 야채에 새우가 듬뿍 들어가고 내가 좋아하는 트러플 페스토랑 트러플 오일까지 들어가서 굉장히 풍미 가득한 국물이 끝내 줬어요~ 넘 맛있어서 이것저것. 시켜 먹고 싶었는데 배가 불러서 아쉬운 마음까지 들었던 맛집이네요! 사장님의 친절한 설명 덕분에 더 맛있게 먹었어요~~	10
엄청 맛있어요 사장님이 친절하시네요 ^^재료도 신선하고 최고에요	10
떡볶이가 넘 맛있어서 또 왔어요완전 생각나도 감칠맛 넘쳐요짱맛!! 또 올께여~	10
파스타는 맛이 괜찮습니다. 라이브도 아무것도 없는데 술값이 비싸고 소주7800원인가? 막걸리 ㅠㅠㅠ 와인 마시려다 안주가  소주를 먹어야할것 같아..주문하지않았어요. 암튼 피쟈는 더욱 신경써야할것 같아요. 안주 2개 시켜먹고 더 먹고싶은생각이 없어서 빨리 나왔네요.	10
지인이 추천해서 점심에 방문했는데 너무너무 맛있네요 분위기도 너무 좋아요 다음엔 저녁에도 방문해보려구요 추천!	10
잘생긴사장님과 존맛탱 트러플 오일 떡볶이 꼭 파스타면이랑 볶음밥 추가해서 드세요💜추천~~~~><	10
사장님 너무 친절하세요♡ 스파게티랑 시즌한정피자가 너무 맛있어요 여자친구가 되게 좋아하네요 다음에 또올게요!!	10
점심시간에 두번째 방문인데 로일 떡볶이 너무 맛있어요 👍👍떡볶이 거의 주기적으로 먹는데 여긴 세상 처음 먹어보는 맛... 그런데 진짜 취향저격! 로제면서 오일이면서 트러플향도 진하게 나고 뭐라 설명을 못하겠는데  너무 맛있어요🤦‍♀️ 인테리어도 너무 예쁜데 다음엔 저녁에도 와봐야겠네요 ㅎㅎㅎ	10
올때마다 먹는 최애 오일떡볶이!!!!  진짜 너무 맛있어서 자꾸자꾸 오게되는.. 중독적인 맛....💚  진짜 맛있어요 짱 😘	10
신선로 파스타 맛있었습니다	10
특별한 떡볶이에 와인 조합이 끝내줘여♡ 떡볶이 진짜 미친맛있음 ㅠㅠ꼭드셔보세요	10
오늘도 또 찾아온 아이해브어드림☆ 역시나 또 맛있어요~ 요즘 매일 찾아오는 것 같아요한 명 또 끌어들여서 찾아왔는데, 그 분도 만족하셨어요😊 잘먹었습니당ㅎㅎㅎ	10
여기 떡볶이는 매일먹어도 맛있어요~진짜 신선하고 질리지도 않고 넘넘 맛나용!!!,꼭 드셔보셔야 해요!!!진심!!!!!!!	10
친절히 음식에 대해 설명도 해주시고 음식 맛도 좋았어요 	10
음식 재료를 굉장히 신경 많이 쓰시는 것 같아요! 재료가 건강하구 농장에서 직접 가져오신대요! 분위기 넘 좋고 음악도 좋아요 떡볶이에 송로버섯 오일도 뿌려주세욤	10
매일 매일 가고싶은 곳이에요 너무 맛있고 갈때마다 친절해서 기분이 좋아요 ^^ 강남역에 손님오실 때마다 모시고 갑니다 :)	10
매일 먹어도 먹어도 맛있는 맛!!! 재료도 신선하고 넘 맛있어요 ㅠ 그냥 맛있어요 !!!!!ㅎㅎㅎ	10
예전부터 여러번 가서 먹었던 곳인데 새로 생긴 메뉴들도 다 맛있어요신선로 파스타는 원조라 그런가 역시 여기가 제일 맛있는거 같아요!	10
넘맛있어용	10
점심에 자주옵니다 맛있어요!!	10
쉬림프 프리미엄 오일 떡볶이~!! 먹고 감동받아 또 와서 먹었어요. 사장님이 직접 키운 파와 단호박은 건강의 맛이 추가된 정말 감동의 음식입니나. 코로나만 아니면.... 줄서서 먹는 곳일텐데 빨리 일상이 회복 되길 바랍니다^^	10
딸기피자가 특별하고 맛있었어요 사장님도 친절하세요	10
맛잇어요!!! 두번째방문 ㅎㅎ 신메뉴 닭갈비 먹으러 또오겟습니다	10
가격대는 있지만, 고퀄리티로 맛있고 친절해요ㅎㅎ굳	10
점심메뉴 떡볶이 정말 맛있습니다~ 매주 사무실사람들이랑 방문하는곳이에요 ㅎ	10
항상 갈 때마다 눈과 귀와 입이 행복해지는 곳입니다👍 분위기 좋은 공간에서 좋은 음악 들으며~ 음식이 다 맛있으니 선택장애가 와서.. 오늘도 이것저것 다 시켰어요!! 딸기피자 블루베리피자에 이어 곧 출시예정이라는 애플피자😍😍😍 과일피자맛집이네요 최고에요!! 저희가 시킨 메뉴는 애플피자. 신선로파스타. 토마토해산물리조또. 이베리코목살. 진저에이드. 와인샹그리아. 모두 매우만족입니다❤️🧡💛💚💙	10
떡볶이 진심최고♡ 갈때마다 친절하신 사장님 덕분에 기분 좋은 곳입니다 😊	10
분위기도 좋고 피자도 맛있어요 기분좋게 술마시기 좋습니다	10
강남역에 이런 맛집이 있을줄이야  분위기는 데이트하기에 너무 좋았어요	10
코로나 때문에 오랜만에 갔지만 언제나 처럼 멋지고 맛있는 집~~ 딸기피자가 72시간 숙성이라 한정 판매라고 하네요~도우가 그래서 맛있구낭~~  오우~! 신선한 야채 가득하고 내 최애 트러플 페이스트에 트러플 오일까지 들어간 떡볶이는 정말이지 떡볶이계의 샤넬이라 불러주고 싶네요~ 우울했던 기분까지 위로해준 맛있는 음식에 기분까지 좋아지는 곳이네요~~ 💕💕	10
사장님 너무너무 친절하시고 음식 설명도 해주시고 음식도 고급스러운 떡볶이맛이에요 ㅠㅠ!! 넘 맛있고 가게 분위기도 너무 좋고 서비스까지 ㅠㅠㅠㅠ 감동이에요 또 올게요!!!! ❤️‍🔥	10
막걸리 & 떡갈비 조합 환상의맛 입니다~!	10
분위기 좋고 강남역에서 데이트하기 좋은 강남맛집인네요.	10
분위기 맛 모두 좋습니다	10
오랜만에 동생과 강남 나들이~ 강남의 대박맛집!^^♡ 신메뉴 애플피자😍🤩 쫀득한 도어에 상큼한 🍎 쨈&시나몬향이 어우러진 완전최고! 방문때 마다 최애메뉴...펜토라, 고르곤졸라리조토♡♡♡ 거기다 커피마저 대박이라는... 절대 후회없는 그곳! ♡I Have A Dream ♡ 그곳은 사랑입니다 💕💕	10
딸기피자 안 되서 아쉬웠지만 메뉴들 정말 맛있었습니다~! 신선로 파스타는 여전히 맛있고 로제떡볶이도 정말 최고였어요! 딸기피자 다시 되면 좋겠어요~ㅠㅠ	10
오랜만에 갔는데 여전히 좋아요.	10
런치에는 연주자가 없이 영상만 나왔지만 저녁에는 공연도 있을 거 같아서 저녁에 추천드려요	10
친절하시고 맛있고 좋았어요	10
딸기피자랑 신선로파스타 먹었어요! 어떤 리뷰에서는 신선로 파스타가 계속 쫄아서 짜졌다고 하셨던데, 오늘은 중간에 알아서 불이 꺼지더라구요. 맛은 그냥 크림이고 파스타가 면으로 된 건 아니에요. 오징어 새우 등 해물이랑 같이 먹으니까 독특하고 맛있었어요 딸기피자는 딸기향 진하고 도우도 쫄깃했구요. 약간 디저트처럼 가볍게 먹기에 좋은듯해요. 인테리어랑 조명 분위기가 정말 갑이었어요. 강남 많은 음식점이 있지만 넓고 분위기 좋은 이런 식당은 처음이네요! 적당히 어둑하구여 무대에서 공연은 안했지만 빔프로 뭔가 쏴주고 있더라구요~ 저녁 6시에 갔는데 사람이 점점 많아졌어요!	10
우선 사장님과 종업원분이 친절하세요테이블 거리두기도 잘 되어있어요가게 자체가 분위기가 좋아서 누구랑 와도 좋을듯해요	10
일단 딸기 피자 너무 맛있었어요~ 와플같은 피자에 느끼할수 있는 치즈맛(?)을 딸기가 새초롬하게 잘 잡아줬어요 ㅋㅋㅋ 630천원 세트로 와인글래스 하나랑 사이다, 파스타, 샐러드, 피자 시켰는데 다른 음식들도 다 맛있어요! 그리고 자리구분이 있는데, 처음에는 아무것도 모르고 공연자리 선택했는데, 알고보니가 무대쪽 자리였고, 무대가 망사같은거에 빔쏴서 고전음악 뮤비나 공연 계속 나오게 되어있어서 분위기가 엄청 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 남녀 커플이 꽤 있었다능 ㅎㅎㅎㅎ 여자친구 모임에도 분위기 굿입니당 히히	10
서비스 너무 좋아요.. 인테리어도 완벽하고 큰 스크린이 너무 분위기 있어요..❤️❤️❤️크리스마스에 꼭 방문하고 싶은 곳입니다 버너도 너무 이뻐요 ㅎ 맛도 자극적이지 않은 고급스러운 맛이라 너무 좋았어요 먹는 내내	10
다 좋았는데 여름이라 그런지 날파리가 너무 많았어요ㅜㅜ 그것 빼고는 늘 만족했던것 처럼 좋인습니다	10
평점 나쁜거 다 아재입맛 아재들이 준거 일듯!!!맛있고 분위기 좋았는데... 인테리어 바뀌기 전(?)이 훨씬 이쁜거 같아요 그점이 아쉬웠어요..	10
강남역 아이해브어드림 해산물, 오징어, 환자가 듬뿍 들어간 신선로파스타와 크림치즈와 딸기가 어우러진 딸기피자가 시그니처메뉴라 주문했다. 평범힐수 있었던 파스타도 신선로에 올려 먹으면 식지 않고 꾸덕한 파스타를 맛볼수 있어 특이했다. 공연도 종종 열리므로 미리 8시이후로 예약하면 운좋게 볼수 있다.  유산균이 듬뿍 들어간 먹걸리도 다음에 오면 먹어봐야겠다.	10
좋아요 좋아요	10
예약자리도 너무좋고 분위기도 좋고 맛이며 사장님 여전히 친절하시더라구여 크림 추천	10
다닌지 오년 정도된 단골이라 친구들도 대려가고 소개많이 햇엇는데 이번은 정말 최악이엇어요ㅠ 매장 들어오면서 부터 목소리 크신 아주머니 불친절하셔서 친구도 기분이 상햇구요 식당 청결이 별로에요... 워닉 어두워서 티가 안나는데와인병에 물담아주는 컨셉인데 이런 컨셉 식당 청결 안좋은 경우가 많아서 안좋아하는데 컵에 물을 따랏는데 뭐가 둥둥 떠다녀서 물병도 보니까 뭔지 입체들이 둥둥 떠다니고 ㅠ  와인병 입구에 뭐가 묻엇던거 같다고.... 파스타 가격이 비싸면 비싼만큼은 해야되는데 양은 일인분도 안되고 싱겁고 해산물도 그냥그렇고.. 음식 서빙 속도 계산도 안하는건지 못하는건지 양도 별로 없는 파스타 5분도 안되서 다먹고 딸기피자를 20분 넘게 기다렷어요 ㅋㅋㅋ 딸기피자 좋아해서 자주갔엇는데 이젠 못가겟네용	10
다좋았어요 까르보 시켰는데 조콤 밍밍해서 소금간해 먹었어요! 그랫더니 갠찮아지더라구요 분위기 넘사벽!!	10
음식도 맛있었는데 서비스가 조금 불편했어요	10
분위기가 넘 좋아요	10
분위기좋고ㅜ맛있었어요 강남역에 이런곳이 있다니 서비스도 좋았어요	10
딸기피자두마싯구 그 화로?에나오는 신선로파스탄가 그것도 존맛탱	10
#강남점심맛집 #강남도시락추천 #강남라이브카페저녁에는 아이해브어드림이고 점심에는 헝그리박스로 도시락을 판매하시는데 주문 즉시 바로 만들어주셔서 그런지 신선하고 맛도 있고 저렴하고 분위기 있어서 주말같은 느낌이었어여~~~ 밥먹고 퇴근 하고 싶었어요 그정도로 분위기갑 점심을 먹고 싶다면 추천추천 ㅎㅎㅎㄹ	10
친구와 함께 갔는데 넘 괜찮았습니다 음식과 막걸리가 잘 어울리는 스타일이었어요 	10
딸기 피자 맛있게 먹었습니다	10
분위기 너무 좋음	10
가격대비 양이 적었지만 맛은좋은편이였어요 근데 광고했었을때처럼 해산물이 많은건아니였어요 (뭐 광고니까..) 코로나인데 테이블 너무 다닥다닥 붙여서 앉히는건 많이불편 불안했네요 그리고  와인주문했는데 와인 컵이 너무 더럽더라고요 관리안하는게 티났어요	10
코로나 이후 공간이 작아져서 아쉬워욥.하지만 음악은 언제나 굿!	10
요리 설명도 잘해주시고 맛있었어요~	10
분위기가 넘 좋았습니다! 	10
분위기 좋고 음식 맛도 좋았어요!	10
샹그리아 참 맛있었어요 또 가겠습니다 	10
너무 친절하시고 음식, 분위기 다 좋았습니다. 동행자랑 다음에 또 오기로 했습니다~	10
친절하시고 맛있었어요	10
절반으로 줄인 식당 내부가 오히려 더 잘 어울려요	10
리조또 맛잇고 분위기 좋아여	10
테이블 세팅시 접시를 너무 팍팍 올려놓는점..😣 옆테이블 치우시는데 너무 과격하게 정리하셔서 분이기가 좀... 피클이랑 기본세팅시 조금 조심히 해주셨음 좋겠네요. 막걸리 설명해주시는 분은 친절하셨어요~ 음식은 먹을만 합니다. 손님에게 자리 안내나, 대체적 손님에게 친절한 느낌이 들지 않아서... 그냥 뭐 대충 하는 느낌?손님이 많지도 않았는데...  분이기 내기에는 좋을듯 합니다. 음악 사운드도 좋아요~ 딸기피자는 많이 달아요~ 진짜 단거 좋아하시는분 아니시면 고민하시길 추천. 거의 달달 디져트 수준입니다. 복순도가 막거리 추천합니다. 달달하니 여성취향저격! 생각보다 양도 충분하니 가격생각하시지 마시고 한번 드셔보는걸 추천!! 신선로파스타? 이거 맛나더군욤! 추천합니다.	10
와 진짜 대박입니다!!!맛있어서 매주가는곳인데 며칠전에는 촬영도 있어서~~~김장훈씨도 봤어욤 진짜 최고!!! 👍👍👍👍👍	10
신선로 파스타, 딸기피자 언제 먹어도 맛있어요.일요일은 12시부터 영업 시작이라는데 10분 정도 일찍 갔는데 홀에서 대기하는 거 내켜하지 않으시는 거 빼곤 좋았어요. 12시부터 주문 받으시니 예약 시간 맞춰 가셔도 좋을 거 같아요.	10
좋아요	10
음식은 맛있는 편이나 종업원들이 안내할 때 무뚝뚝하고 건조한 편으로 친절하지는 않다고 느낌.주관적인 부분이니 각자 느낀바가 다를수는 있으나 기분좋은 외식에 있어서 지불한 음식값 고려할때 다음엔 갈지 고민되는 부분이긴함	10
예약 후 문자까지 받고 갔는데 예약 명단에 없었네요.그래도 종업원 분이 친절하게 응대해 주셔서 괜찮았네요.파스타, 피자 다 맛있어요. 피자는 식기 전에 드시는게 좋을듯..	10
너무 맛있어서 나오자 마자 못 찍고 다 먹고 나서  찍었어요👍👍👍👍👍👍트러플 좋아요!! 넘 맛있어요😆😆😆	10
맛있고 분위기도 괜찮았으나 음식이 너무 늦게 나왔어요. 미리 말씀을 주시기는 했으나 기다리다 지쳐 ㅎㅎㅎㅎ 그러나 맛은 있더라고요. 	10
맛은 있어요~  써빙 직원분은 좀... 퉁명스럽네요 신선로파스타 추천!! 딸기피자는 호불호가 있을듯요~ 단맛이 있어서	10
어두운 분위기 좋아하시면 만족할만한 선택	10
솔직히 가격 비싸긴 한데.. 가게 분위기나 음식 맛은 좋아요. 소개팅 하러 온 사람들 많았어요~ 친구들이랑 1차로 방문했는데 술값이 넘 비싸서 밥 먹고 2차갔습니당.	10
사람이 많아서 그런지 음식 나오는데 시간이 꽤 걸려서 별 한 개는 뺐지만 그래도 분위기 좋고 음식도 맛있었습니다. 가격대가 좀 있긴 하지만 나중에 재즈 공연 다시 열리면 한 번 더 방문하고 싶네요!신선로 파스타 딸기 피자 모두 맛있었어요! 두명이서 배터지게 먹었습니다~	10
신선로파스타랑 딸기피자랑 그저그랬어요 가격대비 별로 특별한 것도 없고 특히 파스타는 그닥..맛있는 파스타가 아니었어요. 스테이크샐러드인가 그건 맛있었네요	10
분위기가 너무 너무 좋고 메뉴가 다 맛있어요	10
2번째 방문으로 친구 생일 겸 갔는데 역시나 좋았어요. 부탁한 좋은 자리로 예약을 맡아주셨고 직원분들도 엄청 친절하고 무엇보다 감바스는 진짜 맛있었어요! 다음에 오면 떡볶이 꼭 드셔보라고 강추하시던 사장님의 호탕한 목소리가 아직도 기억나네요 ㅎㅎ 다음에 강남 가게되면 또 들르고 싶어요! 분위기도 너무 좋고 음식도 일품이었습니다!	10
은은한 조명과 분위기가 좋은 장소입니다.강남에 이런 곳이 있는 줄은 처음 알았네요	10
분위기 있고 좋은곳시킨 메뉴마다 재료가 없다해서 좀 아쉬웠어요	10
분위기가 참 조아요 신선로 메뉴와 딸기피자는 예상가능한 맛!	10
이베리코 목살이랑 신선로 파스타 너무 맛있어요~~!! 딸기피자는 솔직히 별루.. 도우가 너무 질겨요.. 	10
최악..... 맛도 분위기도.... 태어나서 먹은 음식들 중 가장 맛없어요... 왜 풀부킹인지 노이해...트러플 좋아해서 백화점에서 자주 사먹는데.... 트러플과 떡볶이의 조화 정말 별로입니다...그냥 대중적이고 미식가이지 않으신분들이면 괜찮으실듯해요... ㅠㅠ 너무 실망이에ㅕㅠㅠ	10
분위기 좋아요	10
신선로파스타 딸기피자맛있엏어요	10
친절하고 맛있고 분위기 좋아요! 강. 추	10
전체적인 분위기와 서비스는 괜찮았습니다.하지만 레스토랑이라기 보단, 막걸리를 주력으로 하는 술집이라 그런지 조금 어둡더군요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛나고 최고요~	10
음식도 맛있고 너무 친절하셔서 좋았습니다.	10
분위기 최고입니다 신청곡도 받고 피자도 맛있어요	10
분위기 좋아요~~	10
친절하고 음식 맛있어요~~	10
딸기피자/신선로파스타 맛있어요.	10
딸기피자 너무맛있었어요분위기도 넓고 좋음	10
음식 맛있었구요 분위기는 더 좋았어요. 신청한 노래 틀어주셔서 고마웠구요. 친절한 서빙도 좋았고, 특히 자리 신경써주셔서 정말 감사했습니다. 덕분에 특별한 날 즐겁게 보낼 수 있었어요 ^^  다음에 공연이 재개되면 다시 꼭 방문할거에요	10
딸기피자 의심반 기대반으로 먹었는데 넘 맛있었어요!! 분위기도 넘 좋고 친절하세요 ㅎㅎ	10
음악 선곡도 너무 좋고 음식도 맛있고 매우 만족했습니다.	10
딸기피자는 항상 맛있네요~ 추천메뉴로 떡볶이를 먹었는데 정말 너무!!맛있어요	10
좌석간 거리가 먼 편이고 매장이 넓고 맛은 보통 이상이에요. 다만 음악소리가 너무 크고 시끄러워서 조금만 작았으면 좋겠네요!	10
분위기는 좋았지만 춥고 너무 다닥다닥 붙여 앉게함	10
굳	10
음식이 전체적으로 괜찮네요. 단, 조리시간이 좀 긴 편이예요. 아마도 주문 들어가자마자 요리를 시작해서 그런 듯 해요. 아..그리고 양은 조금 적은 편이예요. 쌀쌀한 날씨라서 글루와인을 주문했는데, 처음에는 많이 뜨겁습니다. 조금 지나면 먹기 좋은 온도로 내려가고 맛도 괜찮은 편인데, 끝맛은 많이 달아요. 블루베리 리코타치즈 샐러드는 신선한 편이었고, 누룽지 토마토 홍합탕은 매운맛이 조금 섞여있어요. 아베리코 목살구이는 아래쪽에 파채를 깔아두었는데 특정 부위로만 파향이 강하게 묻어있어서 전체적인 밸런스는 조금 해치는 느낌이 있어요. 코로나 영향인지 생각보다 많이 시끌시끌한 분위기는 아니었어요.	10
떡볶이 정말 인생떡볶이일정도로 맛있어요!! 딸기피자도 맛있고 너무 친절해요	10
ㅋㅋㅋ아니.. 사장님인지 누구신지는 모르겠는데 손님앉아서 밥먹는데 뒷테이블에서 지인분들이랑 노시면서 트림을 ㄸㅓ억떠억 하시는건 쫌 아닌거같아요;; 먹다 토할뻔;;그것도 두번씩이나.. 여기가 기사식당도 아니고 ㅋㅋㅋ  라이브무대 근처 만지시고 노래 돌리시고 하는거 보니까 어쨋든 식당 관리자같으신데 자제좀해주세요;	10
제로콜라 육천원	10
음식맛, 서비스, 친절합니다분위기깡패!!!	10
코로나때문에 라이브 공연이 없어서 아쉬웠지만 즐거운 방문이었습니다~ 다음에 공연이 있을 때 다시 방문하고싶어요 (:	10
아 감동이요 신선로 파스타 너무 신기하구 맛잇어요! 면파스타가 아니라서 더 좋구 가마솥퐁듀 스테이크 맛있었어요!!	10
진짜 인생 맛집 입니다	10
갈때마다 분위기좋게 잘즐기다가요~전체적으로 양이 쪼꼼 아쉽지만 그래도분위기즐기러가요~	10
분위기도 좋고 맛도 아주 좋았습니다.마리게리타 피자랑 신선로 파스타 둘다 아주 맛이 좋았습니다.	10
코로나로 공연이 없다고는 들었는데 대신 블라인드에 빔쏴서 아델이랑 유명 팝가수들 공연영상 틀어주시는데 조명이랑 나름 잘 어우러져 방문했을때 분위기가 좋았고 덕분에 그날 만남의 좋은 결과를 기대해 보고 있어요!!	10
분위기 정말 좋그요,,, 딸기피자랑 신선로파스타 먹었는데 양도 많고 맛있게 잘 먹었어요 !! 재방문의사 100퍼 있어요	10
분위기 넘 좋고 신선로 파스타도 맛있게 잘 먹었습니다😄	10
ㅎㅎ	10
부담스럽지 않고 특색있는 분위기라 좋았습니다.	10
딸기피자 맛있긴 한데, 빨리 안먹으면 도우가 나중에 넘 딱딱해져서 칼로 안잘라짐ㅎㅎ 분위기 좋고, 강남역 접근가능성 괜찮습니다	10
딸기피자 맛있어용💕	10
1	10
베리피자 맛있어요~!	10
엄청 친절하진 않지만 맛도 분위기 좋아요	10
분위기가 너무 좋았어요! 신선로파스타랑 딸기피자 굿굿!!	10
맛있었어요  분위기도 좋아요	10
가볍게 한잔	10
좋아요	10
굳	10
굿	10
분위기도 좋고 너무 맛있네요~~	10
#강남역맛집 #딸기맛피자 #이국적인분위기처음에 들어가기전 가게의 대표음식인 신선로파스타와 딸기맛피자를 고민하다가 뭔가 독특한 느낌으로 가보자 해서 딸기맛 피자를 골랐는데 독특한 맛보다는 딸기웨하스나 딸기맛치즈크림우유 같은 친숙한 맛이라서 놀랐다. 그리고 두 세번 먹어도 거리낌이 없어 다먹었고 막걸리를 주문했는데 연애운, 재물운 등 간단한 쌀점을 볼수있어서 이색적이었다. 게다가 막걸리는 오렌지 향이 나서 더 신기했다. 그리고 직원분들이 친절하셨던 점이 5점에 한 몫했다.	10
청첩장 모임으로 방문했는데분위기좋고 음식좋고 직원분도 유쾌하고 매우 만족입니당	10
맛있어용💕	10
안녕하세요~ 매장이 너무나 예쁘고 매장 이름과 걸맞는 분위기였습니다. 맛은 뭐 ㅎ 두 말하면 입아프죠  딸기 피자는 정말 잊을 수가 없네요. 데이트 장소로도 강추! 지인분들과 분위기 있게 한잔할때도 강추! 그럼 영상 보고 가시죠~♡ 유튜브에 "아이해브어드림" 혹은 "썬라이더" 검색하면 바로 나옵니다. 맛있는 요리 먹으러 계속 올게요♡ https://youtu.be/0TGrXhwO-08	10
분위기, 서비스, 맛 모두 만족했어요!!	10
#강남최고맛집  파스타.샐러드.피자 다다다 맛있어요. 회식도 좋고.데이트도 좋고 분위기.음악 최고맛집💕	10
굿	10
젊은 연인들이 많아 보기 좋았어요~!^^ 30년 전 젊은 시절이 생각났지요^^ 분위기 너무 좋았구요~~피자랑 파스타  ~딸기  에이드...정말 맛있어서 다 먹고 왔네요!^^ 30년 전이라고...지금 할머니는 아니랍니다 ㅎ! 다음에 또 가고싶은 곳이에요!^^ 다음엔 사진도 함께♡	10
분위기도 너무좋고 음식도 맛있었습니다	10
good	10
단골이 되어버렸어요	10
옛날에는 다 맛있었는데 요즘 좀 맛이 달라진거같기도 해요 신선로 파스타는 역시나 짱맛	10
분위기 너무 좋아요! 강남 아닌 것 같은 느낌ㅎㅎㅎ 음식도 맛있고 다음에 꼭 다시가려고요👍	10
딸기피자는 디저트느낌이지만 먹어볼만함	10
음식 맛있고 분위기 좋았어요. 소개팅이나 데이트하기 적절한 장소에요.	10
I have a dream~~  나도 꿈이 있어요~~ 하고 얘기하고 싶은 설렘으로 바쁜 일정을 소화하고 3번째 방문을 하였다.. 갈때마다.. 기분좋은 설렘이 공존하는 곳~~ 실내도 쾌적하고, 서빙하는 직원의..유쾌한 에너지가 미소짓게 한듯^^~~ 여~역쉬... 이런곳은 직원이 열일~~ 8월에 있을 다음 방문을 약속하며ㅡ.. 귀가^^	10
짱	10
헝그리박스 도시락 먹기 좋아요	10
첫 방문이었는데... 복순도가 막걸리 설명 해 주신 직원분 아주 친절하셨네요. 다만 세팅해 주신 분은 그릇을 내던지시듯이... ㅡㅡ 음식과 분위기는 만족합니다~~	10
예약하고 갔는데도 음식시킨지 1시간이 넘어도 안나옵니다 직원 호출 벨 10번 이상 눌러도 안옵니다 빡쳐서 그냥 나왔습니다 그많은테이블에 홀 일하는사람 두명입니다 제발 돈좀써서 사람좀 뽑으세요	10
직원 분들이 부족한 것 같아요 요리 엄청 오래걸리고 맛도 별로였습니다. 게다가 노래도 엄청 시끄럽고 노래 종류도 중구난방이여서 분위기가 좋다는 생각이 전혀 안들었어요.. 재방문 할 의사 없습니다	10
갑자기 손님이 몰려서 음식도 서빙도 서비스도 전반적으로 어수선 느낌이었구요. 피자는 너무 탄맛이 좀 강했습니다.바쁜 시간을 피해가면 어떨지는 모르겠어요.	10
멋진공연에 생일축하 음악까지~넘 신선했고 멋진공연 이였습니다. 맛있는 음식과 공연 코로나로 우울했던 마음이 힐링되었네요~	10
분위기 최고였어요 ㅎㅎ	10
굿굿	10
딸기피자를 너무 좋아해서 예약하고 갓는데 네이버에는 피자주문 라스트오더가 10시라  10시로 예약하고 갔더니 9:57도착했는데 너무 시간에 딱맞춰 타이트하게 왔다고 피자 마감이라 주문이 안된다하네요; 손님이 없을땐 일찍 마감해서 9:30에도 마감이라는데 그러면 왜 예약은 받으시고 라스트오더가 10시인거죠? 예약손님이 뭐 주문할줄 아시구요~? 시간 맞추려 급하게 갔는데 기분 상해서 그냥 나왔습니다.. 네이버 예약 들어왔을때 그럼 메뉴 뭐 시킬지도 옵션 넣을수 잇게 해주시던가 일찍 마감이시면 마감이라고 예약 확정 지을때 미리 공지 부탁드릴게요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어서 아주 만족스러웠습니다	10
인테리어도 그렇고 너무나 다  만족해요 특히  신선로에 나오는 파스타는 꼭 드서보세오 컨셉이 너무 예뻐요	10
덕분에 친구와 아주 좋은 추억 남기고 왔습니다. 코로나 때문에 전반적으로 손님이 없어서 사장님은 많이 힘드셨을 것 같아요 (예전엔 전일 예약도 어려웠었는데요,,^^;;) 저희는 첫손님이라고 칵테일 서비스도 주시고, 생일케잌 가져갔더니 저희밖에 없는 홀에 생일 축하 노래도 틀어주시고!! 친구가 너무 좋아하더라구요 너무너무 친절하게 응대해주신 알바분께요 넘 감사드려요,  정말 작은 것 하나도 소홀하지 않게 준비해주시고 음식 준비해주셔서 감사드립니다. 아 그리고 음식맛은!! 진짜 역시나 쵝오.. ㅎ 주문한 음식과의 조화를 고려하시며 추천한 트러플 오일 떡볶이도 넘 맛있었어요!! 다음에 또또또 갈께요!! 감사합니다~~~	10
아주머니가 서빙을 보셔서 힘들어보였지만, 맛과 분위기가 너무 깡패! 신선로파스타(해물)가 약간 매운맛이 있어 더 맛났음!	10
분위기 있고 아름다워요	10
시간 한참 여유되시는 분들만 가세요~! 음식 나오는데 최소 30분 ~ 최대 1시간까지 걸립니다 ㅠ 	10
ㅅ	10
음식은 개인 기호입니다만 딸기피자는 제 입맛에 별로였습니다 ㅠㅠ 분위기랑 인테리어는 너무 좋았어요	10
오일떡볶이가 매콤하고 트러플오일? 이 향이나서 너무너무 맛있었어요 그리고 딸기피자 지금 아침에 일어나자마자 또생각너요 ㅠㅠㅠㅠㅠ존맛탱.. 분위기덕분에 진짜 꿈꾸는 것 같았어요 너무 행복했어요 아참 그리고 그 머리가 살짝 긴 남자직원분이 완전 친절하셔서 더 좋았던 것 같아요 직원분 덕분에 아이해브어드림에서 생일파티를 더 즐겁게 할 수 있었어요 다음달에 있을 부모님생일도 여기서 하려고 계획중입니다 즐거운 식사시간이 될 수 있게 해주셔서 감사합니다^^	10
너무 춥다	10
음식 맛있고 분위기 좋았어요. 근데 사람이 엄청 많은 편은 아니었는데 알바생분이 주문을 헷갈려하시고, 전화해보니 네이버예약하면 5%할인된다고 나오길래 예약했더니 할인을 안해주시네요. 제가 짐 챙기는 사이 친구가 계산을 해서 당시에 몰랐다가 다음날 결제한 가격을 듣고 알게되었습니다. 예약자 명단을 적어두시던데 그런것도 같이 챙겨주시면 좋을 것 같습니다. 그리고 술값이 다른 곳보다 비싼 편인 것 같아요.	10
분위기 좋고 맛있었고 , 딸기피자는 새로웠어요.	10
분위기 좋음딸기피자는 딸기잼 맛	10
조용하고 신선로파스타 진짜 크림 맛있어요	10
엄마랑 동생이랑 신선로세트먹으	10
분위기 좋고 음식도 맛잇어요	10
소개팅 여기서 했는데지금은 여자친구가 되었습니다분위기 좋아요	10
분위기도 너무 예쁘고 신선로 파스타 너무 맛있었어요.	10
정말 맛있게 먹고 온 곳이에요!!데이트로도 좋고 회식장소로도 너무나도 추천드립니다.	10
신선로파스타 맛잇구 분위기조아요!	10
분위기는 진짜 끝장납니다파스타도 맛있고 면발이 쫄깃해서 정말 맛닜어요	10
분위기 너무 좋았구요! 직원분들도 정말 친절하셔서 기분좋게 즐기다왔습니다! 다음에 또 방문할게여!!^_^*	10
분위기 음식 모두 좋았습니다	10
서비스나 분위기 모두 좋았고 음식도 맛있었어요 다만 결제할때 네이버 예약을 보여줘야 5퍼센트 할인된다는 문구가 있는데 까먹고 안보여줘서 정가에 먹었어요ㅎ 예약과 계산 하는 부분이 연동 되있어서 자동으로 할인 되었으면 좋겠어요	10
굿굿굿굿굿	10
좋네요	10
좋아요	10
조용하고 맛있었어요. 맛은 특별하지는 않음	10
역시.. 좋아요 ㅎㅎ 단체모임은 처음인데	10
신선로 파스타도 넘맛있구요.모든음식이 최고였습니다..	10
딸기피자 맛있었습니다!	10
친절하시고 맛있었습니다.	10
굿	10
맛나요	10
접근성, 분위기, 맛, 친절 모두 만족합니다.	10
흐아 대존맛탱!!!!!🥰❤️ 딸기피자는 같이 간 남친이 왜 먹냐고 질색하더니 한 입 먹고 인생피자라고 극찬을,,, 신선로 파스타 역시 크림이 매우 찐하고 해산물이 정말 오동통하니 베리굿이에요! 두 메뉴 다 이 곳에서만 볼 수 있는 돋보적인 메뉴같아요ㅎㅎ고딩때 먹고 굉장히 오랜만에 갔던 집인데 여전히 맛있어서 넘 기분 좋았어요. 분위기도 당연 갑갑^ㅁ^ 시국 때문에 힘드실텐데 매우 친절하셔서 넘 감사했습니다! 오십프로 할인할때 다들 달려가세욥ㅋㅋ번창하십쇼~~	10
무대가까이 자리쪽 에어컨이 약했어요 맛은 여전히 좋아요^^	10
굿	10
최고의 째즈 공연을 보게 해주셔서 진심으로 감사드립니다.음식도 너무 맛있고 좋은 시간 보냈어요.감사합니다 ~^^	10
맛은있는데 서비스가 별루에요	10
맛있어요	10
짱짱맛있습니다~~오일 떡볶이 강츄~~~	10
항상 만족합니다 ㅋ	10
친구 생일날 축하해주려고 예약 했었는데 친구 생일초 불 때 요청도 안 했는데 생일축하노래 틀어주셔서 감동했어요 ~🥰🥰 딸기 피자는 말 할 것도없이 맛있었고 파스타, 리조또도 넘 맛있어서 담에 또 갈래요👍👍	10
음식도 맛있었고 분위기에 취하고 술에 취할 정도로 너무나 좋았습니다.	10
신선로 파스타가 맛있어서 두번째 방문이에요. 딸기 피자는 전에 먹어봤는데 생각보다 많이 새콤해서 마르게리따 시켜봤는데 정말정말맛있었어요. 화덕피자라서 그런지 쫜득하고 쏘스도 존맛 ㅠㅠ감바스도 새우가 실하고 맛있었어요 다음에 또 갈 의향있어요	10
다른 식당들에 비해 브레이크타임 여유 있어서 좋았어요~ 주말 점심은 3시 30분까지 라스트 오더입니다.	10
너무 맛있음 진짜그리고 굉장히 친절하샤요	10
파스타 맛있고 분위기도 좋아요!!	10
메뉴가 다양해서 고르는 재미가 있었고 맛도 좋았습니다. 분위기도 괜찮았어요. 지인들과의 모임장소로 적극 추천합니다!	10
분위기 좋고 괜찮았어요	10
2번짼데 조아용	10
음식도맛있고 서비스도 좋았습니다!	10
분위기 좋고 신선로 파스타 존맛이에용 소개팅하러 오면 좋을듯	10
조아요	10
분위기 최고 수라선 존맛	10
음식 맛있고 친절하십니다.	10
좋아요   만족합니다	10
분위기 좋고 예뻤어요. 그래서 그런지 주변에 소개팅하시는 분들도 많은 것 같았어요다만, 직원이 음식 서빙할 때 탁탁 대충 내려놓은 것은 기분 나빴어요.	10
매우 좋은 음식과 분위기	10
올때마다 너무 만족하고 갑니다.직원분들도 친절하시고 분위기도 좋고 음식도 맛있어요감사합니딘^!	10
신선로 파스타, 고르곤졸라 피자 주문해서 먹었습니다..파스타는 8/10, 골피자 7/10, 병콜라 10/10..강남역 위치한 것치고는 가격이 저렴해서 좋았습니다..맛은 특이점은 없고 딱 그 맛..	10
감사합니다	10
예전에 5년전 다른 곳에 있었을때 온 손님입니다 사장님께서 로일 떡볶이 스파게티 사리까지 서비스로 주셔서 너무너무 배부르게 먹고 갔어요 너무 친절하시고 떡볶이도 너무 맛있었습니다 !! 떡볶이도 비싸지만 한국산 고춧가루 쓰시고 여러가지 야채로 육수를 내어 맛있다고 하셨는데 조미료 안넣고 이런맛이 나다니 너무 맛있었고 딸기피자 파스타 역시 메인메뉴 답게 너무 맛있었습니다 !! 분위기도 너무 좋고 직원분들 사장님 너무 친절하서서 좋은 시간 보내다 왔습니다ㅎㅎ 앞으로는 자주자주 갈게요 	10
맛있어요 직원분들 친절해요	10
괜찮았어용~	10
맛도 있고 분위기도 좋아요! 친절하세요	10
좋아요	10
ㅋ튜토톹	10
조금 시끄러웠으나 만족했습니다. 공연은 최고!!!	10
딸기피자랑 신선로파스타 맛이 신기해요	10
가게 분위기도 너무 예쁘고 맛도 괜찮았다	10
분위기 너무 좋고 너무 친절해서 좋았습니다.음식 맛까지 완벽...	10
맛도 좋고 분위기도 괜찮았어요	10
분위기 좋구 맛있어요!!	10
감사합니다 	10
조용해서 좋습니다ㅎㅎ 시끄럽지않아요주류랑 이것저것 파는데 강남답게 가격은 좀 있는 편이에요!	10
3번째 방문입니다.  갈때마다 만족이였습니다...음악도좋고 친절하시고~~~ 번창하시길바랍니다.	10
제 최애 식당이예요 :)  벌써 6년 정도 된거같은데, 언제나 똑같이 맛있고 분위기도 좋아요~신선로보다는 펜도라파스타로 먹는데, 매콤하니 아주 딱입니다ㅎㅎ 항상 번창하세요	10
방문할때마다 만족합니다!맥주 종류가 여러가지였으면 좋겠어요 ㅠㅠ	10
캐주얼하고 편한 분위기에 시끌시끌 재밌었어요	10
그냥 그래여 찾아가서 먹을정돈 아니구여  가성비별로에여	10
맛있고 좋은분위기~사장님도 정말 친철하셔서 결혼기념일날 데이트 할 때를 생각하며 방문했는데,정말 기분좋은 시간 보내고 왔습니다	10
친절하고 신선로 파스타 맛있어요	10
친구들 모임으로 갔는데, 네이버 할인이 6월로 끝났다고 하셨는데 연장이 안된거면 지워주셔야 할 것 같아요. 음식은 맛있었어요.	10
샐러드 양이 많습니다. 신선로 파스타는 확실히 맛있네요. 다만 해산물 양이 좀 아쉽습니다. 딸기피자는 피자라기보단 크레페 느낌입니다. 기대 안했는데 맛있었어요. 이벤트 덕분에 반값으로 잘 먹었습니다. 할인 안됐으면 살짝 아쉬운 가격... 나중에 신선로 파스타 먹으러 또 올게요!	10
한 4년 만에 방문하는 거였어요. 신선로 파스타가 생각나서 방문했는데 여전히 맛있네요.같이 간 친구가 전날 과음을 했는데 신선로 파스타를 먹고는 해장용으로도 최고라고 했어요.저는 해산물 중 오징어 싫어하는데 신선로 해물 파스타에 있는 오징어는 정말 부드러워서 한 점도 안남기고 다 먹었어요.	10
10년째 꾸준히 방문중이예요 처음 갔던날과 시그니처 메뉴들의 맛은 변함이없어요 오랜만에 갔더니 없던 막걸리 메뉴가 생겨서 마셔봤는데 달달하니 괜찮았어요 계산해주시던 남자분이 막걸리 부분 대처 친절하고 맘에들게해주셔서 감사하고 좋은맘으로 식사 잘 마치고 왔습니다 코로나 조심하시고 번창하세요	10
오랜만에 갔는데 공연다시 해서 좋았어요ㅎㅎ	10
신선로파스타 너무 마싯스여	10
음식은 정말 맛있어요. 신선로 파스타	10
딸기피자맛있고 파스타도 맛있었습니다 조용해서 분위기도 굳	10
예나지금이나딸기피자 맛있어요~~	10
시그니쳐인 딸기피자와 신선로파스타~ 2명이 엄청 배터지게 먹었어요~ 할인은 못받았지만 분위기도 좋고~~소개팅 많이 하시는듯~^^	10
생각보다 자주가게 되네요	10
짱짱 맛있습니다❤️	10
생각보다 신선로 파스타가 별로였어요	10
개인적으로 분위기 좋습니다,크림 파스타 꾸덕지고 맛있고요해물 안비리고 고기 부드럽습니다, 강남에서 같은가격주고 이런 곳 없는것 같습니다.	10
분위기 넘 좋았어요!	10
좋아용 네번째 재 방문입니다	10
음악소리가 조금 크긴했지만 맛도 분위기도 모두 만족입니다!! 특히 신선로 파스타 너무 맛있었어요~	10
좋아요	10
분위기좋고 맛났습니다~	10
분위기가 넘 좋았어용	10
깨끗, 친절, 편안 굿	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋았어요	10
분위기가 너무 좋고 인테리어가 예쁜곳이에요 시간되면 다시 한 번 가고 싶어요	10
결제시 네이버 예약했다 말하는거 까먹어서 할인 못받았네요 ㅠㅠ 자동 할인 되면 좋겠어요	10
분위기 좋고 음식도 괜찮아요	10
더운날이였는데, 가게 안도 시원하고좋아하는 노래도 나오고ㅎㅎ신선로 파스타는!!최고였습니다 ㅎㅎ담엔 저녁에 방금하도록 할께요!^^	10
너무 좋네요 음식도 좋고 맛있고 분위기도 좋아요	10
분위기있고 음식이 다 맛있어요	10
맛있게 잘먹었습니다ㅎ 분위기도 즇아요! 	10
몇달에 한번씩 가는데 갈때마다 메뉴가 조금씩 바뀌어있어요. 근데 매번 새 메뉴도 맛있음. 	10
신선로는 맛잇지만. 딸기피자는 많이 다네요..	10
맛있어요! 딸기피자,해물신선로,알리오올리오 다맛있어요~ 핫플이긴한가봐요 계속사람들오더라구요 양만 쪼~끔 더 많았으면 좋겠어요	10
맛잇습니다.언제나 요즘 피자가 덜단거같아요 ㅠㅠ 아쉬어요 ㅠㅠ	10
스테이크 맛있어요!	10
다른곳과 다른 새로운 분위기였고 음식 신선로 파스타 넘 맛있었어요 다만 개인적으로 면이 아니었던게 아쉬웠네욤 전반적으로 좋았습니다	10
친절하시고 맛도 좋았습니다:)	10
좋았구 만족 딸기피자 충격 ;;;근데 음식이 넘 늦게 나와요	10
음식도 맛나고 분위기도 좋아오 ㅎㅎ	10
분위기 너무 좋고 음식도 맛있어요!!!😭	10
멋진 무대~음악을 듣기엔 약간 어수선한 거가 옥의 티 ㅋ음식도 다 맛있었구요~	10
좋은 음악 좋은 음식 좋은 서비스👍🏻피클만 좀 더 신선? 했으면.. ㅎㅎㅎ	10
여기 분위기 아주좋아요. 사진찍기굿!  음식도 가성비굿! 심지어 휴지도굿!ㅋㅋ	10
굿	10
맛있고 좋은데 사람이 정말정말 없어서.. 정말 당황스러웠어요..! 그리고 노래가 분위기있는 노래보다는 신나기는한데 좀 촌스러운 노래들이 많이나와서 분위기있는 느낌은 아니었어요 ㅠㅠ블로그리뷰 많이보고왔는데 리뷰들이랑 분위기가 많이 달랐음 ㅜ	10
코로나 영향으로 좀 한가해서 더 좋았어용~~	10
음악이랑 분위기가 모두 좋아요~ 신선로 파스타는 언제 먹어도 맛있습니다	10
코로나를 뚫고 가서 먹고왔네용. 시그니쳐인 딸기피자도 맛있지만 오늘 먹은 리조또도 너무 맛났어요!	10
너무맛있어서 또갔네요 굿굿	10
분위기도 좋고 맛있어요~~	10
분위기도 메뉴도 너무 좋았어요 이전하기전부터 다녔는데 올때마다 새롭네요 ㅎㅎ	10
동생이랑 오붓한 시간을 보냈습니다. 강남역 지하에 있을때부터 갔었는데 오랜만에 가봐도 분위기랑 맛 모두모두 대박입니당😻	10
분위기 정말 좋았어요 ㅎㅎ신선로파스타가 좀 짜요.. 그거말고는 다 맘에듭니다	10
회사 회식으로 가서 골고루 시켜봤어요 딸기피자는 달콤한 맛에 맛있었구요 고르곤졸라 피자는 짭짤한 맛에 맛있었구요 신서로파스타 해물과 불고기는 담백하게맛있었구요 트러플버섯리조또는 담백하고 고소하게 맛있었구요 로제파스타는 로제파스타 맛이었구요 떡볶이는 떡볶이보다는 매콤해산물 그라탕에 떡뽂이가 들어있는 맛이었습니다! ^^ 사장님께서 친절히 추천해주셔서 감사했구요! 주차는 기계식이라서 초보운전자 분들은 어려우실꺼 같아용 ㅎ 	10
친철하고 모든 음식이 매우 맛있었습니다.재방문의사 있습니다~	10
우선 다양한 막걸리가 신기했습니다 입맛에 맞춰 마시면 좋을 것 같아요 신선로 파스타는 여전히 베리 굿~ 모듬전도 맛이 아주 좋았습니다 담에 또방문하려구요	10
맛도좋고 분위기도 좋았어요	10
여자친구랑 와서 더 좋았어요ㅋㅋ	10
분위기가 너무 좋았어요	10
음식이 맛있고 분위기가 좋아요	10
피자가 정말 맛있었어요! 딸기피자 보단 기본 추천합니다!!	10
네이버예약으로 편하게 예약하고, 좋은 자리 받고, 아주 만족스러운 시간이였어요! 막걸리 메뉴가 많아서 좋았어요!!	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요!	10
신선로 파스타 맛있음.딸기피자는 디저트 느낌.다음엔 막걸리나 와인을 먹어보려고 합니다.	10
분위기가 너무 좋았어요. 밤에 가서 와인 한잔하면 분위기 참 좋을듯! 음식은 그냥 모든 레스토랑에서 먹을 수 있는 정도의 맛이었습니다 ^^	10
딸기피자 먹으러 갔어요. 콜키지도 병당 1만원. 나쁘지 않았어요. 토요일엔.. 공연을 하는데. 일반홀쪽 앉아서 두차례의 멋진 공연을 유리폴딩도어 건너편에서 봤어요. 그치만 친구들과의 시간이 더 소중한 사람은 이편이 더 좋아요. 무조건 예약 하고 가셔야합니다.	10
맛.서비스 보통 /분위기는좋음	10
분위기 좋아요 최고입니다	10
2번째방문 매우좋아요^^친절하시고 막걸리들이 다 맛있어요 ㅋㅋ신선로 파스타 강추입니다	10
ㄱㄴ븬ㄱㄷㄱ닏	10
존맛탱	10
분위기 너무 좋아요 감사합니다!	10
전체적으로 무난하게 맛있어요! 캐쥬얼하게 분위기 좋구 재방문의사있습니다:)	10
홀 위치, 맛, 분위기 다 만족했어요 감사합니다^^	10
크리스마스 음악에  벌써 취했습니다. 딸기피자 신선로파스타 가지파스타 오이고추피자 다 너무 맛있엇어요! 우린 청양막걸리 주문해서 먹었는데 깔끔 그자체에요 피막.스막 짱이에요. 게다가 여기저기 적힌 꿈에 제 꿈도 꾸고 갑니다. 서비스도 좋고 맛도 좋고	10
분위기 좋고 맛있었네요 막걸리도 굿	10
맛있었어요. 저는 딸기피자랑 신선로파스타 먹었는데 둘 다 맛있었어요!뒤에 영상틀고 음악 깔아주시는 것도 매우 좋았구요	10
딸기피자가 굉장히 색다를 것 같은데 맛있았어요 ㅎㅎ 파스타도 카레가 약간 들어간 느낌? 으로 매콤하고 고소해서 너무 맛있았어요♥️ 직원분들도 친절하시고 무엇보다 인테리어가 너무 예빴습니다 ㅎㅎ	10
시그니쳐인  딸기피자랑  해산물   신선로 파스타를  먹었는데  완전 강추입니다딸기피자에  요거트가 있는데   딸기랑  조화가  최고네용  주말에  공연할때  재방문  하고싶은 곳입니다	10
맛잇고 분위기굿	10
대표메뉴 두개 먹고왔어요! 분위기도 좋고 맛도 좋아서 만족스럽습니다 ㅎ 음악크기도 적절하고 조명도 생각보다 그렇게 어둡지 않아서 좋았네요	10
음식도 다 맛있고 서비스도 매우 친절했어요!재방문 의사 무조건 있습니다ㅎㅎ분위기도 좋고 인테리어가 가장 마음에 들었습니다!	10
메뉴구성 괜찮았어요. 무었보다 분위기가 좋았고 직원분들도 친절 했어요. 신선로 파스타는 괜찮았는데 피자는 좀 별로였네요. 다양한 막걸리 먹어볼수 있어 좋았어요	10
색다르면서 넘 맛있네요	10
매번 약속 있을때마다 잘 가요작년 여름까진 맥주가 있었는데 이제 맥주가 없어서 아쉽 ㅠ트러플오일 리조또 맛있네용 사진은 없지만^^!	10
5년전에갔었는데 그때랑 다르게 더 깔끔하게 바꼈더라구용 노래도 분위기있고 테이블 크고 간격도 넓어서 많이 시끄럽지 않았아요  분위기가 좋으니 음식이 더 맛나요 청양막걸리 제가 먹어본 먹걸리중 탑에 들어요 깔끔달달했어요 ㅎㅎ	10
예전에 비해서 서비스등이 넘 별로였어요같이 온 지인들에게 미안했네요음식도 한번에 나와서 다 식 고 ㅜㅜ	10
와~~~진짜대박맛집!! 역시소문난이유가있었어요!! 친구들이랑 파스타완전흡입했어요 이곳에서유명한신선로파스타는 두종류가있는데 고민하다둘다시키고 싹싹다먹었어요 강추입니다!! 분위기도너무고급스럽고 음악선곡들도좋고 데이트하기도좋은것같아요 매우만족입니다😍😍😍😍😍	10
음식도 맛있고, 직원 분들도 친절해서 기분 좋은 시간 보내고 왔습니다. 매년 방문하고 있는데 항상 만족스러운 것 같아요!	10
분위기 너무 좋아요 음악이랑 영화 얘기로 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳입니다	10
음식도 삐르고 맛있었어요, 분위기도 괜찮았어요	10
좋습니다좋아요좋아요	10
잘먹었습니다~	10
조하요요요요요오	10
시그니처 메뉴 모두 훌륭했어요 친절한 서비스도 너무 기분 좋았습니다 하나도 안남기고 싹싹 먹고 온건 진짜 오랜만이에요 아들이 오일떡볶이를 로얄떡볶이라며 맛이 고급지다고 칭찬하더라구요 ㅎㅎ	10
서비스도 맛도 항상 좋아요. 다만 5시 브레이크 타임 이후 바로 들어가 손님이 두 테이블밖에 없었는데 무슨 이윤지 바로 서브 문 앞 자리로 안내해주셔서 불편했습니다. 저는 인지를 바로 못했는데 일행이 이야기 해줘서 세팅 후라 자리를 바꾸진 않았지만, 개선 부탁드립니다. 	10
꿀맛 전맛탱	10
소개팅, 데이트 분위기 맛 집  딸기피자 기대안했는데 맛있었어요! 	10
좋았어요, 맨첨에 트로트나와서 ㅎㅎ 조금 당황했디만...와인두 여러가지 모두 맛잇고...대체루 넘 만족햇습니다 친구도 넘 좋아햇구요감사해여 ><	10
시그니쳐메뉴 맛있고 좋아요	10
괜찮은데 음악소리가 너어어어어무 커요	10
분위기가 좋고 음식도 맛나요	10
분위기도 최고고 노래 선곡도 좋아요. 음식 맛은 말해뭐해 .. 불고기 신선로 파스타는 처음에 면이 없어서 실망했지만 면이 없어서 더 맛있는 느낌? ㅜ_ㅠ 정말 맛있어요... 	10
분위기는 좋았습니다신선로도 맛있고, 막걸리도 새로웠습니다.근데 딸기피자는 시그니처 메뉴라기엔 맛이 아쉬웠어요.  피자를 조금 개선 시켜주시길 바래봅니다	10
분위기 음식맛 모두 만족했습니다.재방문의사 100%입니다^^	10
분위기 너무 좋았어요 재방문할거에요. 근데 아쉬운건 메뉴판이에요.어두운 조명아래에서 메뉴판보기 힘들었고 한눈에 들어오지도 않았어요. 메뉴판만 다시 정리해서 바꾼다면 더 좋을꺼같아요!!	10
째즈공연 관람으로 급  장소 변경해서 입장했는데  장소 구분되어 있어서 좋았어요 음식도 다 맛있고  와인은 종류가 많지 않지만 맛있는 와인만 있고  막걸리도  부드럽고 맛있었어요 (우유맛나는건데  이름이 생각이 안나네요)	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 전반적으로 만족하였습니다.	10
분위기가 좋아요!	10
분위기가 너무 좋고,  예약을 해서 그런지 자리도 좋았어요. 재즈노래 들으면서 식사를 하니  고급스럽고 기분이 좋았습니다. 힐링이 되는 기분이라 좋고 직원들이 친절해서 더 좋았던거 같습니다!	10
음식도 너무 맛있어요 근데 분위기가 미쳤습니다... 사장님 선곡센스가 이세상 센스가 아니세요! 덕분에 썸타던 분이랑 사귀게 되었습니다 사랑해요 사장님	10
맛도 분위기도 만족합니다	10
음식이 맛나요!	10
분위기가 너무 이뻤고 음식도 다 맛있었어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요^^	10
코로나 때문인지 사람이 없더라구요^^ 항상 미어터지는 곳인데  즐거운 시간 보내고 왔습니다^^  감사합니다.	10
2번째방문인데 워낙친절하시고 음식도맛나고 분위기도좋아서 즐거웠어요! ◡̈ 	10
분위기 좋고 만족했습니다 다만 오일 떡볶이에 떡과 야채 외에 다른 토핑이 쫌더 있었으면 해요,, ~ 	10
어제 방문했습니다.매니저로 보이는 듯한 아이보리 니트 입은 아저씨와 노란머리 아저씨 두분이 매장안을 어슬렁 어슬렁 다니는 모습이 매장 분위기와 맞지 않았으며 매장은 노래를 틀었음에도 대체적으로 조용한 분위기였습니다. 허나 주방의 소음이 오픈되어 있어 두번이나 접시 혹은 집기를 떨어트리는 소리가 크게 나 식사를 방해하였습니다.	10
신선로 파스타 정말 맛있네요. 공연도 좋았습니다. 재즈입문자가 듣기엔 생소한곡들이 많네요. 대중적인 곡도 한두개 해주셔도 좋을 것 같아요. 분위기나 인테리어 모두 좋았습니다!	10
지금 장소로는 처음 와봤어요. 7,8년만에 온거 같은데 많이 바꼈지만 조금 높은 가격과 맛은 여전하네요.ㅎ	10
맛있고 음식 빨리나와서 좋아요단점은 주차 ㅠㅠ 1시간 있었는데5000원 ㅠㅠ	10
분위긴 좋습니다. 음악도 흐르고...  딸기피자는 특이한 맛입니다 ㅋ	10
친절하셨어요! 음식이 정말정말 맛있었습니다ㅎㅎ재즈바니 노래소리 큰 건 감안하구 가세요~~	10
분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있었어요!직원분들도 너무 친절해서 행복한 송년회 보내고 왔습니다! 후기만 보고 갔는데 너무 다만족 입니다! 번창하세요~ 다른 모임 또 만들어서 갈께요^^	10
분위기 좋고 맛도 있는데 음악소리가 좀 커요.. 	10
재방문의사 엄지척	10
라이브 공연도 보고.달콤달콤한 딸기피자도 먹고., 와인콜키지 가격이 병당 1만원이라. 더욱 좋았어요	10
마르게리따 피자랑 신선로 크림파스타 맛있었어요! 크리스마스 분위기도 물씬 나고 공연할때 다시 방문해 보고싶네요!! 메뉴 조금 더 맛있는 와인도 있으면 좋을 것 같아요!	10
전반적으로 좋았습니다. 	10
분위기도좋고 음식도 괜찮았어요~ 딸기피자 먹었는데 다음엔 신선로파스타를!!	10
딸기피자는 최고임.신선로 파스타는 내가 왕이 된 느낌.분위기 좋고 음식 맛있었어요.	10
맛있었습니다~!	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요!! ㅎㅎ	10
잘 먹었습니다.	10
신선로 파스타 언제 먹어도 너무 맛있어요👍👍👍	10
사진보다 실제로 방문했을때 분위기가 더 좋았습니다. 신선로 파스타 너무맛있어요!! 코로나때문에 공연을 안해서 아쉬웠지만 네이버예약으로 샐러드 50%할인받았습니다! 공연할때도 가보려구요~	10
딸기피자 신선로파스타 모두 좋앗어요	10
아이해브어드림엔 늘 맛있는 음식과 행복이 있네요~~^^	10
너무 좋았어요~ 감사합니다	10
잘먹고 잘놀다 갑니다	10
저희는 4십대중반 부부가 갔는데.. 베스트메뉴 신선로크림파스타,딸기피자 주문했고요~ 맛있게 먹었네요딸기피자는 많이 달아요 참고하셔요^^코로나때문에 저희 포함 3테블~ 다들 젊은 친구들 데이트 하는 분위기~ 저희가 좀 민폐끼치는듯ㅋㅋㅋ	10
오랜만에 방문했는데 여전히 맛있구 분위기도 넘 좋았습니다^^ 같이 방문하신 분들도 넘 좋아했어요 진짜 강추합니다!!	10
사랑하시는 분과 오기 좋은 장소입니다ㅎㅎ아이해브어드림 꿈과 열정 섞으세요ㅎㅎ	10
강남역에서 제가 제일 좋아하는 맛집입니다. 역시나 분위기 좋고, 맛있었습니다. 신선로 파스타는 무조건 최소 2인 1개씩 시켜드세요 아 그런데 신선로 파스타 안에 옛날보다 해물의 개수가 적어졌어요. 같이 가서 먹은 분들이 다 느끼더라구요.. 관자가 옛날에는 4개 정도였던 것 같은데 3개로 줄었고,, 오징어랑 새우도 옛날에는 먹어도 먹어도 안줄었는데 이번에는 해물의 양이 줄고 파스타 양이 확실히 많더라구요.. 음... 아이해브어 드림 쉐프님들 사소한 부분이라도 바뀌면 손님은 다 느껴요ㅜㅠ 변하지 않길 바랍니다!!	10
생각보다 사람 많아서 놀랬는데 저녁 8시쯤 되니 다들 빠졌고 비지엠 좋은데 조금만 작으면 더 좋을듯 해요.메인메뉴 50% 할인해주셔서 잘 먹었습니다.	10
음악과 음식 모두 좋았습니다..	10
음식 전반적으로 맛있었습니다.  신선로 파스타, 감바스, 떡볶이, 육전 좋았구요. 고추피자는 예전에 오이고추를 아삭한 맛에 좋아했는데, 어제 먹은것은 그런 느낌이 좀 떨어져서 만족하지 못했어요 막걸리 중에는 개도막걸리하고 복순도가 맛있었어요.  스테이크도 안된다, 화요도 없다, 개도막걸리도 떨어졌다..  워낙 핫플레이스라서 그런지 몰라도 이른 시간이었는데 죄다 떨어졌다고 해서 더 많이 먹지? 못했습니다.	10
딸기피자 맛있었어요 최고신선로 파스타는 저는 느끼한거 잘 못먹어서 모르겠는데 여자친구가 맛있었대요 ~	10
분위기며 음식이며 너무 맛있고 직원분이 정말 너무 친절하셔서 너무 좋았어요! 담에 또 친구들하고 가기로 약속했습니당 ㅎㅎ	10
분위기좋은곳에서 맛잇는 음식 먹을수 잇어서 좋았습니다	10
신선로파스타가 진짜 맛있었어요! 관자랑 새우 먹는데 행복감 만땅 ㅜㅜㅜㅜ이거랑 낙지떡볶이 먹으러 간건데 ....낙지떡볶이는 사라지고..즉석떡볶이만 있더라구요 ㅋㅋㅋ 떡볶이가 그리고 엄청 매웠어요 매운거 못드시는 분들에겐 비추예요	10
강남에 이런곳이 있는줄 몰랐어요 너무 분위기 좋고 음식도 대존맛이었습니다!ㅎㅎ사장님의 음악선곡도 베리굿이었습니다.	10
좋아요 분위기 갑 또갈게요	10
공연 좋고 다 좋았는데 막걸리 0.6 + 전 2.1 짜리를 주문했는데 오늘의막걸리+전 세트로 3만1천원으로 더비싸게 계산해줬어요 그래서 별 두개 뺐네요 저는 못봤는데 같이간 친구가 발견해서 재계산했네요. 그리고 카운터 앞에 안가고있으니까 “돈이 더 많이 나와서 그래요?“라며 온 점원 태도가 불만이네요 남자 점원이었어요. 그럼 알면서 그렇게 계산했다는 건가? 다시생각해도 좀 별로네요 별점하나 더뺄게요 ㅡㅡ 아 오늘 다시 계산했는데 요청다시 한건데도 불구하고 가게가 돈을 더받았네요?? 59,000원인데 계산 실수 요청에도 불구하고 두번씩이나 다시계산을 했는데. 돈 물어주실껀가요? 별점 또 하나뺍니다 최악. 돈 더받아가려고 계산 대충하나 보네요 자주 매일ㅉㅉ	10
분위기와 서비스 그리고 가격  무엇보다 맛도 아주 좋았어요 양도 대박이었어요 ㅎㅎ	10
분위기 좋았어요! 막걸리도 맛있네요	10
베스트메뉴들 할인안들어가는게 아쉬웠습니다	10
음식도 맛있고 매우 만족했습니다. 예전에는 물병을 별도로 비치하지 않았었는데, 물병이 비치되어 물이 부족할 때 매번 요청하지 않아서 좋았습니다.	10
크리스마스 연말 분위기라서 좋았어요~ 공연이 1부2부로 나뉘는거 같았는데 같은 연주자들께서 나오셔서 반복되는 느낌이 들어 그게 좀 아쉽습니다 음식은 엄청 맛있어요!!	10
달달했습니다. 음악소리 들리고 분위기 좋았어요	10
깔끔하고 분위기 좋았어요 다음에 공연까지 보러 재방문 하고 싶어요!ㅋㅋ 	10
사장님도 너무 친절하시고 딸기피자는 역시 너무 맛있네요 ~~	10
밥집인지 술집인지... 음식들이 맛있는 술집이더라구요!!^^ 막걸리도 맛있고 분위기도 좋은 곳입니다.	10
감사합니다. 맛있었습니다.	10
음식은 맛있었어요~ 근데 직원분들이 마스크를 착용 안하고있어서 조금 그랬어요	10
분위기 맛 모두 좋았어요~~	10
맨날먹고싶었는데 드디어먹었네요♡♡파스타맛있넉요 	10
분리되어 있는 공간이 좋았습니다.	10
분위기가 너무 좋아요 ㅎ 요즘은 할인행사도 해주시고 좋네요 ㅎㅎ	10
분위기 좋고 친절하고 맛있고 좋았습니다.	10
재즈 연주도 음식도 좋습니다	10
갈 때마다 항상 좋습니다. 네이버 예약하고 가니 할인 받았어요 ㅎㅎ	10
딸기피자와 화이트와인이 잘 어울립니다	10
매우 만족했어요!	10
분위기 좋고 맛있었어요^^	10
오랜만에 가서 좋았는데 펜토라가 이제 빨간 냄비에 안나오네요 그래서 그런가 크림 맛이 덜 한 것 같은 기분...그래도 맛있게 먹었습니다~~	10
굿	10
신선로 파스타 맛있었어요! 불맛 불고기라서 더 맛났고, 음악도 취향저격이었어요👍🏻	10
분위기도 여전히 좋고 다들 친절하시구 음식도 맛있었지만 피자안에 치즈가 안녹고 그대로 있더라구여.. 겉에 치즈는 녹았는데 ㅠㅜ 원래 그런건가요.. 전엔 안그랬는데 ㅠㅠ 말씀 드리려고 했는데 다들 너무 바빠보여서.. ㅠ 그래도 여전히 여러모로 좋은 곳이에요	10
음식.분위기.음악감상까지  좋았내요~	10
딸기피자와 매운파스타전골(?) 와인보틀 시켜서 먹었는데 딸기피자가 기존 다른곳에서 먹었던,,생각했던 생딸기가 아닌 냉동딸기에 도우위에 왠 딸기잼을 넣었는지 질퍽 끈끈 싼티나는 맛이 단거 좋아하는 저에게도 그저 넘나 달기만해서 이집의 알려진 피자가 맞는지 우리만 입이 이상한건지 의아했는데 옆테이블 딸기피자 수근수근 얘길하더니 거의 다 남기고갔더라구요.. 여러사람가서 한쪽씩 먹음 달디단 피자의 임팩트에 순간 맛있게 먹을수도 있겠다싶지만ㅜ 저흰 아까워서 다 먹자하고 혹시 다음번에 방문하게되면 이건 시키지말자했네요.매운파스타전골은 국물 떠먹을수 있고 맛있어 잘 먹었구요. 재즈음악 좋아하는데 뭔가  전체적으로 심심해 연주만 듣는것보다는 노래를 듣는게 아무래도ㅎ~여하튼 라이브로 들을수있는 이런공간 있단게 참 좋네요	10
너무 맛있고 분위기 좋았어요!!!	10
분위기가 좋다	10
재즈공연 관람하면서 밥도먹고 분위기 즐기다왓어요. 음식은 딸기피자랑 매운파스타전골 먹었습니다^^ 번창하세요~	10
공연 관람석에서 식사했는데 분위기도 좋고 딸기피자세트 주문했는데 음식도 달콤하고 맛있어서 엄청 만족했습니다.	10
가게 분위기도 좋고, 음식도 맛있었어요. 딸기피자가 특색있고 맛있습니다. 직원분들도 너무 친절하셨어요!	10
분위기 대박입니다...서빙하시는 분도 친절하시고 너무 좋았습니다~~~	10
분위기가 너무 좋았고 딸기피자도 너무 맛있었어요~다음엔 공연할때 꼭 가보고싶어요!	10
좋아요.. 파스타도 맛있고 친절하네요	10
예약시간에 늦게 되어서 미리 연락을 드리고 방문했어요. 양해해주셔서 너무나 감사했습니다. 막걸리 꼭드세요. 두 번 드세요 ㅋㅋㅋ 분위기 너무 좋아서 재방문 의사 만빵입니다^^ 신선로 파스타 진짜 특색있고 맛도 좋았어요~~	10
새로운 경험이네여 맛있었습니다 로제파스타도	10
즐거운 분위기에 음식도 맛있었어요 특히 크림파스타 실내가 조금 서늘한편이랑 테이블이 작아서 조금불편했더건 제외하고 다 좋았습니다. 또 방문할게요!	10
코로나 없어지고 공연할 때 다시 오고 싶어요!	10
항상 딸기피자 맛있게 먹고갑니다~!	10
고급스러운 막걸리 바에 온 느낌입니다^^ 여러가지 막걸리 종류가 많아 다양하게 즐길 수 있다는 점이 좋았고요. 그에 걸맞는 안주, 이베리코 육전과 구운가래떡볶이는 매우 맛있었습니다. 특히 육전은 고기가 너무 부드러워서 살살 녹는 느낌이 들었습니다~ 분위기도 좋고 직장 회식이나 연인들끼리의 만남 장소로 강추합니다.	10
여럿이서 가서 메뉴를 다양하게 먹을 수 있었어요 :) 신선로파스타와 딸기피자가 유명하다고 들었는데, 신선로 파스타 진짜진짜 맛있어요 :) 그릇 크기가 작아서 양도 적을줄 알았는데, 양도 꽤 많았습니다. 로제, 크림, 알리오올리오, 뻬쉐 다 주문해봤는데 같이 식사한 6명 모두 크림이 가장 맛있다고 했어요! 크림리조또, 신선로(크림)파스타 최고!  크림 외 다른것들도 다 진짜 기대 이상으로 맛있었습니다.직원분들도 다 친절하시고, 월요일 저녁에 가서 공연은 없었지만 라디오디제이처럼 직원분이 음악 선곡해주셔서 좋았어요. 생각보다 북적이지도 않고 분위기도 넘 좋았습니다. 가격대가 좀 있지만, 모임장소로 추천해요! (아! 딸기피자는 약간 호불호 갈릴수 있을것 같아요)	10
강남역에서 데이트하기 좋은 곳 딸기 피자 맛있네요~	10
예약하고 이용했는데, 맛도 분위기도 모두 좋았습니다♡ 직원분들이 특히 너무 친절하셨고, 음식도 만족스러웠습니다~~ 토요일엔 공연도 진행해서 다음번엔 주말에 꼭 방문하고 싶습니다~~ 메뉴도 다양해서 와인에 가볍게 분위기 즐기기두 좋아서 추천합니다~~	10
공연 다른재즈카페에 비하면 조금 그냥 분위기 내는정도에 불과했지만 충분히 분위기좋고 좋았어요 ㅎㅎ 음식도 맛있었어요	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있고 공연도 좋고 막걸리도 맛있고 정말 다 좋았어요!! 그런데 건물 주차담당하시는 분 교육이 필요할 것 같습니다. 예약전 전화했더니 자동음성메시지에 건물 주차장은 3시간에 5천원이라 해서 그리 알고 갔는데, 주차할 때 어디 오셨냐길래 식당왔다고 하고 주차했는데 출차할 때 8천원을 달라고 하더라고요. 아이해브어드림 왔다고 하고 영수증 보여주려고 하니 아이해브어드림이 아니라 식당이라 말해서 8천원이랍니다... 진짜 날강도같은..; 따지고 싶었지만 기념일이라 남자친구가 실랑이하고 싶지 않아서 8천원 주긴 했는데 정말 불쾌했습니다. 다른 분들도 피해입지 않을까 싶어서 글 남깁니다. 진짜 꼭 전달되길 바랍니다. 	10
다음에 또가야징	10
좋은 사람과 좋은 분위기에 맛있는 음식을 마음껏 먹길 원한다면 추천드립니다	10
맛있게 잘먹었습니다~ 분위기도 아주 좋았습니다!	10
오랜만에 방문했는데  여전히 맛있게먹었네요!	10
특별한날 특별한 분위기가 필요할땐 고민없이 아이헤브어드림 추천 드림	10
전체적으로 만족스러웠어요 다만 블로그후기처럼 너무너무예쁘고 라라랜드같고 감탄나오는 그정도 비쥬얼은 아니였어요 ㅋㅋ	10
분위기 너무 좋았구요. 직원분들 웃으시면서 친절하게 해주셔서 감사합니다. 그리고 중요한 음식도 피자랑 파스타 에이드2잔 먹었는데 다 맛있었어요!!다음에도 다른 메뉴 먹으러 가겠습니다^^	10
파스타는 면이조금 덜익었지만피자는 맛있습니다.네이버예약하면 할인은 이제안하는듯더라고요	10
갈때마다 늘 좋아요	10
딸기피자는 개인적으로 맛있네요..그거말고 나머지는그저그랬어요... 	10
맛나용!!!신선로 파스타!!!!!딸기피자 궁굼하긴한데 도전하기 좀 그래여	10
특이하다 생각한 조합들의.퓨전 음식들이었는데 의외로 너무 맛있었고 서비스도 너무 좋았어요! 와인도 나쁘지않았네요 :)) 모임하기에도 적당하고 가격도 괜찮았어요~~!  다음에 또 올게요😀	10
너무 좋은 추억이 남는 장소. 강추!맛과 멋이 있는 dream place	10
분위기나 맛 모두 괜찮았어요 ㅎ ㅎ 음악 선곡도요!	10
분위기가너무 좋아요  떡볶이랑 신선로 파스타의 환상조합  한번더 반하고 갑니다   막걸리도 처음접해보는데   개도막걸리 맛나네요ㅎㅎ	10
여자친구랑 좀 특별하고 분위기있는 곳에서 식사를  하고 싶었는데 딱 맞는 곳이었어요!! 부담스럽지않은 가격에 재즈 라이브 공연을 보면서 맛나는 식사를 해서 만족해요~ 친구들 추천많이해줘야 겠어요ㅋㅋㅋ	10
좋은분위기	10
정말 맛있었어요. 딸기 피자는 호불호 갈릴텐데 저는 맛있었어요 ㅎㅎ 또 가고싶네요.	10
역시 좋았어요 ㅎㅎ 서비스 음식 맛 막거리 모두 좋았습니다 신경써주신 사장님 감사합니다 ㅎㅎ	10
분위기진짜좋음. 분위기도 어두워서 소개팅하기좋은장소인것같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
만족스러웠습니다 ㅎ 	10
오랜만에갔는데 여전히 괜춘하네요	10
딸기피자 색달랐고, 디저트 같은 느낌이었어요.  신선로 파스타, 낙지 떡볶이 먹었는데 맛은 그럭저럭 괜찮은 편이었습니다.  인테리어가 뭔가 매우 많아서 ㅎㅎ 복잡하고 답답한 느낌이 들었어요.	10
이브스페셜디너 음식 부족해서 결국 메뉴하나 추가해놓고 먹었지만 레스토랑 분위기랑 라이브, 그리고 캐롤뮤비 보는게 정말 분위기 좋았습니다.  다음에는 공연석말고 그냥 자리에도 가보려구요 :) 음식은 엄청 빠르게나왔고 사장님도 친절하셨음 !	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
크리스마스 디너는 절대 먹지 마세요. 평소에 분위기도 좋고 그래서 지인들과 자주 들렸던 곳인데.. 작년 크리스마스도 8만원인가 내고 먹엇던 기억이 있어서 올해 예약하고 재방문했습니다. 크리스마스 이브 스페셜이라고 하면서 가격이 안써잇어서 설마설마 하면서 예약했는데 65000-80000원에 파는 메뉴들을 13만원 까지 올려받고 있네요. 심지어 네이버 예약 할인도 적용 안해준다고 합니다. 그럼 왜 네이버예약에는 할인 적용된다고 해놓으셨나요? 가격도 안써놓고 할인도 안된다고 하고 이건 고객 기만행위 아닌가요? 크리스마스 이브라고 해서 평소보다 괜찮은 공연 기대하고 갔는데 정시에 시작하는것도 아니고 평소보다 오히려 별로였습니다. 이 가격이면 크리스마스 이브에 더 좋은곳 많이 갈 수 있을듯. 이제 ㅃ2요	10
샐러드는 별로고 피자가 맛잇엇어요!!음식이 단 편이에요	10
역시 음식이 다 맛있었어요~	10
예약 잘 되어 있어서 좋았습니다	10
예약하고 갔는데 공연이 시작되니 공연석과 비공연석 칸막이가 쳐지고 공연에 집중할수 있어 좋았습니다. 분위기있게 식사하고 싶을때 좋은것 같아요. 테이블이 좀 작은게 아주 작은 단점이었습니다.	10
맛과 분위기 모두 최고입니다~^^	10
4년 전 부터 꾸준히 방문 중이에요. 맛있는 강남식 이탈리안의 대명사아닐까 생각합니다. 겨울이라 그런지 좀 춥고 난로가스냄새가 나서 밥먹기는 쉽지 않았네요ㅜㅜ 맛은 언제나 만족합니다.	10
다른 후기에서 본 딸기피자랑 신선로해물파스타 연어샐러드를 먹었는데 최고 맛있었어요ㅎㅎ연말 느낌나는 좋은 음악과 음식이었습니다. 다음에 또 가고 싶네요ㅎㅎ 	10
음식도 맛있고 막걸리가 ㄹㅇ임	10
넘좋은시간이었습니다. 다만 공연이 음식의 BGM이 아니라 유료공연 (가치에 비해 매우 저렴한^^)이니 감상하는 옆사람을 위해서라도 조금 예의를 지켜주는게 어떨까 싶습니다. 정말 자기들끼리 너무 떠들다가 공연 컴플레인하는 어의없는 테이블이 있었어요 ㅠ	10
음식이 생각보다 매우 맛있진 않았어요.. 그냥 평범했습니다.공연도 계속 해주시진 않아서 아쉬웠네요..그냥 밖에 앉을걸 그랬어요..	10
생각한거보다 훨씬 분위기도 좋았고, 사진도 찍는대로 잘 나와서 너무 좋았어요!! 식당 내부가 조금 추웠던거만 빼고는 음식도 가성비 좋았고,맛도 너무 좋았습니다! 	10
분위기 좋고 음식도 특이하고 괜찮아요. 딸기피자는 호불호가 갈릴듯 ㅋㅋ..	10
음식도 맛있고 친절하고 한번 가보기 나쁘지 않은곳 이었습니다	10
늘 만족하며 이용합니다~	10
음식 와인 재즈공연 다 너무 좋았어요!	10
분위기도 좋고 맛도좋고 모든게 완벽하네요 	10
저녁에 술마시러 가세요 분위기는 나름 괜찮아요 식사자리로는 영 그냥 그렇습니다. 비싸고 맛없고 맛있는건 정해져 있는것 같습니다 그거 말고는 절대 드시지 마세요 전 블로그 보고 갔다가 완전 후회했습니다. 직원들 응대는 괜찮아요  화장실도 별로 였어요.	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
낮이었는데도 분위기 너무 좋고 친절하셔서 기분 좋게 먹고 갑니다 !!! 다음에는 저녁 때 가보고 싶어요. 친구 생일이라 함께 만났는데 케잌 한다고 하니까 접시랑 포크도 새로 주시고 감동이었습니다😢 번창하세요 또갈게요 ! 💚	10
지인 결혼초대할거라 마련한 자리였는데 자석도 디제이 앞 자리로 주셔서 분위기 좋게 먹을 수 있었어요! 지인들이 서프라이즈로 결혼 축하메세지를 디제이님께 드렸는데 축하 음료도 주시고 결혼 축하드린다며 노래도 선곡해주셨어요! 음식도 너무 맛있었고, 분위기 진짜 좋아서 행복했습니다!	10
재밌었어요 자주가서 늘 분위기는 좋네여	10
여자친구 처음만난곳이에요 2년만에 기념일겸해서 방문했는데 여전히 너무 좋습니다 분위기 좋고 음식도 맛있어요가급적이면 일반석보단 공연관람석 가시는걸 추천드려요!	10
세트 메뉴 먹고 일행이 좋아하는 맥주가 먹고 싶었는데 맥주는 전혀 없다는?좀 실망했어요..	10
분위기 음식 다 좋았어요~~	10
분위기와 음악 최고!위치도 역근처라 찾기 쉬워요. 막걸리가 맛있어요.직원분들 친절하구요. 반면 음식 가격이 높은편이구,세명이 가서 낙지가래떡볶이,이베리코육전,딸기피자 먹었는데,,이베리코 육전은 너무 기름져요..ㅠ 가래떡볶이는 무난해요. 딸기피자는 도우는 쫄깃하고 맛있는데 딸기가 생딸기였음 좋겠어요..조금 달고,생각했던것과는 달라서..음식이 조금만 더 채워지면 정말 완벽한곳 같아요!!	10
제가 진짜 좋아하는 맛집이에요ㅜ.ㅜ 딸기피자와 신선로 파스타 정말 너무 맛있어요..!! 이번엔리조또 먹어봤는데, 역시나 맛있어요! 최고! 저번엔 벨 누르는게 아니라 종을 울리는거였는데, 너무 오랜만에 갔더니 바뀌었어요 희희,,무튼 정말 맛있어요! 딸기피자 강추!!!!	10
딸기 피자 무엇..	10
미리 예약하고 여기저기서 추천받아서 간 곳..아이해브드림.. 분위기는 멋있었으나 정말 황당하기 그지 없었다. 네명이 송년회 하려고 예약하고 갔는데, 6시 50분에 도착해서 주문했는데, 와인은 6시 37분에 나오고 음식은 6시 45분에 세가지가 한꺼번에 나옴. 음식 하느라 시간이 이렇게 오래 걸리나? 하고 물어봤더니 단체 손님이 있어서 그런다는 황당한 답변과 함께 나온 음식은 더 황당  감바스 오일은 다 식어서 밍밍 떡복기는 비주얼만 그럴듯..역시 식어서 맛없음. 감바스 다시 따뜻하게 해달랬더니 그럼 더 오래 기다리셔야 한다는 황당한 답변 배고파서 그냥 먹을래니 너무 맛없어서 아무도 손을 안대서 나만 올리브유와 마늘 먹고 단체손님때문에 왜 개인손님이 피해를 봐야 하는지  컴플레인 걸려다가 기분 나쁘기 싫어	10
원하는 좌석에 예약해주시고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
음식도 기대이상이었고, 너무 붐비지도 않아서 친구들과 모임하며 즐기기 넘 좋았어용.재즈공연좌석은 공연 집중할 사람이들어가기좋을듯요.ㅎ저흰 여자들끼리 넘 수다떨어서ㅎ	10
예약하니 좋은자리고 주시고직원분들의 친절함이 매우 만족!음식위 특별한 맛은 없지만 맛있네요!대중적인맛	10
분위기너무좋고 음식도맛있고 또방문하고싶어요	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요	10
분위기너무좋고 음식이맛있네요생각보다 양이많아서 배불러용	10
좋았습니다 ㅎㅎ 	10
음식과 분위기 괜찮았습니다. 	10
분위기도 좋고 음식들도 너무 만족스러웠습니다~ 직원분들도 친절하셨어요~!	10
가성비 갑이네요해물파스타 입맛에 맞았고 딸기피자는 호불호가 있는듯	10
맛있어요 항상 괜찮네요	10
맛 굿 분위기 굿 사람많아서 음식이 좀 늦게나옴	10
딸기피자랑 신선로파스타 시켰는데 양도 많고 맛있었어요!	10
기념일이어서 분위기 좋은 곳 찾아서 갔어요 만족!	10
네이버예약으로 5%할인도 받았고스테이크세트메뉴 이용해서 신선로해물파스타,리코타치즈샐러드랑,수비드갈비살스테이크에 누룽지까지 곁들인 하우스 와인에 분위기 최고로 좋았슴니다. 회원가입시 10%할인도 된다고 안내받고 간단한 인적사항만 적고 회원이 되었네요~ 다음에 금욜이나 주말에  이용하면 공연도 있다고 하니 더욱더 기대됩니다~ 맛도 좋았지만 친절한 서빙도 참 좋았슴니다~	10
분위기 좋아요	10
두번째 방문이었는데 사장님도 친절하시고 음식도 여전히 맛있고 분위기는 말이 필요없어요. 다음에 또 방문할께요~~	10
예전에 비해 분위기가 좀 많이 달라졌네요. 막걸리도 팔구..그리고 음악이 너무 옛날 음악들이여서 7080 라이브 카페인줄 알았어요 ㅜㅜ 그래서 이제 안갈거같아요..	10
종이 메뉴판으로 바껴서 더편하구 딸기피자세트 먹었는데 맛있었어요! 특히 펜토라?파스타라고 매콤한 크림파스타인데 커리향이 기분좋게 솔솔나는게 아주그냥 와인한병각	10
분위기는 정말 좋아요. 디제이가 신청곡도 틀어주고 조명도 꺼주고 해서 커플이 가면 좋을것같아요. 가격대가 좀 있는편이지만 음식도 나름 만족했습니다. 분위기만 차리고 음식은 맛없는 곳도 많은데 여긴 먹을만 했어요. 다만 후식메뉴가 더 많았으면 좋겠습니다.	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았습니다.그러나 공연홀 좌석의 특별함은 그닥~ ^^	10
음식이 맛있었고 분위기 좋았습니다. 다음엔 공연 있는 금요일에 가서 공연 보면서 식사하고 싶습니다 	10
좋은 분위기와 맛있는 음식으로 항상 동반인들께 칭찬받는 곳.자주자주 방문하고 싶은 곳입니다~	10
딸기피자 첨 먹어봣는데 맛났어요	10
예약시간보다 조금 빨리갔는데 친절히 잘대해주셔서 좋았습니다	10
적당히 어두운 분위기 좋았어요.공연석과 일반석이 조금 나뉘어져 있는게 좋은 것 같아요. 소개팅 하시는 분들 많더라구요.^^감사합니다.	10
크리스마스 이브 세트 괜찮았어요. 조금 비싼감이 있지만 크리스마스 특가이고 공연까지 생각하면 만족스럽습니다.	10
공간이 좁아서 지나다니면서 사람들이 치고,, 테이블도 너무 작아요.	10
포도주는 바디감이 낮아 묽고 막걸리는 선택의  폭이 없으며 육전은 이베리코라서 기름이 너무 많고 음식은 매우 느리게 나오고 문제가 많음 총점 100점만점중 30점 다만 직원중 일부는 친절함	10
가족모임으로 8명이나 갔는데 직원들의 응대서비스도 적극적이어서 좋았구 공연두 좋았습니다.	10
분위기 좋아요 음식도 맛있어요 하지만 너무 시끄러웠어요 천정이 높아서 소리가 많이 울리고...음식이 엄청 늦게나오고 알바생들이 지나가면서 주문내역만 계속 확인해요	10
분위기도 음악도 좋았습니다~ 근데 중간에 문을 열어두셨는지 많이 춥더라구요 ㅠㅠ 	10
음식도 맛있었고, 분위기도 좋았습니다.다음에 한번 더 가야겠어요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~~	10
맛있었어요 다음에 또 가려고용~	10
재즈 음악을 들으면서 좋은 안주와 함께 와인한잔 좋은 시간이었습니다	10
음식이 맛있네요근데 좀 추웠어요ㅠ	10
너무 좋았어요 ~	10
분위기가 좋았습니다	10
딸기피자세트 먹었는데 모든 구성이 만족스러웠어요~ 특히 딸기피자 너무 심기해요~	10
깔끔하고 분위기 좋구요ㅎ연인들이나 소개팅 데이트코스로 추천합니다!	10
그 가래떡구이 메뉴 주문했더니 벌써 재료가 없어서 주문 못한다하더라구요 일곱시반이엇는데 벌써,,,; 분위기는 좋았습니다 아 테이블간 간격이 너무 좁아서 좀 불편하긴했어요	10
신선로 파스타 진짜 맛있어요~~ 양이 넘 많아요~~ ㅠㅠ 다 못먹어서 아쉽.. 딸기피자 넘 맛나요. 여자들끼리가면 무조건 시켜야돼요 이건 취향입맛저격	10
분위기 괜찮고 맛도 좋고 가격도 착하고 특히 딸기피자 굿	10
분위기도 좋고 음식도 좋았어요!!	10
음식들이 다 깔끔하고맛있었어요	10
처음가본건데 분위기도 좋고 모처럼 음식이 너무맛있었네요! 다음에 또올께요 ♥	10
예전엔 딸기피자랑 파스타만 있어서 전문적인 느낌이었는데 막걸리? 그것도 새로 하시는거 같아서 좀 아쉽습니다 ㅠ하지만 딸기피자는 역시 맛있습니다😎😎😎파스타도 굿굿 입니당	10
음식 분위기 술 모두 만족스러운 공간이었습니다!!!	10
분위기 음식맛 친절 모두 굿~~~!!!^^	10
분위기가매우좋아요 소개팅하시는분들은 홀의 양 끝쪽 테이블을 추천합니다. 테이블간거리가넓어서요.	10
너무 좋아여!!!! :D	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮네요	10
나쁘지않아요 할인 오래하면 좋겠어요	10
맛있고 친절합니다 또 오고싶어요	10
다 맛있었는데 매장이 넘 추웠어요 	10
만족합니다	10
음식 양도 많고 좌석도 가까워서 좋았습니다!	10
크리스마스 이브에 갔는데직원분들도 음악도 음식도 최고였습니다!!!	10
친절하고 맛있었어요신선로 파스타는 정말 언제 먹어도 굿굿	10
인테리어와 분위기가 좋았어요 ㅎㅎ	10
분위기는 굳자리는 낫 굳좋은 자리 먼저왔는데도 다 뺏김	10
분위기는.소문대로 좋고 맛조 좋네요!데이트코스로 강추^^	10
맛있어요! 매년 방문하는 곳. 딸기피자가 이번에는 조금 달았어요ㅠ 쥬스보다는 탄산 주문하시는거 추천드릴께요~	10
늦게 예약해서 무대 바로 앞자리라 조금 부담스러웠지만, 공연도 자리도 분위기도 너무 좋았습니다	10
최고였어요!음식도 넘 맛있었어용	10
공연도 좋았구 음식도 매우 만족했습니다 !	10
분위기도 좋고 와인 막걸리도 맛있더라구요 ㅎㅎ	10
재즈때문에 갔는데 음식맛에 놀라고 왔습니다. 정말 맛있습니다	10
연말은 연말이라 다소 소란스러웠지만 분위기는 유니크	10
음식 가격대가 있지만 분위기랑 공연자체가 굉장히 좋았습니다.	10
직원분들 친절해요.분위이 좋아요.맛이 아쉬워요. 그애도 두번째 가네요~토마토가지파스타 괜찮아요.개도막걸리하구.	10
전반적으로 분위기 있고 좋았어요 ~ 구운가래떡 떡볶이는 예술이네요 ^^ 신선로 파스타에 해산물도 많이 있고 맛있었어요 ~ 다만 .... 좀 덥더라구요 ;; 실내온도가 28-29도 였어요 ... 담엔 공연할때 가고 싶어요 일반석으로 예약했지만 공연석쪽이 분위기가 더 좋아 보였어용	10
데이트하기 너무 좋았어요 ㅠㅠ	10
완전 솔직히 맛은  '와 맛잇다!'는 아니구요재즈 자리는 테이블이 작아서 세트시키면  그릇둘 자리가 없어요.그래도 분위기는 좋아요. 두번왔네요^^	10
외국인 지인이 한국에 왔는데, 예전에 이 식당에서 즐겁게 식사한 적이 있어서 예약했습니다.역시나 뛰어난 요리수준과 친절한 서비스였습니다. 만족합니다!	10
재즈풍 음악 좋은 분위기	10
분위기 굳 딸기피자 굳 신선로 파스타 맛은 있었지만 개인적으로 크림 별로라... 남겼어요. 가격은 좀 있고요	10
맛난 음식  잘먹고 힐링 하고 갑니다.	10
지인 추천으로 방문했는데 음식이랑 분위기가 너무 만족했어요~~=	10
공연석 바로 앞자리인 것만 빼면 너무 좋았습니다.	10
너무좋아요^^	10
조용하고 음식도 맛있었어요! 딸기피자는 음.... 새로운맛이었습니다!!!ㅋㅋㅋㅋ	10
분위기 좋고 네이버로 예약하니 할인도 해줬습니다. 만족합니다. 잘 먹었습니다. 감사합니다.	10
직원분들이 조금 더 친절하면 좋겠어요	10
음식도 맛있었고 매우 만족합니다	10
분위기 너무 좋고 공연잇는 금토일에 가면 더더욱 좋을거같아요~~^^*잘 먹엇고 또올래용	10
분위기 좋구, 직원분들도 친절하시고 음식맛도 아주 좋았어요 >_<담엔 공연하는 날짜 맞춰서 재방문 할게요 !!!	10
공연도 너무 좋았고 분위기 정말 최고였구요 음식도 너무너무 맛있었어요!다음에 또 방문의사 있습니다ㅎㅎ	10
즐겁게 보냈습니다 단 테이블이 넘 작아서 식사를 시킨 고객은 넘 불편해요 식사를 시키라는건지 말라는건지 . .......	10
분위기 좋았습니다. 단체 손님이 많긴 했지만 주문이 더 빨랐으면 했네요	10
여기 항상 좋아요 재즈도 괜찮고요	10
맛있어요~~ 분위기 너무 좋고 ㅎㅎ일반석했는데 재즈mr 있어서 썰렁하진 않았어요! 음식도 독특하고 만족했어요.	10
오랜만에 강남행차 하시는 좋아하는 분들과멋진곳에서 색다른 음식으로 금요일 저녁을보낼수 있어서 고맙고 감사했습니다~~^^	10
공연홀좌석 아니면 방음문으로 닫아서 재즈 안들림ㅋ좀 치사했음ㅋㅋㅋ	10
여러 번 와봤어도 딸기피자는 처음 먹었는데 맛있네요^^ 음식 가격 대가 있지만 푸짐하고 맛있어서 좋았습니다. 그리고 분위기와 선곡도 맘에 드네요😊	10
분위기는 좋은데 이전보다 가격이 높은편이네요	10
좋은 분위기 맛있는 음식 친절한 직원분들~	10
음식도 맛있고 넘 좋아요!!	10
노래도 좋았고 자리도 맘에들었습니다 오랜만에 방문했는데 맛은 여전히 훌륭했습니다 ^^	10
분위기좋고 친절해요 음식다맛있고 딸기피자 특히 맛있어요	10
맛있습니다 조금 평범함!	10
분위기 너무좋고 음식도 맛있어요	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요!	10
만족합니다.	10
음식은 아주 맛있었어요~ 음악 소리가 다소 커서 얘기하기엔 조금 불편했었습니다	10
분위기도 좋구 딸기피자 진짜 맛있었어요ㅠㅠ딱히 뭐하나 빠지는게 없는 레스토랑이에요.	10
조용하고 분위기좋고 음식도 괜찮고 다 좋았어요.펜토라?라는 파스타가 맛있었네요	10
신선로 파스타 넘 맛있었어요ㅠㅠㅠ 크림파스타 잘못먹는데 하나도 안느끼하구 존맛탱ㅠㅠㅠㅠ	10
딸기피자가 맛있어요~~~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다 또 가고싶네요ㅎㅎㅎ 감사합니다!	10
맛있었어요 ~~	10
청결하고 공간 구분도 잘 되어있고 넘 좋았어요 다음에 또 오고싶어용	10
음식도 맛있고 분위기도 굿굿!!!!!	10
흥겨운 공연도 좋았어요~~	10
2번째 방문   역시 분위기도 좋고 맛도 좋구 연말에 또 방문할려구요ㅎㅎ	10
너무 좋아요.  번창하세요	10
음식 너무 맛있었고 서비스 좋았어요	10
정말 맛잇게 먹었어요 그리고 예전부터 좋아했던 곳 나만 알고 싶은 곳이었는데. 제가 제일 좋아하는 딸기피자랑 펜토라에 리조뜨까지.. 굿굿 너무 행복했네요 ㅎㅎ	10
딸기 피자 진짜 맛있어요	10
공연도 멋지고 음식도 맛있었어요딸기피자 신선로파스타불고기 쉬림프로제파스타 연어샐러드 모두 맛있었어요막걸리 와인 전문이라 그런지 맥주종류가 몇없어서 아쉬웠고 홀이 바빠 직원분들을 부르는게 힘들었던게 조금 아쉽네요	10
화독이다 보니 바닥이 조금 많이 타는 부분만 아니면맛있습니다.	10
예약하고 방문했는데 자리도 바로 마련되어 있어서 좋았어요.딸기피자 처음 먹어보는데 처음먹어보는 맛에 맛있더라고요여자 둘이 피자 하나에 파스타 하나 시켰더니 많아서 남기고 왔더니 너무 아까워요!	10
저번에 갔을때보다 또 바뀐거 같네요잘먹고 갑니다	10
솔직히 음식맛은 보통이었어요... 분위기는 좋았네요	10
딸기피자 여전히 맛있어요..불고기 신선로 파스타는 좀 짰어요가게위치가 변경되서 한참 찾았네요 ㅎㅎ	10
서빙만족도 최고입니다	10
테이블간 거리도 꽤 있어서 편하게 얘기하고 맛있게 먹고왔습니다~ 재방문의사있어요	10
매번 좋은 기억만 남기고 오는 곳.	10
분위기가 좋아요	10
맛있고 분위기 좋았어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 딸기 피자 상콤해서 좋았고 크림파스타는 오래도록 따뜻해서 더 맛있게 먹었어요😍또 갈거에요 꼭!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요 ㅎㅎ	10
떡볶이 내용물이 점점 달라지네요~ 맛있어요~^^	10
음악소리가 조금 컸습니다.	10
좋습니닷 ㅎㅎ	10
분위기 좋고 예약하니까 원하는자리에 배정해줘서 좋네요~	10
맛있고 분위기도 좋습니다	10
가게 인테리어 장식도 좋고음식맛도 너무 좋았어요. ㅎ	10
분위기도 기대이상^^ 남자친구 생일이라 방문했는데 공연이 딱 제취향이었어요 ㅎㅎ 까르보나라. 스테이크 먹었는데 저는 둘다 맛괜찮앗어요.	10
맛, 분위기, 음악소리의 정도, 친절함다 만족스러웠습니다.	10
맛있어요~~	10
음식은 맛났어요. 저희는 신선로파스타세트였던가? 63천원 짜리 먹었는데. 피자도 맛나고 샐러드.. 무엇보다 신선로 파스타가 맛나더라구요. 같이 먹을 술이 주로 막걸리와 와인밖에 없고 소주가 넘 비싸서 별하나 뺐어요, 물론 비싼 소주인건 알지만.. 그래서 많이 못마셨네요. 연인들이 같이 가도 좋을것 같아요. 네이버예약에 5% 할인해 주셔서 감사해요. 주변에 많이 알릴꼐요.	10
넘나 좋았어요 공연보면서 밥먹고 한잔하고^^	10
맛있어요~ 딸기피자는 굉장히 독특하고 신선로 파스타는 느끼하지만 맛있어요~ 느끼한걸 좋아하는 쳔이라 피자 파스타 흡입했네요~	10
좋았어요 음식맛은 감탄할 정도는 아니었지만 만족스러웠고 술 먹는 곳인데도 비교적 말소리도 잘들리고 조용해서 좋았습니다.	10
음식도. 분위기도 너무 너무 좋네요다음에 또 방문할께요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네요!	10
분위기 맛 다 좋았어요. 특히 떡볶이!!!	10
시그니쳐 메뉴인 딸기피자와 신선로파스타를 시켰는데요. 솔직히 딸기피자는 매우 실망스러웠고,, 신선로파스타도 그냥 평범한 맛이었어요. 가격에 비해서도 별로이고, 그냥 보통 싸게 판다는 8~9000원하는 파스타집 맛하고 비슷한 정도 였습니다. 아저씨들이 많이 와서 그런건지는 몰라도 사람목소리가 좀 울리는 구조인지 굉장히 시끄러워서 대화 나누기도 적합하진 않은 듯 합니다.	10
만족했습니다. 분위기나 서비스만큼은 워낙 좋아서 굳이 설명하지 않아도 좋습니다. 여러번 방문하게되어서 다양한 메뉴를 먹어보게 되는데, 시그니처인 딸기피자랑 신선로는 맛이 괜찮은데 다른 메뉴들은  주메뉴와 편차가 조금 있어서 아쉽네요. 돼지고기가 들어간 요리는 기름이 많은 이베리코 고기를 썼는데 기름이 많이 들어가서 그런지 느끼하고 돼지기름 냄새가 살짝 느껴집니다. 조금씩만 개선한다면 다른메뉴들도 더 맛날것 같습니다.	10
해피뉴이어 좋은기운 얻어서 20년도 잘 될 거 같아요 맛도좋고 분위기 끝판왕. 6번째오는데  올때마다 감동♡	10
이번달만 두번째 방문이예요. 분위기가 너무 좋고 음식도 나쁘지않았어요. 사전예약 시스템도 만족스럽습니다.	10
딸기피자도 좋았고 늦은 시간에 디제이도 좋았습니다	10
오이고추피자 딸기피자 강추입니다 분위기 좋고 음식맛 좋고!!  신선로 파스타는 두번드세요 근데 진저에이드는 상상하신 그 진저에이드가 아니니, 진짜 생강차를 좋아하시는 분이라면 드세요 ㅋㅋㅋ	10
직원분 서비스도 좋고, 음식도 맛있었어요. 양이 많아서 다 먹진 못했지만 좋은 하루였습니다.	10
좋았어요.!!	10
친구 생일이벤트 해주러 방문했었는데, 디제이분이 사연소개도 센스있게 해주시고 생일인 친구에게 칵테일도 선물로 주셔서 서비스에 너무 감동받고 돌아갑니다! 가게 내부도 너무 이쁘고 음식도 너무 맛있어서 즐거운 추억 만들고 가요~	10
맛있어요오! 딸기피자가 맛잇네용	10
맛있고 서비스도 좋았어요~	10
좋았습니다	10
한번씩 딸기피자가 생각나서 가는데 이번엔 오랜만에 갔네요~~ 신선로파스타도 예전보다 더 맛있어진거같아요! 저희 남편도 레모네이드가 시판하는 설탕 쩔은 맛이 아닌 진짜 레모네이드라고 칭찬했어요ㅎㅎ	10
친구들 모임으로 갔는데 분위기는 다들 만족 했어요. 좌석도 좋았고요. 가격도 적당했고 음식도 맛있었었요. 공연은 좀 글루미한 느낌이라 별 하나 뺐네요. 네이버 예약하면 5%DC  적혀있던데 혜택 못 받은것 같아요. 10만원 넘게 나왔는데 그건 좀 아쉽네요.	10
분위기 좋아요~음식은 나쁘진 않지만 기대가 너무 컷던듯딸기피자는 여럿이 나눠먹는게 좋을듯 해요	10
맛있습니다!	10
양이적어보였는데 생각보다 많이 크림이 많이 느끼하지않아 좋았어요 분위기도 너무 좋구 담엔 재즈겅연과 함께 하고싶네요 ㅎㅎ 아 !직원분들도 너무 친절하셨어요 잘놀다갑니다❤	10
맨앞과 맞닿아있어서 조금 불편하여 다른자리로의 이동을 부탁했지만 예약순에따라 배정받은것이라하여 그대로 식사를 하였는데 , 다 먹고 나갈때까지 비어있는 좌석이 많더군요 분위기는 좋았지만 맨앞 맨끝에 앉아 조금 아쉬움이 있었습니다 현예약상황에따라 자리배정이 어떻게 되는지알수있으면 좋겠네요. 그곳밖에 자리가안된다는 것을 알았다면  차라리 더편한 일반디너석에 예약을 했을것 같네요 음식은 맛있게 먹었습니다	10
음식은 괜찮았고요, 분위기도 나쁘지 않았습니다. 다만, 8만원짜리 메뉴를 시켰는데 13만원을 결제 하셨습니다. 뒤늦게 알아 재결제 했습니다.모르고 넘어갔으면 복잡해질뻔 했네요	10
음식도 괜찮고 분위기 좋았어요~	10
서비스 좋구요  분위기도 좋아요  공연이나 신나는 분위기 원할때 가기 좋구요 테마있는 장소 원할때 딱이예요  샐러드 푸짐하구요  신선로파스타도 맛있구 양도 많아요^^	10
올 때마다 만족하고 가는 곳입니다, 소개팅 했는데 상대방도 맛있게 드셨고 분위기도 좋았습니다	10
첫 방문 서비스로 주신 막걸리도 너무 맛있었고 음식도 최고, 공연도 정말 좋았어요;)재방문의사 만땅입니다~ 번창하세요!!	10
가게가 너무이뻤어요가격대는 조금있지만 충분히 가치있는 맛이었습니다	10
첫 소개팅때 만난 여자친구와 1주년 기념으로 방문했는데, 우연히 그때와 같은 자리였어요! 항상 친절한 서비스와 좋은 맛에 오늘도 기분좋게 데이트하다 갑니다!!	10
자리도 좋고 음식도 맛았고 괜찮았어요	10
피자 맛있었어요~ 시끄럽지 않았고요:)	10
분위기가 좋았어요.다만 테이블이 너무 작네요ㅜㅎ	10
분위기가 좋네요딸기피자는 호불호가 많이 갈릴 것 같아요	10
소개팅때문에 갔는데 분위기는 좋고 음식도 맛있는데 정작 이야기한다고 많이 못먹었네요 ㅋㅋ	10
가게 분위기도 좋고 직원들도 친절해서 좋았어요.딸기 피자는 여기서밖에 못 먹는 특별메누인거 같아요 ^^	10
예약하고 갔는데 친절하게 안내해 주시고 음식도 괜찮았습니다ㅎㅎ즐거운 시간이었습니다	10
완전맛있어요~^^첫손님이여서 혜택도받고 굿♡	10
공연도 좋고 음식도 넘  맛있었어요!!	10
너무 조아요	10
맛있고친절하고 분위기좋았어요	10
영어 자판만 눌러졌었네요;; 좋은 시간 보냈습니다! 신선로 파스타가 맛있어요. 감사합니다~	10
분위기 너무 좋고 노래 선정 좋고 굿굿	10
훌륭한 음식맛!은 당연하고.. 유니크한 분위기, 직원분들의 다정한 매너와 미소 ^^ 우연한 발걸음이 행운같았던 저녁이었습니다ㅎ 막걸리(라이스와인)와 와인이 공존하는 살롱~ 컨셉도 굳또 방문하려고 회원가입도 했지요🌸	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요ㅎㅎ 사장님께서 서비스도 주시고 참 좋은시간 보내고 갑니다ㅎㅎ	10
좋았습니다~	10
친구랑 같이 간건데 공연소리가 너무 커서 친구랑 얘기하기는 불편했어요 다음에 가면 그냥 밥만 먹을듯 해물크림리조또 맛있습니다 :)	10
모스카토 와인 만족스러웠어요, 전체적으로.. 감바스랑 파스타, 리코타치즈샐러드, 수비드스테이크까지 완벽했습니다 분위기도 좋구요! 늦은 밤에 가기에 딱 좋은것같습니다 ㅎㅎ 다만 뒤에 배우분들인지 너무 시끄러웟어요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 하지만 맛과서비스에 완전 만족했습니다!	10
신선로파스타 딸기피자 색다른경험이엇슴니다 굳	10
여러평들을 보고 긴가민가 했는데 음식 맛있었고 대화나누기 너무 좋은 장소입니다.	10
평일에 다녀 왔지만!! 주말에 공연 있을때 다시 가보고 싶어요~ 딸기피자 세트 시켜서 먹었는대  로제 파스타가 맛있었어요~  딸기피자도 생각보다 괜찮았고 연어셀러드는 뭐 ㅎ 맛이 거기서 거기니까 분위기랑 직원분들 엄청 친절하셔서 만족	10
음식이 너무나 맛있고 양이 아주 많아요. 딸기 피자도 신선했고, 로제 파스타도, 맛있고, 신선로 파스타도 국물까지 맛있게 먹었어요. 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.	10
음식이랑 분위기가 좋았어요	10
깨끗하고 분위기 조용해서 좋습니다! 사람 많은 강남 가실 땐 꼭 예약하고 가세요~	10
분위기만 기대했는데~~맛있어요!	10
음식이 조금 오래걸리긴 했지만 분위기 맛 다 좋았습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
서비스가 좋았습니다. 덕분에 막걸리 잘 마셨습니다.👍👍	10
즐겁고 맛있는 식사였어요	10
직원분들이 다 친절하셔서 너무좋았고, 딸기피자 맛있었고, 해물 토마토 파스타도 맛있었어요	10
분위기 좋고 음식맛도 괜찮아요 ㅎㅎㅎ 우편 이벤트도 신박했습니다	10
분위기는 좋은데, 솔직히 맛은 별로였어요. 직원분들은 참 친절하세요.	10
소개팅 했는데, 분위기가 너무 좋았어요.맛을 느낄 겨를이 없어서.. 맛 평가는 못하겠네요.	10
음식 다 많고 양도 부짐했어요.가격이 좀 있는편이라 별 하나 뺐어요.	10
분위기가  너무  좋고 인테리어가  이뻐서  여자친구랑  저랑  너무  만족했어요딸기피자랑 신선로 파스타에  와인 먹었는데  진짜  최고 맛있었어요~^^	10
분위기가 좋더라구요 음식도 맛있고 양도 많음	10
방문할때마다 좋은 분위기 친절한 서비스 맛있는 음식까지 모두 만족하고 갑니다!	10
완전만족해요  가세요여러분	10
막걸리맛은 좀 아쉽	10
주문이 nfc qr코드방식이 없어져서좋은듯합니다	10
청첩 모임으로 6명 예약후 다녀왔어요~ 5% 할인도 되고 맛있고 합리적인 가격에 좋은 식사 할 수 있었어요~~	10
분위기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ	10
딸기피자는 역시 맛있어요~ 가래떡 떡볶이랑 같이 시켰는데 생각보다 양이 너무 많아서 다 못 먹었어요 ㅠ 분위기도 역시나 좋구 평일 저녁은 사람도 적어서 좋네요~	10
공연이 있었으나 공연은 안보고 일반석에서 식사만 했습니다.식사는 전반적으로 맛있네요 사전에 찾은 추천메뉴로 시켰는데 다 맛있습니다.	10
분위기 좋고 음식 맛있었어요예전에 갔었는데 조금 변하긴 한거 같지만 다 좋았습니다	10
좋았어요!!!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요~~~다음에는 공연홀에서 공연보며 먹고싶어요	10
네이버 검색후 이색적인 분위기에 이끌려 처음방문하게 되었는데 음식도 맛있고 여자들끼리 만나기 좋았어요 주위에 추천해주고싶어요	10
아주좋아요	10
진짜 최고에요	10
음식이 정말 맛있었어요 기대이상이에요 저희는 스테이크랑 신선로 파스타먹었는데 둘다 고퀄이에요 분위기도 좋고 남자친구 생일겸 예약해서 갔는데 대만족이었어요 다음에 또 갈거에요 추천합니다	10
분위기 좋고 맛나고 좋아요~	10
친절하셨고 음식도 좋았으나... 좌석배치는 아쉽네요	10
만족스러웠습니다! 조금 자극적인 것만 빼면요 ㅎㅎ 공연도 너무 만족스러웠습니다 ㅎ	10
직원분 엄청 친절하셨고요. 공연보고 엄마랑 간 거였는데 엄마랑 딸이 같이 왔다고 칵테일도 서비스로 주셨어요~~딸기피자도 진짜 맛있고 강추합니다^^	10
분위기 좋고, 무엇보다 음식맛이 좋았습니다. 다소 아쉬운점은 실내가 덥습니다. 아래 리뷰들에서 덥다는 얘기가 많은만큼 개선은 필요해보임. 덧붙여 바빠서 그런지 일부 고객응대 서비스는 아쉽네요.	10
만적스러웠어요	10
공연굉장히좋았어요다만 너무앞좌석이라 좀 당황했어요	10
대만에서 온 아이와 할머니와 함께 갔는데 딸기 피자와 신선로 파스타를 참 맛있게 먹네요~~^^	10
입장 할 때는 와인바 메뉴판엔 피자 리조또 막걸리 감자파전 음악은 재즈 싸이 알라딘 아이돌 랜덤 한 곳에 계속 있었지만 6차까지 다녀온듯합니다 음악이 혼란하지만 그저 멜로디에 몸을 맡기면 재미있습니다 다음 노래는 뭐가 나올지 기대도 되구요 (트로트가 나와도 이상하지않을판) 음식은 신기하게도 평타이상입니다 감자전 맛있어요 수저와 포크가 합쳐진 집게도 재미있구요 흥미로운 곳이였습니다	10
분위기 너무좋구 음식도 맛있엇어요!	10
음식도 맛있었고 막걸리도 넘 맛있었어요! 분위기, 맛 모두 엄지 척!	10
여자친구 생일이어서 갔는데 너무 좋아했어요다음에는 저녁 공연홀에서 먹기로했습니다	10
분위기가 너무 좋아요데이트로 간다면 성공적	10
역시 분위기 좋고, 맛도 좋은 글래스 와인도 좋았어요	10
들이가는 입구도 이쁘고 직원분들도 친철합니다. 실내분위기와 음식 술 다 만족했습니다.	10
분위기 정말 좋아요~딸기피자는 딸기가 약간 시어서 몇개 빼고 먹었어요.대체적으로 만족합니다.	10
음식은 괜찮았고, 분위기도 좋았어요.다만 소개팅자리여서 내 상황엔 조금 시끄러운 감이 있었고, 에어컨이 그닥 시원하진 않았어요.	10
분위기도 좋고 음식도 충분히 맛있었네요!	10
공연홀좌석쪽 좋았으나 소개팅하기엔 다소 음악 소리가 크긴했습니다 음식은 굿!	10
더워요.. 먹는 내내 땀났습니다. 여름에는 가지마세요	10
분위기도 좋았고, 음식도 맛있었어요! 딸기피자와 신선로파스타, 로제크림파스타 추천드려요 :)	10
이야기하기 좋아요	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요!	10
친구들과 갔어요~모두 음식 맛있고 분위기도좋다하며잘먹고나왔어요~~!!	10
친구들과 맛있는 음식 먹으면서 좋은 분위기에서 대화하고 싶었는데, 딱 좋았어요.신청곡 틀어주시는 이벤트도 즐거웠습니다. :)	10
음식 맛있고 분위기 좋은데 진심..좀 더웠어요. 그리고 바쁘신지 주시기로한 얼음물 안주셨어요. 그래도 공연할 때 가보고 싶네요.	10
서비스가 만족스러워서 좋았어요둘이서 세트메뉴시켰는데 양이 많아서 조금 남겼어요 미안해요.. 그치만 맛있어요	10
좋아요히히히헤헤	10
오랜만에 다시 방문했는데 유명하지 않은 곡들로 공연이 이루어져서 약간 아쉬웠어요~ 베스트메뉴인 신선로 파스타, 딸기 피자보다 마르게리타 피자가 맛있었어요	10
다좋아요 근데 옆자리가 시끄러우면 말짱꽝ㅠㅠ	10
아주 좋았어요~~~ ㅎ또 갈게요 :)	10
분위기 맛 모두 좋습니다	10
분위기 굉장히 좋아요 저는 친구들이랑 갔지만 커플들이 가기에 더 좋을거같아요	10
분위기 음식 모두 좋았어요 특히 딸기피자 맛있었어요 ^^	10
맛있었어요ㅎㅎㅅ	10
분위기.맛.재즈공연 너무 좋았습니다..	10
너무좋아요! 파스타도 맛있고 공연도 좋았습니닷	10
분위기가 좋아요~	10
분위기 엄청 좋아요 테이블 간격도 넓고 직원분들도 친절하게 해주셔서 좋았어요! 멍하게 음악듣고 조근조근 얘기하기 좋은곳이네요!ㅎㅎ	10
분위기 좋아요~	10
좋았어요 걸어가는길과 안내해주신분을 따라들어가서 좌석에 앉게 되었는데, 라라랜드가 떠올랐네요 음식 맛도 다양한 요소들 덕분인지 맛있었어요	10
친절하셨구요, 공연좌석의 소음이 어느정도 일지 몰라서 일단 일반홀로 해봤는데. 일반홀에서는 공연소리가 전혀 안들린다고 할 수 있구요. 공연도 그렇게 시끄러운 공연을 하는 건 아닌 것 같았어요! 다음번에는 공연좌석으로!	10
분위기도 좋고 양도 많아서 좋았어요.조용한 곳일줄 알았는데 아니였다는게 ㅠㅠ	10
분위기도 좋고..음식맛도 좋았어요!^^	10
너무 맛있어요 특헤 딸기피자!!!!	10
인테리어는 진짜 최거 딸기피자맛잇어옹	10
너무나 즐거운 시간이었습니다	10
오랜만에 가봤는데더 맛있어진거 같습니다 ㅎㅎ	10
분위기 좋고 음악도 좋고 음식은 푸짐 네이버예약 5%할인 다 좋았어요	10
신선로파스타.딸기 피자 추천.공연도 좋고분위기 좋내요	10
여러번 방문했턴곳인데 평일방문은 첨이었어요.한산한편이어서 편하게 친구들과 식사하고왔네요. 메뉴는 시그니처메뉴인 신선로파스타랑 딸기피자. 예전에 한때 QR코드찍어서 주문했었는데 그냥 직원분께 주문하는걸로 바뀌었더라구요.. 아무래도 이게 다들 익숙하겠죠. 이번엔 식사만했는데 딸기피자는 맥주와 먹는걸 추천하고싶네요	10
이전과 동일한 좋은 분위기에막걸리와 안주가 추가 되었네요개도 해창 복순도와 떡볶이 안주 모두 최고였네요.	10
인테리어도 지이이인짜 예쁘고 파스타 핵 존맛탱입니다ㅜㅜ	10
비싸지만 분위기 좋고 맛도 좋았어요	10
강남역에 의외의 장소를 만난것같습니다.     자리도 넓고, 분위기가 좋습니다. 그리고, 딸기피자도 맛나고 신선로파스타도 좋았습니다.     스테이크도 맛나요^^    강추드립니다~	10
직원분들 너무 친절하시네요 기분좋게 식사할수있었어요 음식도 맛있었구요 특히 신선로파스타는 정말 푸짐했어요 재방문 의사 있네요ㅎㅎ	10
음 소소 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다	10
여자 알바분 너무 친절하셨어요.근데 물이나 피클의 경우, 주문을 하기가 용이하지는 않아서 좀 불편했어요	10
분위기가 너무 좋았고 특히나 직원분들이 너무나도 친절했습니다. 친절하게 대해주신 직원분들 감사합니다. 잘 먹고 갑니다~	10
분위기 좋고 음식도 맛있습니다	10
매우맛있었고 만족했습니다	10
좋습니다 음식 맛있고	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다!	10
분위기도 너무좋고 술도 다양하고 안주도 너무 맛잇었어요!	10
주말 점심 예약후 방문했습니다. 생각보다 짜지않고 고소한 신선로 파스타와  트러플 리조또는 굉장히 맛있었습니다. 딸기피자는 우려와는 첫 단맛이 강하게 나지만 끝으로 갈수록 옅어지는 덕에 큰 부담없이 먹을 수 있었습니다.  진저에이드를 시켰는데 레알로 생강을 갈아넣어주셔서 감기가 사라지는 느낌이었어요.  다음에도 방문의사 있는 맛있는 곳이었어요	10
분위기도ㆍ음악도ㆍ가장중요한음식까지삼박자가다마음에들었어요 친절한서비스도너무고맙습니다 모두다음모임때다시오자고했네요 다음엔공연있는날다시올게요♡	10
분위기 너무좋고 음식 너무 맛있었습니다!	10
두번째 방문인데 분위기도 맛도 너무 좋았습니다! 다음에도 또 올게요	10
분위기도 좋고 신선로 파스타는 매우 맛있었습니다. 가지 파스타가 없었던게 아쉽네요 ㅠㅠ	10
분위기 너무 좋았어요 소개팅장소로 추천합니다	10
분위기도 좋아고 무엇보다 음식도 맞잇는 집이 였어요ㅎ다음에 강남에서 약속을 잡을면 또 가고 싶네요ㅎ	10
떡볶이, 신선로 파스타 너무 맛있었고 재즈공연도 굿굿굿!! 자주 갈게요!! 맥주 종류가 더 있으면 좋겠어요!	10
음식도 맛있고 자리도 공연보기 참 좋았어요!! 무대와 너무 가까워서 말소리가 안 들렸던 점은 조금 불편했지만요 ^^;; 재미있었습니다!!	10
매우친절하고 분위기좋네요	10
친구들이랑 분위기 좋다는 곳으로 찾아갔는데 너무 좋았어요ㅎㅎ재즈공연 해주시는 누트리오 팀의 공연이 너무 좋았습니다! 라라랜드 느낌이랄까, 외국에서 보던 재즈바 공연 느낌이어서 친구들이랑도 좋은 추억 만들수 있었어요:)	10
기차시간으로 7:00-8:00 1시간만 이용해서 공연 1부만 관람하게 되어 아쉬웠습니다.  생각보다 양이 많았던 것 같아요~여자 2명이 신선로 파스타, 딸기피자, 오렌지주스, 오렌지에이드 이렇게 시켰는데 딸기피자는 1조각씩 맛만 보고 배불러서 포장했답니다. 입구에 포토존이 넘 이쁘더라구요~ 여유가 있었다면 사진을 더 많이 남겼을텐데 아쉬워요~~ 다른분들은 사진 많이 찍으세요~~^^	10
만족합니당	10
저녁 시간 조금 지나니까 분위기가 더 좋아지고 디제이님도 오셔서 신청곡도 받고 사연도 해주시고 너무 소중한 추억 만들고 갑니다~ 신선로 파스타랑 딸기피자 존맛탱~ 직원분들도 친절하셨어요	10
분위기와 맛은 괜찮았어요. 그치만 직원들 서빙 태도가 좋지는 않았습니다	10
분위기 좋은 곳이네요~ 다음에 또 갈게요~	10
맛 좋았습니다	10
믿고 가는 맛. 분위기, 친절.20년만에 만나는 지인가 즐거운 시간을 보냈습니다. 지인도 장소 굿 초이스라고 만족하네요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네요~	10
분위기 좋아요	10
맛 가격 분위기 모두 좋았던 곳!!!	10
음식보단 분위기와 음악이 좋은 곳	10
맛있습니다~~ 딸기피자 너무 매력적이에요!!	10
3년만에 다시 찾은 아이해브어드림.변함없는 맛있는 메뉴들에 다시 한번 감동했습니다.	10
음식도 맛있고 친구들 모임 가졌는데 분위기도 좋았어요~	10
만족합니다	10
음식은 쏘쏘 인태리어 괜찮. 분위기는 조금 시끌	10
재미난 메뉴에, DJ 까지! 합리적인 가격이라 모임장소로 좋았어요.	10
맛도 좋고 분위기 괜찮았습니당	10
새메뉴 이베리코 육전이 맛있어요~ 와인 안주에도 어울리더라구여~	10
앙 너무 좋았띄 하지만 디즈니가 없었띄	10
가격을 좀 낮추면 더 좋을 것 같아요..^^	10
좋은공연에 신선로파스타 잘 먹고갑니다!	10
공연이 없는 평일에 가서 아쉬웟어요!! 음식이랑 붐위기는 괜찮았어요!	10
친절하고 분위기 괜찮습니다~ 음식도 좋았습니다~	10
맛있어요나중엔 공연도 보고싶네요 ㅎㅎ	10
로제 맛있었어요.알리오올리오 좀 매웠어요	10
맛 좋아요~^^!	10
서비스나 분위기는 좋았는데 음식은 기대만큼 맛있진 않았어요신선로 파스타가 제일 아쉽 ㅠㅠ	10
음악도 녀무 좋았고 음식도 맛있었어요! 아주 강추입니다. 분위기도 너무 좋았구요	10
빠에야가 없어져서 아쉽습니다 ㅜㅜ	10
친척동생이랑 다녀왔어요주력메뉴인 신선로파스타랑 딸기피자를먹었습니다. 양도 양이지만 배불러도 계속 들어가는 맛때문에 배터지게먹고왔아여...☆또 가겠습니당 번창하세요~~	10
여기 강추합니다.. 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있어요~!!	10
역쉬  딸기피자는  맛있습니다 ^^	10
스테이크 너무 부드럽고! 공연도 편안하게 잘 보다 갑니다	10
분위기좋고 맛있게 잘먹었어요.	10
은은한 조명에 맛난 파스타와 피자 그리고 금요일 저녁에 어울리는 재즈 음악까지 완벽한 식사였습니다!다음에 또 방문할께요 ㅎㅎㅎ	10
분위기는 정말 좋아요.딸기 피자는 제 입맛에 안맞았는데 제가 단 것을 싫어해서 그런거니까 맛없다는건 아니예요!파스타는 괜찮았습니다.	10
만족합니다 음식도 맛잇고	10
2번째방문인데요 서비스는 넘좋은데요~ 신선로파스타 28000원씩이나 하는데 저번에 갔을때보다 양이 현저하게 적게나와서 깜짝놀랐네요 갈때마다 양이 다른건아니겠죠 바쁠때간것도아닌데 양이 어떻게그렇게 적게나오죠 저번에갔을때 너무좋았어서 또온건데 음식나왔을때 진짜 잘못나온줄알았어요	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요	10
아주만족합니다.원하는자리에 예약해주셨네요.	10
맛있었고 친절하셨습니다	10
맛좋고 분위기도 좋아요!!!	10
만족합니다.	10
생일이라구 약간의 이벤트? 처럼 느껴지게 받았습니다. 직원도친절하고 막걸리짱맛있었어요	10
분위기좋고 움식도맛나네여^^	10
즐거운음악과 흥미로운 인테리어맛있는 음식매우 즐거운 시간 보냈어요	10
분위기좋고 맛있어요	10
공연 시간 안내를 잘해주셨으면 합니다. 기념일이라 미리 예약하고 공연석에 예약도 했는데 공연이 금,토로 바꼇다고 하더라고요.. 소중한 기념일에 참..난감했네요	10
위치, 분위기, 가격 괜춘	10
분위기좋아요	10
분위기는  매우 만족.음식은 쏘쏘	10
분위기도  좋고  맛도 좋아요~~^^다만  양을 좀 많이 줬으면 ㅋ	10
분위기 좋이ㅡ써용	10
맛있는 음식!! 좋은 분위기!!신선로파스타 강추!!	10
분위기 넘흐 좋음♡ 딸기피자 짱맛이에요	10
너무 좋앗어요 부모님과 함께 갔는데 완전 마음에 들어하셨어오	10
구운 가래떡 낙지 떡볶이와 청량 막걸리 엄청 맛있네요~	10
분위기좋아요. 화장실도꺠끗하고. 재즈바쪽은 재즈소리떄문에 이야기하기힘들거같아 일부로 피해서 앉았습니다~	10
이른시각에 가서 그런지 사람도 없었고, 창문가로 배정받아서 좋았습니다.다만 일찍가서 공연은 못봤는데, 생각보다 거리가 가까워서 홀 아니어도 공연볼수있을듯하네요	10
분위기가 너무 좋습니다!:) 특히 신선로 불고기 파스타는 저랑 남자친구 입맛에 너무 맞더라구여:)!! 좋은 분위기에서 좋은시간 가졌습니다^^!	10
음식 분위기 모두 만족스럽습니다ㅎㅎ	10
맛있었습니다아 분위기도 좋구 직원분들 매너도 좋았습니다	10
분위기도 좋고 괜찮았어요~~	10
언제나 만족하며 이용하고 있습니다!	10
예쁘고 맛있고 분위기 좋고	10
언제가도 분위기 좋고 맛있는 곳입니다. 평일이 역시 여유롭고 좋아요.	10
테이블이 너무 작은 걸 제외하면, 공연과 분위기가 참 좋아요!	10
딸기피자 맛있네영. 다음번엔 공연석앉아봐야겠어영.	10
음식 맛 좋습니다.. 째즈를 좋아하시는 분은 가봐도 좋을 것 같네요... 음악을 듣고자 하는 분은  공연테이블에.. 아니신분은 밖에서 가볍게 들으셔도 좋습니다	10
분위기는 너무좋았는데 재즈공연은.. 어려웠어요ㅎ 아는노래가나왔으면 더 잘즐겼을거같아요^-^	10
금요일 오후 7시 30분 예약하고 방문했는데 너무 괜찮았습니다. 사진이 실물의 느낌을 절대 못 담는 감성 인테리어 쩔었고요.. 음식도 맛있고 직원들도 친절하고~ 재방문 100% 입니다. 좋은 추억 만들고 가요~ 감사합니다 :)	10
분위기가 너무 좋습니다. 추천!!	10
만족 하였습니다.^^	10
맛있게 잘먹었고 분위기도 좋았습니다.	10
신선로 파 스타맛있어요 최고	10
친절하고 맛있게 잘먹었습니다	10
멋진 음악과 멋진 분위기에서 식사 잘했습니다	10
생각보다 맛이 별로였어요	10
무난한 맛 소개팅하기엔 나쁘지않은 자리	10
괜찮아요~	10
종업원들이 친절했고 음식도 맛있었어요	10
분위기도 예쁘고 은은하게 들리는 음악도 무척 마음에 들었습니다.	10
굿굿 아주좋아요	10
음식 맛있고 분위기도 아늑해서 좋았습니다뒤에 재생 시키는 영상에 좀 신경썼으면 좋겠습니다영상음악이 아닌 대사일 경우 가끔 거슬렸습니다	10
분위기 너무 좋았습니다 공연자리 음식많이시키면 조금 좁을수도있어용	10
정말 좋아요	10
4번째? 5번째 방문! 예약당일날 지인이 먼저 도착했구 예약이 안되어있다길래 살짝 걱정했지만, 안내하신분이 어떤상황인지 자세히 설명해주셔서 괜찮았어요,, 그리구나서 공연홀로 들어가 지인 보는마음에 반가워서 전에 시켰던 메뉴들 주문하고 그러고있는데 특별히 제조하신 음료 주시길래 기분이 싸악 풀렸어요ㅎㅎ 지인도 괜찮았다고 하네용ㅎㅎ 특히 파스타가 괜찮았대요! 전 딸기피자가 전보다 더 좋아진거같아서 정말 안심이에요ㅎㅎ 공연홀에서 편안하게 즐기면서 대화하면서 먹고 좋은 힐링이었어요! 또갈게요!!	10
음식과 분위기는 좋았지만 가격이 좀 비쌌어요	10
평일 화요일에 갔는데 사람도 그렇게 많지않고 분위기도 너무좋고 음식도 완죤맛있었어요 ㅠㅡ딸기피자랑 신선로 파스타 불고기로 먹었는데 존맛ㅜ 양도많내요 ㅎㅎ	10
분위기 최고.맛 최고. 재즈연주 최고. 무엇하나 빠지지 않는 시간이었습니다. 행복한 금요일이 되었어요. 감사합니다 ^^	10
공연도 좋고 신선로 파스타도 맛나고2번째 갔는데 매번 좋았어요! 또갈게요~~	10
음식 맛있고 분위기도 좋았어요~ 다만 조용한 구석자리 요청드렸는데 안되는 거였으면 한마디라도 미리 연락해주셨으면 좋았을 거 같아요 막상 도착했는데 바로 문앞자리여서 좀 당황스러웠고 문열릴 때마다 찬바람까지 들어와서 ㅎㅎ..	10
강력 추천합니다. 분위기도 좋아요.	10
음식도 맛있었고, 공연도 좋았습니다. 앞으로도 자주 이용하겠습니다. ^^	10
분위기 좋구요. 연말 모임에도 연인들도 좋고~~ 공연도 좋았어요~ㅋ 스테이크 힘줄이 있었구요. 신선로 파스타 조금 짜고. 연어샐러드 연어 6개. 양은 많지 않지만 신선해요. 디저트로 딸기피자랑 상그리아. 맥주 마셨어요. 딸기피자는 1조각만 딱 !! 달거든요~ 3시간 넘게 지루하지 않게 있었어요 ㅋ 스탭들이 너무 친절하세요!! 잘 먹었습니당 ㅌ	10
분위기 너무 좋고 연인과 너무 즐거운 추억이 된거 같습니다♡♡	10
분위기 좋고 맛도 좋고 직원들도 친절하고아주 굿~~~~	10
최고였어요	10
Not bad했습니다	10
강남 레스토랑 중 가장 가성비 최고 식당인듯!피자와 파스타 하나씩 시켰는데...둘이서도 배부르게 먹고도 남았습니다.다음에는 라이브홀로 예약하고 싶네요	10
음식 맛있었습니다.	10
일요일 저녁에 방문했는데 조용하고 분위기도 좋고 친절한 직원분들 덕분에 잘 먹고 나왔습니다^^	10
분위기도좋고 음식도맛잇엇어요	10
맛있고 분위기 좋았습니다. 다만 음식 재료 부족으로 원래 먹으려했던 스테이크를 못먹어서 아쉽습니다..다음에 기념일에 남편과 함께 방문하고 싶어요	10
아주 좋아요^^	10
표지판이 없어서 찾기 어려웠어요 건물 앞에 다 와서도 찾기 어려울 정도예요 건물 1층에 명폐처럼 붙어 있는게 다였어요 그렇지만, 메뉴는 맛있었어요 딸기피자 도우가 쫀득쫀득하니 맛있었어요 다음에 또 가고 싶네요~	10
친절하시고 분위기 좋았습니다	10
분위기좋곶무엇보다도 음식세개시켰는데 다맛났어요 바이어도맍족ㅅ.ㅅ	10
분위기도 좋고 맛도 있는 정말 최적의 장소였습니다.	10
괜찮았어요	10
좋았어요 음식맛도 좋고 분위기도 좋았습니다	10
기대와는 다르게 매우 색다른 맛은 아니였지만 분위기는 좋았어요 친구들도 모두 만족했어요	10
분위기 좋아요	10
음식이 그냥그래요. 분위기빨. 굳이  또 가진 않을듯	10
신선로 파스타 너무 맛있었어요. 딸기피자도 맛있었는데 디저트용으로 더 어울리는 느낌이었습니다. 직원분들도 친절하셨어요. 시간이 안돼서 낮에 방문했느네 다음번엔 저녁에 방문하고 싶네요!	10
파스타 맛있어요	10
발렌타인 기념으로 갔는데 공연도 볼 수 있고 분위기 좋았어요:) 다음에 또 갈게요	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식 또한 너무 훌륭했습니다 다시한번 딸기피자를 먹으러 가고 싶어요	10
좋았습니다.	10
피자도 파스타도 정말 맛있네요. 분위기도 좋고 아추 만족스러웠습니다..	10
주문하는게 불편한거 빼고는 좋습니다 신선로 파스타 맛있어요	10
분위기와 맛은 좋았으나 예약은 했었으나 예약 확정이 안되어 있었네요	10
사람들이 모두 들어서면 소란스러워지지만 그래도 분위기와 음식의 맛은 재방문을 하고싶게 만듭니다.	10
맛도 괜찮고 좋았어요. 예약한거라 홀이 좀 아쉬웠지만 개인적으로 스크린있는 홀이 ㄷ 맘에 들고 안내판을 세워놨으면 좋겠어요. 찾는데 오래걸렸거든요 ㅎㅎ 들어가는 입구는 예뻐서 포토존하기 딱입니다	10
분위기가 참 좋았다 음식도 전반적으로 맛있었다 수비드 스테이크는 일반적인 스테이크 맛보다는 흠.. 소고기 수육? 느낌이 난다. 그리고 그 밑에 스프랑 누룽지가 있는데 좀 느끼한 닭죽 맛이었다 딸기 피자는 참 달다 근데 좀 부담스러운 단 맛이다. 위에 올라가는 딸기가 생딸기였으면 상큼해서 더 좋었을 것같다 구운 딸기는 별로였다. 해산물 토마토 파스타는 참 맛있었다. 아이해브어드림 칵테일은 술맛이 안나고 그냥 단 시럽 맛만 난다 그리고 처음에는 두 개로 갈라져서 색이 예뻤는데 섞으니까 검은 색이었다 덜덜쓰했다 그리고 주문, 메뉴판 시스템이 좀 생소하고 번거로웠다	10
만조쿠스러웠습니다분위기로 죽이는곳이어서그런지 소개팅오신분들이많습니다 ㅋㅋㅋ	10
신선로 파스타와 딸기피자는 역시 최고였습니다. 분위기 좋은곳에서의 와인역시 일품	10
직원들 모두 친절했고 조용한 분위기에서 식사했습니다. 다만 예전보다 음식양이 줄어서 아쉽습니다.	10
네 가격이 좀 비싼 거 빼곤 나쁘지 않아요~	10
딸기피자 정말 강추해요! 신선로는 보통이었습니다	10
분위기 좋고 음식맛도 괜찮았습니다	10
언제나 좋아요~*	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요.다만, 환기가 좀 안되요.복도쪽 문 근처 자리는 담배 냄새가 좀 스며들어 왔어요	10
저는 여기가 왜 강남 파스타 맛집인지 모르겠네요.. 분위기는 나름 괜찮은거 같으나 대표적인 파스타 맛이 그냥 쏘쏘..  블로그에 많이 올라 왔던 신선로해물크림파스타는 제 입맛에는 너무 맹맹하고 그냥 그랬습니다 딸기피자가 유명하나 전 음식이 달달한건 싫어서 마르게리따를 시켰는데 피자도 한입 먹고 나니 치즈가 굳는 느낌??? 그냥 물리는 맛 이였습니다	10
분위기좋고 직원분들 너무 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다.	10
참 좋았어요	10
언제가도 너무 좋은 가성비 갑 재즈 레스토랑입니당	10
맛도 좋고, 분위기도 좋구.추천합니다.	10
분위기도 굉장히 좋구 서비스도 친절하신 편이구요. 무엇보다 진짜 맛있어요!! 신선로파스타 강추입니당	10
주말에 친구들이랑 다녀왔는데 음식도 맛있고 분위기도 좋았아요 ㅎ	10
조용하고만족합니다	10
딸기피자.....이쁘긴 진짜 신기하고 이뻤는데 생각보다 별로였습니다ㅜ 맛있다고 하는 리뷰가있는거보면 호불호가있나봐요 엄청느끼했구요....피자판에 발라져있는 소스까지 딸기잼인 마냥 너무  달았습니다 ; 토마토리조토 같이 안시켰으면 다 남길뻔했어요ㅜ후	10
맛도 좋았고 공연도 너무 좋았어요분위기짱	10
맛있게 잘먹었습니다 담에 또 이용할게요	10
분위기도좋고 음식도따듯하고맛앗엇습니다	10
딸기피자 맛있고 트러플 리조또 짱맛있어요	10
늘 같이 가는 분들마다 좋아하셨어요 이번에도 분위기 좋고 맛있었어요~	10
주말 런치라 라이브뮤직을 듣지는 못했지만, 라이브 카페같은 분위기 자체가 좋았습니다.음식도 맛있고 서비스도 좋았는데, 조명이 너무 빨개서 음식사진이 맛있게 안나왔네요	10
예약이 완벽히 되어있어서 좋았습니다	10
맛있었어요~~다음엔 공연할때 가볼래요	10
공연보면서 두시간반이나 있었어요. 2~3미터앞에서 공연보니 너무 생생했고 좋은시간이었어요.음식도맛있고 분위기도좋았어요~	10
조용하고 음식 맛있습니다.	10
원래 좋아하던 식당이라 음식은 말할것도 없고,  공연석은 처음이엇는데 친구들이랑 모두 만족햇어요! 다만 일반석보다 어둡고 서로 말소리가 잘 안들리는거...? 그래도 분위기잇으니까요!	10
기대만큼 좋았어요! 테이블이 좁긴 했지만, 음식과 분위기, 공연 모두 굳굳!또 방문하겠습니다!	10
신선로 파스타 맛있었어요~퇴근하고 친구랑 저녁먹으러 갔는데 맛있게 먹고 왔습니다.공연은 별로 관심없어서 일반석에서 먹긴했는데 담에는 공연석도 가보고싶네요 ㅎㅎ	10
예약 확인부터 서비스, 맛, 공연, 분위기 모두 다 좋았습니다	10
이국적인 분위기에 직원분들도 친절하시고딸기피자 신선로파스타 리조또 맛잇게 다 잘먹었어요	10
메뉴주문이 어려워요... 어플로 주문해야해요... 직원분이 설명은 해주지만 직접 도와주진 않아요... 폰으로 주문계속 해보는데 실패하니 패드를 갖다주네요... 친구랑 가서 2개를 주문해야하는데.. 하나 체크했더니 홈으로 가는 방법을 몰라 계속 끙끙....  이렇게까지 해서 주문을 해야하나 싶어서 그닥.... 스마트어플 잘 사용하시고 젊으신 분들은 괜찮을것 같아요.. 예전생각하고 갔다가 실망해서.... 주문하느라 애먹어서 그런가... 음식은 맛있었지만 기분은 썩~그렇네요. 같이간친구도 이제 못오겠다고...ㅋㅋㅋ  신선로 파스타와 딸기 피자 먹었어요~! 맛은있어요... 단지 불.편.할.뿐...	10
맛있었어요. 양도 괜찮구 잘 되지 않았던게 안타깝지만요	10
친구들 모임으로 7명 예약하고 갔는데~ 좋은자리 주셨더라구요. 딸기피자가 진짜 맛있었네요	10
만족합니다	10
예약이 안되어있다고해서 당황스러웠는데 그래도 대처 잘해주셨네요 자리는 아쉬웠네요	10
너무 좋았어요! 음식도 맛있고, 양도 많고,해물도 신선하고! 기회가 된다면 저녁에 제즈 공연할때 방문 할계획입니다~~	10
분위기 좋고 공연도 봐서 좋았는데 너무 좁고 음식도 느리게 나와서 아쉬웠어요	10
아주 좋아요.	10
파스타는 진짜 맛있어요	10
넓어서 여럿 모이기 좋네요!	10
오랜만에 갔더니 왤케 맛이없어졌나요 ㅠㅠ 친절하고 분위기는 좋지만 ㅠㅠ 맛없음 ㅠㅠ	10
직원분들 친절하고~분위기 좋고~음식도 괜찮았습니다~	10
분위기좋고 여럿이 모이기 좋아요~~신선로 파스타보단 리조또랑 딸기피자가 맛있었어요~~	10
분위기 좋아요 신선로는 맛에 비해 비싸요	10
분위기도 좋았고 막 시끌시끌한 분위기도 아니어서 좋았습니다. 신선로파스타랑 딸기피자 먹었는데 일행 모두가 다 만족했어요~딸기피자는 생각보다 그렇게 달진 않았습니다. 피자라기보다는 디저트 먹는 느낌이었어요데이트 코스로는 괜찮다고 생각합니다	10
여자친구와 두번째 방문입니다. 지난 방문때는 일반석에 앉았었는데 공연석이 너무 궁금하더라구요. 주말에 맞춰 예약 후 방문하였는데 음악과 분위기 모두 너무 좋았습니다. 그리고 음식도 훌륭했어요.(딸기피자, 불고기신선로 파스타, 샹그리아, 아이해브어드림)	10
분위기가 너무 좋았어요!!테이블이 좀 작지만요	10
고르곤졸라 피자랑 펜토라 오렌지에이드 먹었는데 진짜 맛있었습니다 ㅎㅎ 펜토라는 나중에 리조또로도 먹을 수 있어서 더더더 좋았습니다 굿	10
분위기 너무 좋아요:)	10
강남에서 이런분위기 찾기 쉽지않음음식도 맛있고.. 직원분들도 여유있고 친절한편	10
오랜만에 갔는데 분위기가 더 좋아진 듯해요~ 예약하고 가서 그런지 자리도 좋은 자리 내어 주시고, 적당히 조용하고 테이블 간격도 괜찮고 음식도 맛있고요! 앱으로 주문하는것도 신선했네요! 잘 머물다 갑니다~ 재방문의사 많아요^^	10
친절하게 잘 설명해주셔서 잘 이용했어요	10
분위기가 좋았고 개인적으로 리조또가 제일 맛있었어요!	10
너무 친절하시네요. 일요일에 재예약했어요..사정때문에 못갔는데	10
분위기 좋아요~	10
음식도무난하고 무엇보다 분위기가 좋았어요 중간에 빈 물잔을채워주시던데 저희테이블은 안주시더라구요ㅎㅎ 뭐 시키면되니까 시켰어요 일반홀좌석에 앉았는데 중간에몇분정도 공연홀에 스크린소리가 대화내용이 안들릴정도로 너무커서 불편했어요.	10
2번째 방문인데 지난번엔 공연홀에 못앉아서 이번엔 기대기대하고 방문했어요. 근데 실망 .. 일인당 5000원 자리석 받길래 그래도 제법 듣긴 좋겠다 싶었는데 영혼 1도 느껴지지않는.. 심지어 춥고 음향도 삑소리 계속나고 .. 공연홀 이제 안갈듯요 .. ㅎ 그냥 담엔 평범하게 먹을게여 ㅋㅋ	10
맛있게 잘먹었어요! 강추	10
신선로 파스타 너무마싯엇어용주문방식이 점 특이하긴햇지만 전체적으루 조앗음!	10
분위기가 정말 좋았구, 딸기피자는 달달하니 맛있게 먹을 수 있었습니다! 폰으로 하는 주문도 편리하고 좋았어요~ 다음에 올 수 있는 기회가 있으면 좋겠습니다:)	10
늘 편인하 분위기와 밧있는 음식을 제공 받아 좋아요~|^^	10
음식 서비스 괜찮았어요 감사합니다	10
딸기피자 특이하긴한데 느끼함..	10
음식 맛있었습니다.친절하시고다만, 가격이 살짝 부담되며 주문방식이 다소 복잡합니다.	10
매년 발렌타인마다 오는곳인데 올해도 넘 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ	10
겨울 분위기에도 잘 어울리네요. 다양한 음식시켜서 여럿이 나눠먹으니 좋았네요. 개인적으론 매콤한 펜토라에 손이 많이 갔네요^^	10
맛과 분위기 괜찮았는데 주문 시스템이 너무 불편합니다	10
오랜만에 갔더니 큐알코드로 주문법이바꼈네요 비프고르곤졸라리조또랑 딸기피자먹었는데 리조또가 좀 싱거워서 아쉬웠지만 딸기피자 넘 맛있어용ㅋㅋ	10
두번째방문. 예약후 자리배정이 무슨기준인지 모르겟음. 네명이였는데 너무 맨 앞자리,구석에 드나드는 문 옆이라 춥고 불편해서 자리 옮겨달라고 부탁드렸는데 예약손님이 있어서 안됀다고 하더군요 넓은테이블을 차지 하겠다는 것도 아니고 똑같은 테이블두개였는데..막상 저희가 밥을 먹고 나가는 두시간 반동안 그쪽은 사람 오지도 않았습니다. 언제 올지도 모르는 사람을 위해 빈자리는 남겨두고 이미 와있는 예약자에 대한 배려는 안보여서 아쉬웠습니다.자리가 춥다고 컴플레인 하자 담요를 주시고 나중에 음식이 다나와 먹고있는중에야 자리 옮길 의사(처음 원한자리말고)물어봐주긴 했지만 밥먹는중 누가 옮기겠습니까 음식 공연 분위기 다 만족은 했습니다..같은 추가요금 내고 누구는 구석탱이에 누구는 가운데에..자리배치 다시 신경써주세요	10
연말분위기 느끼기 대만족이였습니다^^써빙하는 직원도 친절하고 와인한잔식하며 즐건시간이 였습니다 ᆢ딸기 피자 처음 맛보았는데ᆢ 제입맛에 그딱 ᆢ스데이크 짱 밋났슴당	10
1. 분위기좋고 공연은 대만족이었습니다.2. 주문은 스마트폰으로시키는데 접속하기 번거롭고 주문하기 어렵습니다. 3. 고르곤졸라 리조또는 맛있었습니다만 해물신선로파스타는 제 타입은 아닙니다. 퓨전느낌이 강하고 크림버섯스튜 느낌입니다. 크림도 끝맛이 씁쓸한 느낌이었습니다. 해물보다 버섯이 많습니다. 딸기피자는 안시켰는데 다른 테이블보니 거의 다 남기시더군요. ㅠ	10
직원분들이 친절하시단리뷰를 보고 예약했는데 정말친절하시더라구요^^ 시그니처메뉴인 신선로파스타 정말 양도괜찮고 맛있었구요👍훈제연어샐러드는 연어가 크게 돌돌말려있어서 신선하고 맛있었어요^^분위기가 너무이뻤고 고급진느낌에 맛까지좋아서 또가려구요~^^ 아쉬운점 두가지는, 주문이너무번거로웠어요ㅠQR코드찍는게 시간도너무오래걸리고 잘안찍혀서 결국 직원분을 불렀어요 20대인 저도 어려운데 나이드신분들은 많이힘드실것같아요😂😂 또하나 아쉬운점은 물이 테이블에없어서 물마시고싶을때마나 직원분을 불러야해서 죄송했어요 바쁘신데 물때매 자꾸 불러야되서ㅠㅎ 딴건다만족이요~♥넘 좋은시간이었습니다	10
분위기 좋아요	10
확실히 특이한 메뉴분위기가 너무 좋음	10
굳잡맛잇음요	10
원래 5명 예약했었는데 1명이 못오고 4명으로된 모임으로 23일에 예약한사람입니다. 주문이 많아서인지 음식이 제때 나오지도 않아서 약간 초조하게 만들었고 궁중 불고기 파스타를 주문했는데 너무 타서 나왔어요. 탄내가 다른테이블까지 나고 제가 비염이 심해서 웬만한건 잘 못맡는데 제 코를 뚫고 들어올 정도의 탄내였네요..^^; 너무 민망;; 옆에 앉은 친구가 이거 너무 타서 못먹겠다고 말하기전까지는 안에 조명이 너무 어두워서 못알아볼뻔했습니다. 어떻게 좋게 생각할수록 갈때마다 실망을 안겨주는지 모르겠어요.. 맨 초반 오픈에 비해서 나아지는게 없는거같아 좀 걱정.. 먹으러갈때마다 매번 음식문제가.. 아마 이런식으로 또 안좋아지면 갈생각이 점점 줄어듭니다.. 분위기는 좋은데 매번 음식에 실망이 커요 후..	10
일단 주문방법이 좀 어렵고 사람도 많지 않았는데 음식이 너무 늦게 나왔어요 딸기피자는 젖은빵에 딸기잼발라먹는 느낌이였어요 ㅠㅠ신선로파스타는 좋았어요 보통 소스가 많아서 느끼한거 땡기는날 먹음 괜찮을듯그치만 두번은 안갈곳	10
음악과 음식 너무 좋았지만 좌석이 좁았어요..	10
가격이 살짝 나가긴 하지만 딸기피자 생각보다 맛있었어요!! 레스토랑 분위기도 좋구요~	10
주말, 식사와 함께 재즈공연. 최고였습니다.	10
두번째 방문이었는데 신선로 파스타 딸기피자 여전히 맛있었습니다. 공연도 넘넘 좋았어요 ㅎㅎ	10
좋아요좋아	10
좋아요 음식도 좋고 분위기도 좋고 다만 주문 방식이 좀 불편해요	10
맛있게 먹었어요.  주문이 귀찮고 힘드네요	10
너무좋았어요~!!	10
분위기도 좋고 밥도 맛있었어요 근데 주문을 폰으로 해야하는게 좀 이상한듯 ㅋㅋ	10
주말이라 그런지 사람은 많지 않고 조용했구요~! 분위기가 재즈풍 음악도 나오고 좁지않고 비교적 넓은 편이라 여유있는 느낌으로 식사 할 수 있었습니다. 음식맛은 대표메뉴(파스타, 딸기피자)를 먹었었는데 대체적으로 맛있었던것 같습니다. 두 음식 모두 조금 달달한 편입니다.  전반적으로 괜찮았습니다.	10
주문하기 힘들다. 그냥 말로 하면 좋을것을. 음식은 맛있음	10
메뉴가 독특한데 맛있어요.	10
딸기피자 맛남	10
결혼기념일에 뭐할까 하다가 신랑이랑 같이 정했는데 너무 좋았습니다 ! 연주자분들이 열심히 연주하시는데 식사하기가 죄송했어요 ㅎㅎ 연주 시작 30분 정도 전에 가서 식사 미리하고 온전히 연주를 즐기는게 어떨까 싶었어요~ 간만에 재즈에 푹 빠져서 좋은 시간 보냈어요 :) 재방문하고 싶네요!신선로 파스타 강추해요! 토마토 버섯 리조또 시켰는데 토마토보다 크림이 더 맛있을 것 같아요~ 딸기피자는 독특하며 맛있었습니다~	10
전에 먹고 맛나서 다른지인분데리고 또 방문했어요  여전히 맛나네요   신선로파스타 불고기 솔드아웃된게 아쉬웠어요	10
많이 좋았어요 . 맛도 있고.	10
파스타가 특히맛났어요	10
노래소리가 큰 것 말고는 어느 하나 흡잡을 것 없는 훌륭한 식사자리였어요!!	10
이용은 스케줄상 못했지만 취소할때 직원분들이 너무 친절했어요 그래서 다음엔 꼭 정말 가보려구요!	10
분위기도 좋고 딸기피자 신선로 불고기 파스타 다 맛있었어요!!	10
바로 먹을수있어 좋았고 주문방식은 좀 불편했습니다	10
발렛비가5천원이라 좀 아까웠습니다.	10
분위기 좋았어요. 근데 딸기피자는 음.. 그냥 그랬어요신선로 해물파스타가 기대했던것보다 훨씬 맛있었씁니다 ㅎ	10
분위기 둏아여!!!저녁에  꼭  공연 보러 한번 가야겠어여	10
친절하고 음식도 맛있었습니다^^	10
주문방식이 쫌 불편한거 빼고는 다 좋았어요	10
분위기도 좋고 5시바로 예약해서 가니 음식더 빨리 나오고 좋은 시간 보낼 수 있었습니다.	10
분위기도 좋고 깔끔하고 다 좋았는데 신선로 파스타가 진짜 생각보다 맛이 있진 않네요ㅠㅠ 다들 보니까 봉골레를 많이 드시더라구요 저도 담에 가면 다른 메뉴들 먹어볼려고요!!!	10
여러번 이용한 곳이에요.항상 만족스러워서 강남역에서 약속 생기면 아이해브어드림으로만 가게 되네요 ㅎㅎ	10
파스타 피자 시켰는데 맛있었어요 직원분 가이드및 서비스가 좋았어요	10
음식 맛있었어요.다음에 또 방문할게요.	10
다음엔 공연 시간맞춰 먹으러 가야겠더욤JMT	10
괜찮았습니다	10
분위기도 음식도 너무 좋습니다.	10
음식이 맛있고 공연도 즐거웠습니다.  겨울옷이나 가방 등을 둘 공간이 없는 점이나 QR코드로 주문해야하는 점은 조금 불편합니다. 그러나 전반적으로 아주 만족스러웠습니다. 감사합니다.	10
분위기 좋고, 직원분들도 친절했어요!	10
대표 메뉴가 신선로 파스타, 딸기 피자, 레드 와인 빙수 인데 딸기 피자는 호불호 좀 갈려요. 하지만 단걸 좋아하면 맛있게 먹을 수 있습니다.	10
가격대비 음식 별로이며  . .식기류 바꿔 달라고 해야  바꿔줌 그것도 하나하나 다 ~ 얘기해야함 알아서 깨끗하게 치워주지않음	10
진짜 여자친구랑 둘이갔었는데 분위기도 좋고 지금 보헤미안 랩소디 열풍인데 퀸노래도 나오고 진짜 분위기 좋게 맛있게!! 잘먹고왔습니다!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요 ㅎㅎ	10
정말 맛있어용!!!!	10
신선로파스타의 양이 좀 아쉬웠지만 정말 맛있네요~ 분위기도 좋고 언니들도 많이 좋아하셨어요 1인 1메뉴시켜먹으니 배부르고 좋았어요	10
진짜좋네요 소개팅장소로 최고	10
신청 중인데 갔더니 예약다찼다고 못들어간다더니 2시간이나 지나서 확정은 왜주나요? 불이익생겨서 그런건지 취소를 해줘야지  기분만나쁨	10
분위기는 좋음..딸기피자는 생각보다는 비추천합니다 신선로파스타는 굿	10
분위기 아늑하고 좋았어요. 별로 시끄럽진 않았고. 음식맛있었고. 주문방식이 좀 잼있었네요. 외국인친구가서빙하는것도 잼있고. 추천합니다	10
분위기 너무 좋고 테이블 간 거리가 확보되어 좋았습니다. QR코드로 이루어지는 주문 시스템을 익히는 기회가 되었어요.	10
분위기도 좋고~음식도 맛있고~너무 좋은 시간 보낼 수 있었어요!!	10
딸기피자 이름만 봤을때 꺼려졌는데 너무 맛있었어요! 신선로피자도 맛있어용!중요한 사람을 강남에서 볼때 가야할 이색맛집	10
위치가 좀 애매한거 빼고 다 괜찮아요:) 다음엔 공연하는날 가보려구요:)	10
음식과 칵테일은 괜찮았는데 테이블이 협소하고 공연이 별로 였어요. 공연하시는분들이 실수를 너무 많이하시고 보컬의 노래 실력이 형편 없었습니다. 공연 관람비로 2인 만원을 추가로 냈는데 무료로 봐도 별로 였을 것 같습니다.	10
친절한 직원들과 분위기 좋고 음식 맛있고강남역에 주차하기 힘든데주차하기 좋고 참 좋습니다	10
즐거운 식사였습니다.	10
메뉴 주문이 항상 번거롭네요. 신선로 파스타도 오늘은 맛이 좀 그렇네요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 즐거운 시간 보내다 갔습니다	10
일단 사진처럼 분위기는 아주 좋네요 음식도 나름 괜찮았고 재즈공연이 목금토만 하는게 좀아쉽네요	10
분위기도좋고 여자친구생일날에 맛있게 잘먹었어요~^^	10
딸기피자가 조금덜 달았으면 합니다	10
와인도 음식도맛있고 딸기피자는 계절상관없이 항상맛있네요! 분위기도좋고 지인들 데려올때마다 모두만족합니다^^	10
너무 맛있었고 공연도 좋았어요!!! 분위기짱입니다 ㅠㅠ	10
예전에 갈때 느꼇던 느낌 그대로예요 ~ 너무 만족스러워요~♥ 하지만 스마트폰으로 주문을받을땐 충격이였어뇨	10
창가쪽으로 예약요청드렸드렸는데 좋은곳으로 예약해주셨고 음식도 맛있었습니다.재방문 의사 있습니다^^	10
분위기는 좋았지만 음식은 기대보단 별로였어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요	10
맛과 양은 생각보다 좋았고 많았음 하지만 당일 공연이 취소된 부분은 어떤식으로 보상해주셨어야 했습니다. 데이트 기념일 목적으로 갔는데 여자친구한테 실망만 안겨주었네요 다른건 만족합니다!	10
공연홀이 좀 좁은것 빼곤 음식도  다 좋았어요~	10
만족했어요	10
딸기 피자는 맛있는데 신설로 파스타는 좀 느끼하네요...ㅜㅜ	10
분위기도 좋았고 딸기피자 평 호불호가 크게 갈리길래 기대 안하고 시켰는데 저는 맛있게 먹었어요~해물신선로 파스타도 양이 많아서 다 못 먹었네요ㅠㅠ 재방문 의사 있습니다ㅎㅎ	10
분위기가 좋았어여	10
분위기 좋고 파스타 맛도 깔끔하고 좋았어요! 직원분들도 친절하시고 매우 만족합니다.	10
이번에는 사정이 생겨서 못갔으나 담번에 꼭 가도록하겠습니다 번창하세요!!	10
음식 맛도 분위기도 굿입니다~	10
분위기도 대체적으로 좋구요 테이블이 다닥다닥 붙어있지 않아서 이야기하는데 큰 무리는 없었습니다!	10
신선로파스타 맛있었구요딸기피자는 쏘쏘 다음번엔 다른피자 먹어보려구요셋트메뉴로 저렴히 잘먹었어요	10
9시까지 공연인데 거의 끝날때가서 얼마 못봣지만 분위기도 너무 좋고 신선로 파스타가 진짜 맛있었어요👍직원분들도 너무 친절하시고 특히 주문할때 QR코드로 주문하는 방법이 처음이라 신기했답니다 다음엔 남자친구랑 가보려구요☺️	10
평일 공연홀쪽 앉았는데 사람도 별로 없고 조용해서 좋았네요. 피자는 오 이런맛이네?느낌...와 맛잇다!!까진 아니구요.. 파스타는 맛있었어요. ㅎㅎ	10
음식보단 분위기가 너무 좋앗어요!!다음에는 공연석 이용해보고싶네요 ㅎㅎ	10
공연홀 자리에 앉앗어요 기념일이라 1달전에 예약까지햇는데 가기전에 상호 의사소통에 문제가 잇엇어요 저는 네이버앱으로 날짜를 변경하며 날짜변경을 요청햇는데 식당에서는 제가 네이버예약을 바꾼날에 식당예약을 잡으셧더라구요.. 제가 노쇼가되서 정작 예약한 날에는 못갈뻔햇는데 매니저님??이 애써주셔서 그래도 자리에앉을수잇엇어요 라이브재즈를 이런 가격에 들을수 잇는것도 좋앗고 사연소개 신청곡도 너무 좋앗어요 다음에누가간다도하면 적극 추천해주려고요 제가 예약이안되잇단 얘기에 당황하고 놀라서 흥분햇엇지만.. 잘해결해주셔서 감사해요 네이버예약은 시스템을 좀바꿔주셔야할거같아요 상호의사소통에 오류가잇네요	10
공연자리 이용했는데 공연 너무 좋았습니다. 음식 먹으면서 재즈 공연 분위기 최고입니다. 데이트 하시는거면 공연시간 체크 하시고 이용하세ㅇ강추	10
음식이 생각보다 넘 맛있었어요 ~  다만 예약을 했는데 너무 구석에 스피커 바로 앞자 리로 주셔서  지인들과 공연보면서 이야기를 할수가 없엇어욤 ..  자리가 꽉 찬 것도 아니었는데 ;;  그래서 별 하나 뺐어요.	10
분위기는 좋은데 음식이 맛이없고 비쌈. 식당이라고 하기 애매할정도	10
마시쩌용 신선로파스타도 맛잇고 넘좋아용 강츄	10
음식이 맛있었고 특히 불고기가 들어간 크림파스타가 인상적이었습니다오이고추피자는 조금 덜 달읐으면 더 맛있었을 것 같습니다~	10
소개팅 때문에 방문했는데 네이버 예약을 통해서 예약이 가능해서 편리했어요 가게 내부 분위기는 좋았네요! 주문 방식도 QR코드를 통해서 웹으로 메뉴 주문하는 것도 좀 특이 했구요 음식은 스파게티 먹었는데 음.. 제 입맛에는 보통 이었어요 소개팅 장소로는 괜찮았어요~ :-D	10
음식도 맛있구, 분위기도 정말 좋았어요^^ 소개팅 장소로도 추천하고 싶은 곳이네요~(간판 찾기는 쪼금 힘드실 수 있어요)	10
일하시는분들도 친절하고 딸기피자 너무맛있었어요 추천드려요^^	10
좋아요~!!맛있어용! 이전하기전이 분위기는더좋았었는데..ㅠ,.그래도 신선로파스타맛있어용~!!😁	10
분위기 좋았음	10
SUV.RV 주차안됩니다. 발렛도없구요음식이랑 서비스는 좋아요	10
공연관람과 음식도 가격에비해 양도 많고 좋았어요 하지만 업체측 예약착오로 자리배정이 불편해서 그게 아쉽네요ㅠ 네이버예약보다 매장 전화예약 추천드려요	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
분위기도맛도굳!	10
맛있게 잘먹었습니다!!~^^	10
공연자리 예약하고  갔습니다.공연 앞에서 보니깐 재미있네요. 콘서트같기도 하고, ㅎㅎ 외국인분들 공연하는거 인상깊게  봤습니다. 음식도 딸기피자  호블호가  갈리긴하지만.. 전 단거 좋아하니 좋았습요 ㅋㅋ. 제일 아쉬운부분은 공연석 테이블 6번을  지정받았는데 직원이 서빙하면서 계속 그쪽으로 다니면서 의자를 계속치고, 그쪽으로만 길을다니니 먹는것도 신경쓰이고, 공연할때 마다 지나다녀서 불편했습니다. 개선이 필요할 것 같아요. 먹는 내내 불편해서 혼났네요.	10
조용한 분위기에서 맛있게 잘 먹고왔어요!샹그리아 마셨는데 음식이랑 너무 잘 어울리고 좋았어요~	10
분위기가매우좋았고,음식또한맛있었습니다. 가격대비이정도면훌륭하다고생각되네요! 한가지아쉬운점은테이블이작아서음식2개주문하고맥주좀마시니까좁드라구요^^;;; 그거제외하곤모두좋았습니다.	10
오랜만에 분위기 있는 좋은 레스토랑에서 즐거운 시간을 보냈습니다. 특히 음악이 로만틱하고 친절한 직원의 응대가 돋보였습니다.	10
여기에서 소개팅을 했는데 일년뒤에 처음 만났던데에서 만나려고 예약해서 다시 왔어요 재즈 공연도 하고 음식도 맛있어서 너무 좋은기억으로 남아있어요 가격대가 조금 있긴하지만 소개팅하긴 좋은 장소에요^^	10
조용히 식사하려면 일반좌석, 시끄러운것도 괜찮으면 홀 예약해도 될것같아요	10
공연보면서 음식먹는거 색다르고 좋았어요~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네요 딸기피자는 처음 보는 음식이어서 궁금했는데 맛있었고 신선로파스타도 소스가 진하고 해물맛이 많이 느껴져서 좋았어요  다음에 공연있을때 한번 가야겠어요	10
좋았어용!담에또갈꺼에요추천도엄청해줬어요	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있었습니다.	10
네이버 예약으로 이용해서 편했구요 예약요청사항을 그대로 예약해주셔서 감사했습니다.	10
늘 애용하고 있습니다	10
맛있고 좋았습니다.	10
음식도 맛잇고 분위기도 좋았어용	10
주문 방법이 참 신박하다. 피자가 금방 식어서 아쉬웠음	10
잔잔한 음악 덕분에 식사하는데 로맨틱 했어요 ㅎㅎ신선로 파스타 너무 독특하고 맛있어요 !다음에 강남 가면 또 오고 싶어요 ❤️	10
직원분들 너무 친절하시고 음식중에 오이피자?너무 맛있게 먹고 왔어요ㅎㅎ	10
분위기도 좋구 공연도 너무너무 멋졌어요~ 감사합니다!	10
재즈공연 만족스러웠고 음식도 좋았습니다	10
식당 분위기가 매우 좋았습니다. 딸기피자 맛있었는데 작은 사이즈도 있으면 더 좋을 것 같아요.	10
맛있었습니다 피자도 신선로도	10
이런 분위기인데를 첨가서 인지는 몰라도 음식이나 노래나 분위기는 좋았어요 토마토리조또랑 신선로파스타 먹었는데 리조또는 다 먹고 신선로 파스타는 남겼네요 느끼한거라 양이 좀 많으면 못먹겠더라고요	10
생동감이 느껴지는 좋은 라이브와 아이해브어드림에서만 맛볼수 있는 음식들의 조화는 저에게 좋은 밤을 만들어주는데 충분했습니다.	10
외관도 너무 멋지고 여자들에게 인기짱일것같은 곳이었어요!!♡♡첫방문인데 넘 예쁘더라구요 음식도 맛있고^^ 양도 많아 배부르게 잘넉었습니다! 다음번에 또 이용할께요^^	10
분위기도 좋고 음식도 되게 특이하고 직원분들도 친절하셔서 즐겁게 모임했습니다^^	10
예약이 안되있었구요 다행히 자리는 있어서 앉긴했습니다..qr코드 주문이라 잘 안되더라구요 공연 분위기 좋았고 음식도 맛있었습니다	10
인테리어-일반홀과 째즈홀사이에 유리문으로 나누어저 있음 음식-딸기피자는 소문대로 맛있고 남은피자조각포장해줌 식어도 쫀득하고 맛있음 -신선로파스타 가운데 홀에서 불쇼를 보여줌.맛은 보통 전체- 소개팅하거나 연인들이 많은데 테이블 사이간격이 좁아서 옆테이블이 무슨예기하는지 다들림	10
또 가고싶어요	10
예약했는데 명단에 없다고 해서 지체된것. 평일에 비해 공연을 하는 시간은 대화하기엔 다소 시끄러운점이 아쉬웠어요	10
당일 약간 시행착오가 있었지만 만족합니다	10
서비스가 굉장히 좋으시고, 분위기나 맛은 말할 것도 없었습니다. 재방문 의사는 물을 것도 없습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 아주좋았습니다 직원분들도 친절하시네요 ^^	10
직원분들도 너무 친절하시고 버섯리조또는 진짜 너무 맛있었어요.....최고ㅠㅠㅠ 분위기도 너무좋고 최고였습니다!!!!!	10
맛있게잘먹었습니다 분위기도 좋고 음식도 양도 많고 끝내줍니다	10
한국 올때마다 항상 들리는 레스토랑입니다 ㅎㅎ 맛도 분위기도 서비스도 모두 정말 훌륭합니다! :)	10
특별한 날 갔는데 생각보다 음식도 맛있고 공연도 좋았습니다!	10
갓갓갓 맛나요	10
갈때마다 느끼는거지만 분위기도 너무 좋고 사람들도 친절하고 음식도 신경하나하나 쓰신듯 맛도 좋고 이뻐요!!이전엔 딸기피자 품절이라 너무 아쉬워서 다시 와서 먹었는데 진짜 정말 엄청 장난아니게 맛있어요 ㅎㅎ 강추!!	10
재즈연주 분위기 좋고 끝나고 라디오 합니다. 음식 맛 수준급이며 데이트나 이벤트 있을 때 추쳐합니다.	10
캐주얼하게 모임하기 좋았어요. QR코드로 주문하는게 어색했지만 일일이 손들어 직원 부를 일이 없어 오히려 편했던 것 같아요. 공연 중에는 조금 시끄러워서 대화하기에는 좀 힘들었지만, 그 외에는 이야기 나누기도 좋고 음식도 다 맛있었습니다^^	10
간이 싱거운 게 전 좋았지만 아쉬워할 분들이 있을 듯 싶네요.분위기랑 사진찍기엔 엄청 좋았고 양도 많았어요.	10
직원분들도 친절하시고, 신선로 파스타도 다 먹을때까지 따뜻해서 좋았네요.다음에는 공연홀좌석으로 예약해서 식사와 함께 공연까지 즐기고 싶네요	10
일단 홀 분위기는 좋았습니다.그런데 들어가는 입구가 되게작고 간판도 안보여서 계속 찾아 헤맸어요. 음식은 다괜찮았는데 버섯리조또의 고기에서 약간의? 냄새가나는것빼곤 좋았습니다~딸기피자 맛있었어요!	10
공연홀과 일반홀은 칸막이로 나뉘어져 있기 때문에 소리가 전혀 들리지 않고, 스피커에서 나오는 음악 소리만 들려요. 음식 값이 비싸지만 맛있고, 다른 곳에서도 맛볼 수 있는 맛이에요. 하지만 분위기 하나만으로는 참 좋은 곳이네요.	10
회사 바로 옆이어서 여러번 이용한 곳인데, 항상 갈 때마다 기본 이상은 하는 느낌이라 좋아요.분위기도 있고 자리가 넓어서 사람이 많더라도 시끄럽지 않게 느껴지는게 장점이네요//	10
공연도즐기고 맛있는식사도하고 일석이조 너무좋았어요. 공연료가 홀에는 따로붙는데 인당 오천원정도라 부담없이 잘즐겼습니다. 7시 8시 공연이랬는데 7시50분부터 연주자분들께서 식사를시작;; 8시15분쯤 공연시작하시더라구요ㅋㅋㅋ 그만큼 자유롭고 그냥 가볍게 즐기는자리라고 생각하시면 될듯합니다.참고로 수비드스테이크와 딸기피자먹었는데 정말맛있습니다. 추천	10
자주 방문 하는 편인데 갈 때 마다 할상 좋습니다	10
음식도 맛있고 공연 퀄리티도 좋았어요근데 움식이 가격대비 좀 비싼감이 있네요	10
식사 맛있었어요~ 공연자리에선 대화 불가능할것같아요. 대화도 하시려면 공연자리 비추요	10
음악소리가 적당해서 더 좋았어요! 대화하기 좋은 분위기좋은 레스토랑입니다	10
세번째 방문했어요 ㅎㅎ 분위기 좋고 맛도 좋아요	10
직원분들 진짜 친절하시고, 분위기도 좋아요.신청곡을 틀어주는 시스템도 재미있습니다.개인적으로 딸기 피자는 조금 느끼했던것 같아요~	10
분위기는 좋은데 맛은 그닥ㅠㅠ 저는 딸기피자 너무 달더라구요 ㅠㅠ	10
음식 맛도 좋고 양도 많아서 좋았습니다. 분위기도 만족스러웠습니다. 그런데, 직원이 따로 주문을 받지 않고 QR코드를 이용해서 직접 주문만 가능한 점이, 손님 대접을 하는 호스트로서는 좀 불편하였습니다.	10
조금 공연석과 공간 분리가 모호하여 시끄러웠지만 나머지 음식 맛이나 분위기 / 음식가격 모두 좋았습니다. 잘 먹었습니다.	10
최고라는 말만 떠오르네요 그냥 너무 좋은곳. 즐거운 생파였습니다	10
조아조아조아아	10
깔큼하고 음식맛나고 분위가좋아요	10
분위기좋네요~^^	10
조았어요~~! 건물에 주차할 수 있어서 넘넘 좋았어요 근데 입구 찾기가 좀 어려워요 처음 찾아갈땐 약간 헤맬수도 있을듯해요 맛도 좋았고 분위기도 괜찮았어요	10
조용하면서도 흥미로운 분위기. 매번 기분좋은 마음으로 이용하고 있습니다. 음식맛도 깔끔해서 계속 찾을겁니다.	10
좋아요! 분위기가 너무 좋구요 소개팅학 좋은곳같아요! 음식주문은 딸기피자랑 신선로파스타였구요  딸기피자는 맛은있긴한데 제 취향은 아니더군요 호불호가 갈릴거같아요 ㅠㅠ 어려운부분은 위치랑 음식주문하는 방법이 나이드신분들은 아려워 하실거같아요! 그외에는 너무 다 좋았어요	10
강남서 소개팅할만한곳 하지만 모두가 소개팅하는곳	10
신선로 파스타는 언제 먹어도 맛있네요~ 크림베이스인데 느끼하지도 않고 해물도 많아서 너무 좋습니다~	10
자주는 아니지만 가끔 가는 곳 입니다! 분위기 좋아요~	10
저번보다 서비스나 음식이 좋어졌네요. 주문도 조금 쉬워졌지만 버퍼링이 좀 길었던.. 더욱 발전된 모습 보이길 바랍니다!	10
마르게리따 피자랑 신선로 파스타먹었는데 피자는 맛있었고 신선로 파스타는 약간 부족한 맛이었어요 간이 좀 싱거웠던듯. 분위기는 좋네요	10
파스타는 별로 맛있지 않았지만 분위기는 좋았네요	10
첫번째 공연홀 방문하고서 두번째 갔는데 역시나 좋았어요	10
분위기도 좋고 앞에선 연주도 해주시고 음식도 다른곳에 없던 메뉴라 재밌는 경험이었습니다~	10
공연을 볼 수 있는 테이블을 이용했는데 좋았습니다.	10
너무 분위기좋고 맛있었습니다 최고	10
공연홀 맨 앞자리 앉았는데 음악도 좋고 분위기 너무 좋았어요~	10
분위기도 너무좋고~~음식도 너무맛있었습니다~	10
분위기 좋아요	10
친구들에게 청첩장 주려고 장소 알아보던중 너무나 멋진분위기가 있는 곳을 발견하곤 바로 예약 했었어요 ^^! 맛있는 음식과 멋진 음악 때문에 좋은 시간 잘 보내다 왔습니다 ~~	10
지점 위치 바뀌고나서 처음 와보는데요.. QR코드 인식으로 주문받는 방식이 너무 불편했어요. 글씨도 작고 장바구니에 메뉴 담기가 잘 안되서 한참 씨름했네요. 편의성을 위한거라면 차라리 앱을 개발하시는게 나을거같아요. 보통의 방식으로 메뉴판 보고 직원이 주문받는게 훨씬 빠를거같아요; 그리고 봉골레 양이 심각하게 적어요.. 조개는 싱싱하고 맛있어서 다행이였지만 면 양을 생각하면 가격에 비해 너무 비싸지않나 싶네요. 그래도 딸기피자는 몇년만에 먹는건데도 여전히 맛있었습니다. 딸기피자는 정말 여기서만 먹을 수 있는 메뉴라는걸 새삼 느꼈습니다. 딸기피자 강추!	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절해요. 음식도 괜찮아서 맛있게 저녁식사 하고 왔습니다.	10
분위기가 정말 좋아요!음식도 다 맛있었구요.	10
분위기도 좋고 그날 dj도 있으셔서 넘나 좋았습니다!!	10
분위기, 맛 빠질것없이기가막혀부로~	10
넘나 맛있게 잘 먹었습니다이곳은 정말 누구든 데려와도 만족이에요감사합니다 더욱 멋진 명소가 되길 바래요	10
오랜만에 찾아 갔었는데 친절히 안내 해주시고 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
멋진 재즈공연 보면서 맛있는 음식 잘 먹었습니다	10
역시 잘 다녀왔어요 소개팅결과는 별로이긴 했지만ㅜㅜ 음악도 적당... 분위기도 좋았어요 감사합니다	10
오랫만에 방문하였는데 예전과 비슷하여 좋았습니다 다만 주문시 앱을 통해 주문해야하는데 음식을 장바구니에 담고  다음음식을 고른후 장바구니 확인이 어렵습니다 수정이 필요한 부분 같습니다	10
분위기 깡패입니다. 아쉽게도 공연하지 않는 날 방문했지만, 분위기가 정말 좋았습니다. 딸기피자는 생각보다 맛있었고, 파스타는 여러 재료가 들어가 맛있었습니다. 다음번에는 공연하는 날 무조건 방문하고 싶네요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 다만 공연은 생각했던거랑은 조금 달랐습니다.	10
주문하는게 서버 불러서 하는게 더 편한 것 같고맛은 보통입니다.소개팅하기는 좋은 것 같아요	10
깔끔하면서 편하게 집중해서 이야기할 수 있는 분위기가 좋았네요	10
서버분들도 친절하고, 분위기도 좋았습니다 :)	10
분위기 좋고 직원들도 친절해요~	10
음식은 기본으로 맛은 있구여.별 두개 깎은 이유는 제가 일반홀에 앉았는데 들어가자마자 주방하고 오픈되어 있어서 냄새가 나서 좀 불쾌했어요.피크 시간대에 환기가 잘 안되는거 같아 하나 뺏구요. 하나는 맛에 비해 가격대가 비싸 한개 더 뺏습니다. 신선로파스타는 생각보다 별로였어요.	10
2번째 이용 후기도 역시 괜찮았어요~	10
분위기 좋아욤 ㅋㅋ	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있고 공연도 좋았습니다!!!	10
직원분들도 친절하고 음식도 빨리 나오고 맛있어요!	10
분위기좋고 음식도 괜찮네요 다음엔 공연시간 맞춰서 가보고시퍼요 잘놀았습니다	10
QR코드로 주문하는 아이디어는 좋았으나 메뉴 사진이 추가되었으면 함	10
존맛탱 재방문의사 강추	10
전반적으로 좋았습니다. 다만 스피커 근처자리에선 소리가 너무 시끄러웠네요	10
직원분들도 너무 친절하시고 좋아요!!남친생일이라서 케이크 들고 왔는데 일부러 좋은 자리 주시고 감사합니다~~	10
그냥 그랬어요. 메뉴선정의 실패... 신선로파스타 꼭 먹어보고싶었는데 기대가 넘 컸나봄 ㅠ	10
분위기 좋고 언제나 기분 좋게 만들어지는 레스토랑이에요~ 데이트 장소로 진짜 굿! 단골입니다 ♡	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었음ㅎ같이간 친구들도 대만족했습니당	10
3번째 가는데,항상 좋아요~분위기도 좋고 음식도 괜찮고~	10
예약 잘되고 음식도 맛있었어요주문방식은 조금 불편한것 같아요ㅠ	10
분위기가 너무 좋았어요! 저녁에 공연할때 방문해보고 싶어요~ 딸기피자 호불호가 갈린다던데 저는 완전 호였어요!	10
음식이 깔끔하게 잘 나왔네요공연홀이다보니 파트너와 중간에 대화가 끊겼을때 좋네요전체적으로 분위기가 참 좋았습니다.	10
갈때마다 느끼는거지만 분위기최고에요 ㅋㅋㅋ음식도 두말할것없이 최고구요!!!!!	10
여러번 방문했었지만 공연석은 처음 경험해보았는데 공연은 그냥 나쁘지않은정도였다.대부분 2인석으로 되어있고 좌석간격이 매우 좁다. 음식은 늘먹던 딸기피자랑 신선로파스타였기에 별다른 느낌이없었고 맥주는 산미구엘 크림맥주를 마시곤했는데 sold out이라 되어있어 독일 흑맥주를 주문. 난 산미구엘맥주가  더 취향에 맞는다.	10
아주 만족스러웠습니다	10
식당 분위기 너무 좋고 조명도 어둡고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 다들 소개팅하러오시던데 그만큼 분위기가 좋다는 거겠죠?? 음식도 정말 맛있었습니다 미리 예약하고 가셔서 좋은 자리에 앉으세요~!!	10
잔잔한 재즈 음악이 흘러나와서 분위기가 참 좋은 레스토랑이었습니다. 가격은 좀 비싸지만 사람이 많지 않아 시끄럽지도 않고 좋네요 해물 신선로 파스타도 맛있습니다. 맥주는 조금 비싸요.	10
서비스에 약간 문제가 있었지만 빠르게 대처해주셨습니다.음식 양이나 맛은 좋았습니다.	10
간단히 먹을만 합니다	10
좋아요 여기서 소개팅하면 희한하게 상대는최악들이던데 여긴 참좋습니다 혼자도 가끔가요	10
친구랑 방문했는데  좋았어요 음식도 맛있고 분위기가 좋아요친구가 너무 만족했어요 !!담에 또 재방문 의사있어요	10
왜 내가 QR코드 주문에 적응해야되는지 모르겠고 딱히 편리하단 느낌도 안듬. 음식가게가 메뉴판도 없다는게 어이가없음. 가격대도 저렴한편은 아니니 동네 맛집마냥 자주 올 것도 아닌데 굳이 그렇게해야하는지 ? 게다가 이 방식으로 얻는게 뭔지 모르겠음. 편리함? 좃도없음.상세함? 난 또 동영상이나 메뉴에대한 자세한 설명이 있는주 알았는데 그것도아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴라고 제공하는것도 지나치게 투박하고 무겁고 못생김. 왜 하는지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋ 걍쓰레기임. 손님이 메뉴판을 달라그러면 줘야지 큐알코드고뭐고 집어치우고 메뉴판 달라그랬는데 메뉴판도 없다고 그러니 기가막혔음. 귀찮다고 씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋqr코드 인식 생소한데 굳이 어플깔고 씨벌 번잡하게 ㅋㅋ음식 시키기도 전에 기분만 걍 좆같아짐. 다신안감 ^^	10
강남역 12번출구와 접근성이 좋았고, 여자친구와 방문을 하였는데 분위기 또한 만족스러웠습니다. 주문하는 방식은 QR코드를 이용한 주문방식이었는데, 연령대가 높으신 분들은 주문하기가 다소 어려울 수 있을 것 같다는 생각을 하였습니다. 그리고 대표메뉴인 신선로 파스타와 딸기피자를 주문하였는데, 개인적으로 딸기피자는 너무 달았던 것 같습니다.	10
맛과 분위기는 물론이며 메니져님 직원분들도 너무 친절하시구 최고였어요♡♡♡	10
맛있고 분위기도 좋아 즐거운식사시간 보냈습니다.	10
분위기 좋고 음식 맛있어요	10
분위기좋고 직원분들도 친철했습니다	10
음식도 나름 괜찮았어요. 신선로 파스타랑 갈릭감자? 먹었는데 맥주마시기 좋았지만 너무 추워서 나왓네요 ㅜ그거빼곤 다음에 또갈만큼이쁘고좋아요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 직원분들도 친절하셔서 더 좋았네요.	10
분위기 정말 좋아요 재즈공연도 색다른경험이었구요 직원분들 친절해서 좋았어요	10
분위기, 맛 둘다 좋습니다	10
늘 즐겁게 이용합니다	10
오랜만에 재방문했는데, 여전히 분위기가 정말 좋아요.직원분들도 다 친절하세요 :)다만, 분실물 관리가 조금 더 체계적으로 이루어지면 더 좋을 것 같아요. ^^	10
태풍걱정으로 인해 예약을 취소했는데, 친절하게 취소요청에 대응해 주셨습니다. 감사합니다.	10
친절한 직원들과 맛있는 음식늘 좋습니다	10
강남역에서 걸어서 가기 좋습니다 맛도 좋고 분위기도 더 좋고 점심때는 사람 없어서 더 좋아요 밴드 셋팅도 보니까... 저녁에 라이브 공연때 꼭 와봐야 겠다 생각했어요 강추합니다 또 가볼 생각입니다 사람만 바꿔서요 ㅎㅎㅎ	10
메뉴판이 아니라 무슨 폰으로 주문하는거라 오히려 힘들었던듯....	10
분위기 정말 좋고 맛도 괜찮아요~찾기 힘들어서 별하나는 뺍니다~~	10
네이버예약으로 처음 이용했는데 원하는 시간에 좋은 좌석으로 해주셔서 즐거운 식사했습니다. 비오고 습한 날씨였는데도 실내가 시원하고 음식도 빠르게 나와서 좋았구요, 무엇보다 매번 먹는 딸기피자지만 맛있네요~ 신선로 파스타도 맛있어서 담에는 펜토라 먹어봐야겠습니다. 감사합니다, 네이버예약으로 또 이용하겠습니다~	10
공연도 좋았고 음식도 맛있었습니다.주차는 좀 힘들어보여서 차는 안 가지고 갔어요.주중에 가면 딱히 예약은 하지 않아도 될 것 같았다고 생각했습니다.	10
음식 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
우선 예약이 어렵지 않아서 좋았어요! 근데 ㅠㅠ 주문하는게 조금 어려웠어요 ㅋㅋ  음식에 대한 설명이 좀 더 있음 좋을거 같은 생각도 들었구요~  분위기 좋고 맛있게 잘 먹고 왔습니다!!	10
늘 애용합니다.	10
디자인도이쁘고 맛두마싰엇습니다	10
분위기는 좋아요. 공연도 한번 보고싶어요. 음식은 평범한 수준인듯	10
이경구트리오 연주 짱이에요:)!! 음식도 생각보다 훨씬맛있는거같아요 분위기도 너무 좋구요ㅎㅎ 자주 갈거같아요~~	10
잘 먹었습니다 다만 음식이 긇게 맛있지는 않네요	10
토요일 저녁에 급하게 예약했는데, 분위기도 좋고 재즈 공연도 좋았어요, 여자친구가 정말 좋아하더라구요.딸기 피자는 생소했는데, 다른 테이블 다 주문했길레 먹어봤더니 싱기방기 ㅋㅋ	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 정말 좋았습니다. 날씨가 매우 더워서 그런지 실내도 조금 더운거 빼고는요	10
음식맛은보통이만 분위기가 깡패라서 ㅋㅋ 여자친구가 정말 좋아했어요. 기념일날 기분도 내고 좋은시간니었습니다. 공연좌석 예매는 추가요금 있어요	10
분위기는 너무나 좋았어요~딸기 피자랑 신선로 파스타랑 슈무커 맥주를 시켰는데 피자를 다 먹는데도맥주가 안 나오더라고요 ㅜㅜ음식보다 음료나 주류가 먼저 나와야하는데 하는 아쉬움점!! 개인적으로 단맛을 안 좋아해서 딸기 피자는 한조각이 딱 적당한거 같았고 파스타는 맛있었어요~ 그래도 다음에는 공연 있을때 한번 더 방문하고 싶어요!!	10
분위기 좋고 맛있어용^^	10
연어샐러드, 신선로파스타, 오이고추피자, 맥주 이렇게 먹었습니다. 오이고추피자 진짜 맛있네요. 매운거 싫어하는 사람인데 살짝 매콤하니 맛있어요.  신선로 파스타는 워낙 유명한거라 기대했는데 역시 맛있네요. 주문하고 금방 음식이 나왔습니다. 전체적으로 만족하고 다음에 또 방문하고 싶네요.	10
테이블이 작은거 빼고 다 좋았어요	10
난생 처음 경험해본 재즈공연!^^ 너무 멋있었어요 ㅎㅎ 전 친구랑 둘이 갔는데 저희 빼고 다 커플...ㅋㅋㅋㅋ... 훈남 친절 직원님 ! 정말  친절하셨어요 ㅎㅎ 피자 맛있구! 신선로파스타는 .....사실 실망했네요 ㅠㅠ 크림맛이 너무 약해서.. 해물 비린내를 못잡더라구요 ㅠㅠ	10
더운 날 이었지만 여자친구와 시원한 곳에서 분위기 좋은 재즈공연과 맛있는 신선로파스타와 딸기피자까지!!!더욱이 직원들이 친절해서 너무좋았습니다.아쉬웠던 점은 화장실이 더럽...ㅠㅠ	10
QR코드로 주문하는 방식이 난해하기는 했지만 음식하고 분위기는 훌륭했습니다. 맛있게 먹고가요	10
다시가고 싶어요 ㅎㅎ	10
친절한 직원분들, 맛있는 음식, 귀를 즐겁게 해주는 재즈공연. 완벽했습니다.	10
음식 맛있고 분위기 좋아요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 한번쯤은 와서 먹어봐도 괜찮음요	10
분위기가 너무 좋네요~	10
강남역에서 가까워 위치적으로 좋습니다. 신선로 파스타는 조금 많이 느끼했고, 토마토 피자는 맛있었습니다.	10
QR 코드와 NFC로 주문을 하는 것은 참신하였지만 핸드폰 활용이 어려운 어르신들을 위하여 메뉴판을 구비해놓는 것이 좋을 듯 싶습니다^^ 메뉴에 비하여 테이블이 너무 작아 불편을 겪을 수도 있을 것 같네요.	10
분위기가 너무 좋았고 냅킨 예뻣어요 ㅎ	10
좋았습니다	10
예약을 일찍한 것 같은데 사람 붐비는 자리로 잡아주시고 예약했는데도 기다리라고 하시더라구요... 음식 맛은 맛있다고는 하기 힘들고 특이하기는 합니다!	10
분위기갑!!딸기피자는 실패한걸로...	10
오랜만에 다시 들렸는데 메뉴가 qr코드 접속 방식으로 바꼈더라구요! 무조건 qr코드로만 주문 된다고 하셨는데 폰 밧데리가 얼마 안남아서 좀 불안했어요!크림리조또 처음 먹어봤는데 진짜 맛있었어요!!	10
지하여서 찾기어렵다온라인 주문 큐알코드 앱주문  매우  피곤하다매장이 전반적으로 시끄럽다	10
맛있게 먹느라 사진 찍는걸 깜박했네요 ~^*^이번이 두번째인데 넘넘 맛있게 먹고 갖니다 담에 또 들릴게요 ㅎㅎ	10
딸기피자 달고 맛있었어요!	10
아주 좋앗습니다 ㅋㅋㅋ추천	10
공연보면서 식사하고 싶으신분, 단체모임 하실 분들은 추천입니다. (다만 좀 시끄러움) 근데 조용히 식사하고 싶거나 테이블 간 거리가 좀 더 넓은걸 원하시면 맞진 않을 것 같네요. 음식맛도 무난하지만 특별한 맛은 아니라 굳이 재방문을 날잡아서 할만하진 않은 것 같아요.	10
런치 이용해서 공연은 없었구요 인테리어가 맘에 들었습니다. 신선로 파스타 맛있었어요.  딸기 피자는 호불호가 있을 것 겉아요.  피자가 달았지만 와인랑 같이 먹어서 전 그나마 다행이었어요ㅋ	10
QR코드로 메뉴판보면서 주문하는 시스템은 신기하기도했지만 메뉴에대한 사진도 함께있었으면 더 좋았을것같아요 ㅎㅎ음식맛있고 분위기도좋고 괜찮았어요~	10
분위기도 최고 음식도 최고였습니다 소개팅이라고 말씀드리니 조용한자리로 잡아주는 센스도 좋았구요 또방문하고싶은장소익닏	10
특별한 날이라 처음가봤는데 분위기도 좋고 음식도 맛있네요 만족합니다	10
분위기도 좋았고 음식도 나름 괜찮았습니다. 신선로 피자는 맛있었는데 리뷰처럼 금방 식어서 아쉬웠고 딸기 피자는 맛있는데 좀 달긴 하더군요. 그래도 또 방문하고 싶습니다.	10
신선로 파스타가 생각보다 밍밍했어요. 대신에 스파클링 와인이랑 딸기 피자, 해산물 리조또는 정말 맛있었습니다. 관자가 쫄깃하고 해산물도 듬뿍 들었고.. 다음엔 공연홀에서 공연도 보면 좋을 것 같아요	10
분위기 좋았습니다.다만 신선로파스타,딸기피자 음료시키니 ㅜ 좌석이 너무 좁은거 빼고 좋네여!!	10
강남에서 재즈공연을 볼수 있는 색다른 경험이었습니다	10
괜찮습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다~음식은 맛있었어요~근데 예전보다 뭔가 밍숭맹숭해진 느낌이예요 신선로 파스타.. 그리고 단체 예약 시 바테이블 뒤쪽에 숨겨져서 필요한 거 있음 요청하기 조금 어려웠어요~ 나중에 벨 주셔서 괜찮긴 했는데..	10
생일케이크 꺼내니까 왕관하고 칵테일 주셔서 깜짝 놀랐습니다. 음식 맛있게 먹고 좋은 시간 보내고 갑니다. 감사합니다.	10
맛이야 두말할거 없이 정말 맛있고 특히 딸기피자랑 신선로 파스타 짱맛이에요! 그렇지만 주말에 가면 예약자가 너무 많아서 2시간정도만 이용할 수있어용! 그점이 조금 아쉬워요!	10
딸기피자 호불호가 갈리네요	10
적당한 맛과 분위기네요 개인적으로 피자는 딸기랑 별로 잘 안어울림 나머지 굿 비싸긴 한 느낌	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
굿굿입니다~	10
음식은 나쁘지 않았는데 지나다니는 길이 따로없이 너무 좁고 불편했음 간판이 보이지 않아서 찾기 힘들었음. 블루베리 샐러드 먹고싶었는데 치즈가 품절이래서 못먹음. 아쉬웠음	10
여자친구랑 같이 갔는데 분위기가 너무 좋고 공연도 좋았습니다 ~ 다만 너무 어두워서 음식이 잘 안보여요.. ㅋㅋ 음식 사진 찍으시는 분들은 좀 힘드실거같아요	10
음식 맛은 평범…QR 코드로 사이트를 들어가, 핸드폰으로 주문해야 하는데, 가게 기계 문제로 주문이 안 되었다. 직원이 와서 기계가 고장난 것 같다고, 기다려 달라고 말해서 한참 후에야 주문을 넣었다.	10
점심이었는데도 분위기 너무 좋고 서비스고 좋았습니다. 저녁에 공연보면서 한번 더 식사하면 더 좋을꺼 같다라는 생각을했어요.	10
공연석이 생각보다 무대와 엄청 가까이 있습니다. 트리오가 나오셔서 재즈 공연해주셨는데 분위기도 있고 좋았습니다. 신선로 파스타와 딸기 피자 시켰는데 대표메뉴답게 괜찮았어요. 재방문 의사 있습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 괜찮네요	10
가격이  약간 있는 곳이지만 분위기 좋고 음식도 재료쓴거보면 합리적인 가격이라는 생각이 듭니다. 시그니처메뉴인 딸기피자는 너무 달지도 너무 느끼하지도 않아서 왜 시그니처인지 알수있었습니다. 친구들이랑 오기보단 데이트코스로 오기좋은 식당같고, 메뉴판 대신 QR코드 스캔해서 앱으로 주문할수있게했는데 나이대 있는분들은 번거롭다고 여길수있습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요	10
종 말구 그냥 직접 말씀 드리면 더 좋을 것 같아요!!	10
분위기도~ 맛도~ 좋아요~ ^^b큐알코드 홈페이지 주문도 처음에는 번거로운거같았지만 적응되니 괜찮은거같습니다~	10
진짜 분위기 좋고 만족합니다 다음엔 공연홀 이용해보고 싶어요 개인적으로 신선로는 그냥 그랫지만 고르곤졸라는 맛있었어요!! 다음에 다른 파스타 맛보러 가겠습니다 분위기 땜에 물도 맛있음	10
분위기 괜찮고 맛있었어요~  특히 런치세트 가성비 좋고 인원수대로 사이다 서비스도 주셔서 감동했습니다!><	10
딸기피자하면 생각나는곳이 여기라서 또왔어요! 항상맛있어요	10
분위기 좋고 음식값 적당하고 맛있어요 공연 감상까지 좋습니다	10
예약 메모 보고 자리 잘 잡아 주셨네요.요리도 좋구요.모시고 간 분께서 유니크한 분위기, 요리라고 좋아하셨네요.	10
예약도 정확히 되어있었고, 무엇보다 편해서 좋습니다.	10
재즈들으며 먹을생각으로 평소가던곳중 분위기좋은곳 선정해서 지인들대려갔는데 진짜별로였어요. 그전에 인상좋던 사장님은 안보이고 주차 시스템도 발렛에서기계주차 2시간무료로바뀌고 음식 주문을 각자커플별로 넣었는데(같이 떠먹는거 요즘은 다들 불편해하는 추세라서) 같은테이블 겹치는 음식이면 자기들 마음대로취소하고....(알바끼리 소통 전혀안됨) 음식대기를 너무 심하게 오래해서 좀 떠들다갔는데.... 외국인 웨이트리스는 반말찍찍 '여기치워도되지?'진짜 내 귀를 다 의심함 이전에 있던 사장님 체계는 딱부러지고 좋았는데... 그렇게 실수를 많이하고도 서비스도없고 주차비도 고스란히 우리몫 사장 바뀌면 가야겠어요. 음식맛은 안변했는데 그나마 지인들앞에서  면은 살았네요.	10
세번째 방문인데요~ 역시나 메인메뉴는 맛이 있네요ㅋㅋㅋㅋ 예약시간보다 일찍 도착해서 다른 자리 마련해 주셔서 감사했어요~ 바쁜시간대에 직원들이 식사하러 가서 종을 몇번이나 쳤네요~	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있어서 즐거운 시간 보내다 갑니다~~	10
분위기도 좋고 공연도 좋았습니다	10
공연홀 좌석과 일반 좌석의 차이가 뭔가 궁금했었는데 공연홀은 인당 5천원의 공연관람료가 청구되더라구요~ 신기한 경험이었습니다! 예약하고 가니 편해서 좋아요	10
일단 위치는 강남이니 좋았습니다메뉴판도 QR코드로 하니 스마트하네요다만 재즈공연이 좀 루즈해서 공연자체 감동은 적은편이엇습니다	10
공연 보고 들으면서 식사할 수 있는 분위기는 좋습니다. 음식 맛은 특별하지는 않지만 양은 충분하네요. 주문 할 수 있는 음료, 주류가 별로 없어서 당황스러웠네요.	10
분위기좋고맛있어요 신선로파스타는 좀 일찍식어서 아쉬웠지만.. 양이많아서 파스타 피자 시켜서 ㅇㅕ자는 셋이 와야 적당할듯해요	10
재즈 공연도 보고 유명한 신선로파스타 먹어보러 방문했습니다~ 재즈 공연은 나름 괜찮았습니다. 공연시각이 되자 일반석이랑 아예 차단이 되더라구요~  공연비 인당 5천원씩 받는데 일반석에도 재즈음악이 나오니까 저는 굳이 다음엔 공연석으로 안가도 될 것 같아요. 음식은 기대이하였습니다. 신선로 파스타 23000원인데 너무 밍밍하고 금방 식더라구요~ 신선로 그릇에 나오는 장점이 없는 것 같아요. 그리고 오이고추피자의 페퍼로니는 너무 짰습니다. 전반적으로 음식이 만족스럽지 않아서 별점3점입니다. 가게 분위기는 괜찮지만 다시 방문하지는 않을 것 같네요^^	10
큐알주문 방식은 없었으면. .	10
공연홀분위기 정말좋았어요. 신선로파스타 가지가지파스타맛있게 잘먹었어요. 딸기피자는 넘달아서 생각보다 별로였네요ㅜ  좋은공연도보고 맛있는음식도먹고 기분좋은 곳이었어요.	10
https://realnogun.blog.me/221296530818별점 0.5점은 없니?	10
목요일 저녁 시간에 이용했습니다. 대화를 위해 공연이 없는 자리를 이용했는데 직장인들 회식때문에 조용한 분위기는 아니었습니다. 음식은 맛있었습니다.	10
신선로파스타와 딸기피자.	10
항상 그랬듯이 분위기 맛 모두 만점입니다	10
무엇보다 분위기가 좋았습니다. 그런데 신선로 파스타는 기대보다 약간 밍밍한 느낌입니다.	10
공연도 좋고 분위기가 정말 좋아요!	10
너무 만족합니다. 음식도 맛있고 분위기짱!	10
분위기도 좋고 맛도 있어서 매우 만족합니다.	10
분위기 좋음 . 신선로 파스타는 음식이 좀 덜 만들어진 느낌. 리조또는 평타. 소개팅 하기는 좋은데 신선로 파스타는 비추... 그냥 평범한 거 드세요.	10
오전에 예약했었는데 분위기도 너무 좋고 맛있게 잘먹었습니다^^친구들이랑 여럿이서 모임하기 좋은 장소이고 딸기피자랑 신선로파스타도 맛있었는데 개인적으로 버섯리조또도 맛있었습니다^^	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋아요 낮에갔는데 밤에 공연보러 가보고 싶네요	10
창가쪽 자리 예약요청했으나..중간자리로 주시더군요..피자는 맛있었으나 신선로 파스타는..우유에 말아놓은듯한..좀 밍숭맹숭했습니다	10
음식맛은 평범한것 같습니다. 주문방식을 본인폰으로 하도록 되어있는데.. 공연볼때는 편하고 좋은 방식인듯하나 그냥 저녁식사할때는 불편하네요. 특히, 추가 음료주문할때 불편해요.	10
세명이 가니까 테이블도 넉넉하고 좋았어요 직원응대가 조금 늦어 답답하긴 했는데갈때마다 공연이 너무 좋아서 계속 가게되네요	10
유명하다 그래서 한 번 쯤 가보고 싶었어요. 나쁘지는 않은데 딸기피자는 단 거 싫어하시는 분들에게는 비추천입니다. 신선로파스타는 맛있었어요. 소개팅이 목적이라면 공연보다는 그냥 일반석 추천드려요	10
평일 디너로 방문했습니다. 미리 네이버예약을 이용해서인지 도착하자마자 자리는 빠르게 안내받았습니다. 하지만 음식나오는 시간은 비교적 빠르지 않았던것 같습니다. 가능한지 모르겠지만 예약시에 메뉴선택을 미리하면 음식나오는 속도도 빨라질것 같아요! 분위기도 괜찮았고 저녁에 오기 좋은 것 같아요. 다소 생소한 메뉴들인데도 입맛에 잘맞았어요~ 추천합니당^^!!	10
분위기도 좋았고 맛도 괜찮았습니다 근데 물은 그냥 물병을 주셨으면 좋겠어요	10
분위기 너무 좋은곳연인이 함께 오시면 될듯	10
공연이 없는 날이라 공연날 재방문예정음식 맛있고 양도 엄청 많음분위기도 좋고 주차장도 은근 자리있다	10
딸기피자가 기대이상으로 맛있었습니다.분위기도 좋았고 직원분들의 서비스도 좋았습니다.	10
서비스도 좋았고 음식도 맛있었고 무엇보다 재즈음악이 정말 좋았어요ㅎㅎ 기념일에 가기 좋은 곳이네요~!!	10
분위기는랑 벨이 좋았으나, 메뉴가 맛에 비해 비싸다는 생각이 들었다.	10
여자친구랑 갔는대 분위기가 정말 좋다고 하더군요 분위기 깡패 이태리음식점이였습니다. 저녁 한끼 데이트 멋지게 잘 했습니다.	10
분위기도 괜찮고 음식도 맛있네요이번엔 점심때 가서 공연은 못봤는데, 다음엔 저녘에 가서 공연도 보고싶네요	10
친절하고 맛있었어요~	10
맛도 좋고 서비스도 좋았습니당!! 가게 분위기도 너무 좋고 나중엔 저녁때 방문해서 공연보면서 식사하면 더 좋을 것 같아요~~ 다음에 또 방문예정입니다!!!	10
분위기가 좋아요	10
분위기 너무좋았구요. 신선로 파스타 정말 기억에 남는 최고의 맛이었습니다. 그간 먹어본 파스타중에 손에 꼽는 맛이었어요. 고르곤졸라 피자도 치즈가 두툼하고 맛있었습니다	10
실제로 분위기도 좋고 역이랑 가까워서 좋았습니다. 신선로 파스타는 그냥그랬고 딸기피자는 맛있었습니당	10
분위기 갑! 인테리어좋고 제즈음악과 함께한 음식들도 새롭고 맛있음... 공연석자리잡았는데 음악들으면서 이야기할수있을정도~ 처음 가서 딸기피자 신선로파스타 먹었는데 다른 ㅁ메뉴도 먹으러 조만간 ㄱㄱ~^^근데 일반주문이였으면....ㅜ	10
분위기도 좋고딸기피자 신선로파스타 최고입니다다음엔 공연장에서식사하고싶네요	10
신선로파스타, 마르게리따 피자 먹음~ 분위기 맛 둘다 굳! 비용은 싸지는 않지만 비싸지도 않음!^^암튼 굿~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다. 점심에 갔는데 한산하고 점원들이 모두 친절 했습니다.	10
좋았습니다	10
한번으로 족함. 음식맛 별로. 서비스별로. 분위기별로. 가성비별로.	10
굿굿베리굿	10
분위기도 좋았습니다. 딸기피자도 처음 먹어봤는데 맛있었어요 여자분들이 좋아할만한 곳이었습니다 추천합니다	10
맛있어요. 달달상큼한 메뉴가 많아요. 음식에 만족. 홀도 너무 복작거리지않아서 좋았어요.	10
신선로 파스타랑 딸기피자 먹었는데 둘의 조합도 좋고 화이트와인과 곁들여 먹으니 정말 좋았습니다. 서비스도 좋고 가게 분위기도 좋고 너무 좋았습니다 ㅎㅎ	10
분위기 좋은 아이해브어드림입니다~ 주문 방식이 바뀌어서 핸드폰으로 장바구니에 담아야 하는건 별로였어요	10
잘먹었어요 다음에 또 갈게요 :)	10
인테리어가 정말 예쁜 집이었어요 분위기도 좋고! 봉골레파스타랑 딸리피자 딸기 에이드 먹었었는데  맛은 괜찮았던거 같아요^^ 피자에 뜬금없이 머리카락이 꽂혀나와서.. 다시 해주신다고 가져가긴 했지만 다시 나올때까지 또 기다리고 해야해서 썩 좋지는 않았네요	10
신선로파스타는 언제먹어도 맛나요 꺄하	10
자리는 좋았구요 비오는 소리와 합쳐져 더 좋았던거 같습니다 하도 오랜만에 가서 메뉴판이 없어서 불편했지만 나름 신선했구요..그래도 나이드신 어른들께는 메뉴판정도는 제공해주셔도 될듯합니다. 음식이야 뭐 단연 맛있었습니다 여기 딸기 피자 너무 먹고 싶었거든요 수고하시구요 앞으로도 많은 발전 있기를.. 자주 올께요!!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋은데 공연석 테이블이 너무 작아요	10
디너일반 예약했구요! 역시나 음식은 맛있었습니다~ 그런데 예약할 때 공연관람여부에 “네”라고 표시해두었는데, 공연관람 비용이 인당 5천원씩 들더라구요. 예약할 땐 그런 문구가 없어 결제할 때 좀 많이 당황했습니다.. 전에는 관람비용이 따로 없었던 걸로 아는데.. 디너일반홀 예약할 때 비용발생 여부도 같이 좀 적으셔야 될 것 같네요.	10
qr코드 통신오류로 40분간 주문이 이루어지지 않고, 파스타도 일정부분 탄채로 나왔습니다. 그외에 나머지는 좋았습니다.	10
1주일전 예약을 하고갔는데 예약자 리스트에 빠져있었네요 ...	10
분위기가 좋았구 음식양은 많은 편이에요! 음료는 샹그리아 추천합니드	10
음식깔끔하네요~ 큐알코드로 메뉴판 찍어서 주문은 특이하네요	10
주문 방법이 신선했음음식도 맛있고 분위기 굿	10
신선로 파스타 맛은 있는데 블로그 사진에서 봤을 때보다 양이 적었어요. 그리고 앞접시가 음식 담기 불편해요. QR코드로 주문하는 건 좋은데 음식 사진이 같이 없어서 어떤 느낌의 음식인지 잘 모르겠어요.	10
맛, 분위기 너무 좋았어요, 근데, 전자 메뉴판을 이용한다는 점이 불편했습니다. 가령, 일단 메뉴 ui가 불편했고, 화면이 작아서 메뉴를 충분히 보고 음식을 고르기 힘들었어요.	10
몇년전부터 좋아했던곳인데 어느순간부터 유명해진건지 시스템을바꾸신건지 예약을해야갈수있더라구요ㅠㅠ 가까워서 한번쯤 생각날때가기좋은곳이엇는데 번거롭게예약을해야해서 근래에 못가고있다가 방문했어요 평일인데도 사람이꽤많더라구요 가서 주문을 qr코드로하라고 설명해주셨는데 제가기계치인지 뭔지 코드인식하는법을몰라서 메뉴찾고 주문하는데 한참걸렸어요ㅠㅋㅋㅋ음식기다려서나왔는데 저는 개인적인 생각이지만 주방장님이 바뀌셨나라는생각이들엇어요 예전보다 맛이ㅜㅜ 지금 딸기철인데도 딸기피자에서 딸기가 신맛이강했고 파스타도 약간덜익은느낌..? 예전보다 양도조금 줄은감이있엇어요.. 진짜 좋아했던 음식점이엇는데 다시찾아갈일은...없을거같네요...  그래도 직원분들이나 서비스가 친절하세요 인테리어도 예쁘게 잘되어있고 분위기내러가기는 괜찮을거같아요	10
분위기와 맛은 좋았습니다. 파스타 면 양을 조금만 늘려 줬으면 해요.음악도 좋은데 소리 크기가 너무 커서 대화하기가 힘들었습니다. 재즈 음악이니 크기를 대화 할수 있고 배경으로 깔리게 해주셨으면 좋겠어요.	10
딸기피자 신선로파스타 전부 맛있었어요! 그리고 다들 친절하셔서 좋았습니다🙂	10
분위기도 좋고 맛있습니다	10
친절한 직원들과 적당한 테이블 간격이였어요~ 조용한 분위기에서 대화 잘 했습니다ㅎㅎ 음식도 아주 맛있었어요!!	10
예약할수있어서 대기하지않아도 되는게 큰 메리트이고 분위기가 너무좋아서 데이트장소로딱임. 소개팅하는 사람들도 곳곳에서 보였음. 음식은 대체로 조금짬. 알리오올리오맛있음 신선로파스타는 기대이하	10
음식 나쁘지않았지만 메인 메뉴 외에 선택지가 많지않네요.  식탁이 넘좁아요.	10
두번째로 방문했는데 역시 분위기 좋고 음식이 맛있어요	10
주문도 NFC나 QR코드를 통해서 하다보니 주문도 편하고 좋았습니다!	10
엔틱한 이미지와 고풍의 인테리어들이 음식 맛을 더해준 것 같습니다~소교모의 공연장이 함께 있어서 그런지 저녁때도 즐기러 와보고 싶군요!딸기피자가 정말 대박 맛났어요~!	10
분위기 좋고 라이브 공연도 좋았어요 사진으로 보는것보다 훨씬 좋네요  음식 가격대가 좀 있긴했지만 정말 맛있게 먹었어요~^^	10
분위기 좋아요 팁이 있다면 딸기피자는 정말 디저트 피자라는점... 달고...달아요 다른음식은 맛있습니다 직원들 친절하구요^^	10
친절한 서비스 좋았습니다.  역시 실망시키지 않는 신선로 파스타와 딸기피자였어요. 다른 지방에 살면서도 종종 생각나는 맛입니다.	10
공연시작 전에는 일반홀이라 뭐가 다르지~했는데 공연 시작하니 일반홀과 분리되어 독립된 공간에서 조용히 식사와 음악을 즐길 수 있어서 좋았습니다.직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었습니다.	10
딸기피자에 날파리가 좀 생긴건지..그 외에는 모두 편하고 좋았습니다	10
분위기가 너무 좋았고 직원분들이 친절하셨습니다! 딸기피자와 신선로파스타, 연어샐러드를 먹었는데 다 맛있었어요ㅠㅠ	10
신선로 파스타 떡이 너무 많아졌어요. 퀄리티가 예전보다 약간 떨어지네요.	10
테이블이 너무 작아서 불편했는데 좋았어요 가게 이전 전부터 갔었는데 오래간만에 가니 좋았습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요!	10
맛있었고 분위기도 좋았어요	10
다좋습니다.위치 찾기가 조금 힘든거빼면요ㅋㅋ	10
분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절하시고 너무 좋았어요!!!또 방문하려구요!!딸기 피자너무 맛있어용~~~!!	10
분위기도 좋고, 직원분들도 친절하셨고, 음식 맛도 엄청 좋았고, 공연도 좋았습니다!	10
특별한 날 가기에도 괜찮아요. 메인 메뉴가 참 맛있습니다.	10
맛있었습니다	10
맛 분위기 너무 만족스러웠습니다!하지만  자리 안내가 원활하지는 않은거같았어요... 많이 바빠보이진 않았는데  5분가량 빈자리보면서 서있었던거 같네요...	10
분위기 대박임..공연은 일반홀에서는 아예 안들리네요 ㅠ 그래도 대화하실려묜 일반석이 나을듯 서비스 좋고 맛도 좋고 단지 와인은 좀 비싸네요 ㅠ	10
딸기피자 먹으러 갔는데 재료 문제로 못먹어서 아쉽지만 사장님의 추천으로 먹은 블루베리 피자로 대신 먹었는데 너무 맛있었어요!같이 먹은 리조또도 너무 맛있고 분위기도 좋고 기분좋게 식사 했습니다^_^	10
6명 단체석이라.. 어두운 안쪽으로 자리를 주셨어요.. QR코드 메뉴판은 좀 불편하네요.. 구지 왜 그렇게 하시는지 이해불가.. ㅋ 음식은 대체적으로 괜찮았어요~ 딸기피자!! 샐러드 같은 느낌의 피자~ 맛났어요~ 파스타들도 맛났구요~~ 어둠속에 갇혀있는 느낌이다가 홀쪽으로 나오니 엄청 밝아서 깜놀했네요 ㅋㅋ	10
직원분들이 친절하셔서 좋았습니다. 분위기도 좋아요. 근데 음식이 전체적으로 간이 삼삼해서 짠거좋아하시는분은 입에 안맞을 수도 있을 것 같네오.	10
메뉴4 개시켯는데 다맛잇고 가격도 생각보다 많이안나왓어요.점심에갓는데 무대앞쪽보단 홀쪽이 인테리어는 더이쁘고 밝아서 좋을거같아요	10
공연과함께  즐겁게 분위기 즐기고왔습니다  강남에  이런곳이 있는 줄 몰랐네요^^분위기 깡패 네요~딸기피자랑 신선로 파스타 먹고왔는데  제입맛엔 그닥 ....담엔  다른거 먹어봐야겠어요~ 와인 마시기도 좋은 곳같아요^^ 여튼 좋았네요^^	10
분위기 참 좋은곳이네요다만, qr코드 이용한 음식방법이 다소 생소하네요어르신들은 조금 힘드시지않을까싶네요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고! 직원분들도 친절해요^^연인이나 소소하게 친구들이랑 와인한잔씩 먹으러오면 딱 좋은 곳! 데이트장소로도 추천해요^^!	10
맛있었어요~~ 분위기도 좋고 ㅎㅎ 앞접시만 바뀌면 좋을거같아요~	10
예약시간보다 일찍 도착했는데 웨이팅 없이 바로 자리에 앉았어요. 사장님같으신데 계산할 때 생일이시냐고 물어보시면서 축하한다고 해주셔서 나가면서도 기분 좋았습니다. 다만 메뉴 주문할 때 스마트폰으로 주문해야해서 그건 답답했어요ㅠㅠ. 글씨도 작아서 어르신분들 오시면 불편하실 수 있겠다는 생각도 들었지만 음식도 맛있고 서비스도 좋았어요!	10
맛과 분위기 모두 훌륭했습니다.	10
분위기도 너무 좋앗고, 음식도 너무 맛있엇어요~ 특히 딸기피자가 너무 맛잇엇어요~ 또 먹고싶네요~~	10
친구랑 오랫만에 만나서 여기저기 알아보다 처음 가봤는데 너무 좋았습니다 ㅎㅎ 분위기도 음식도 모두 추천합니다 다음엔 남자친구랑 같이 가려구요~~☺️	10
좋아여.....	10
7~9시동안 하는 재즈공연들으면서 달달한 딸기피자랑 따뜻한 신선로파스타 맛보고왔습니다. 분위기좋네요	10
맛 : 딸기피자는 퓨전 요리인 만큼 이질적 재료가 잘 어우러져야 하는데, 잘 조합한 것 같다. 신선로 파스타는 경 파스타 맛. 나는 면인줄 알았는데 면이 아니었다. 아마 뿔 위험이 커서 그런듯. 분위기 : 분위기가 참 좋다. 노래나 데코가 잘 어우러져 있다. 안좋았던 점 : 직원이 피클 달라고 했던걸 깜빡하고 안갖다줘서 한참뒤에 다시 주문. 서빙하시는 분을 부르기가 참 민망한 구조. 종을 쳐야되는데 너무 소리가 산란해서 그 분위기 상 그 종을 칠 수 가 없었다. 신선했던 점 : QR코드 주문이 신선했우다. 가격 : 재료나 정성에 비해서 합리적이라고 생각함.	10
딸기피자도 너무 맛잇엇고 분위기도 좋았습니다	10
딸기피자 신선로파스타 존맛!!	10
몇년전에 갔었는데 그때와 변함없이 맛있어요 굿굿	10
딸기피자는 시간 잘맞춰가셔야해요ㅠㅠ	10
갈때마다 잘 먹고 갑니다~	10
분위기도 좋고 음식도 좋고 소개팅물을 많이 시키는데 신경쓰일까봐가격은 1인당2만원정도	10
감사합니다	10
항상 좋은 시간 보내고 갑니다. 신선로 파스타 정말 맛있어요:)	10
분위기, 서비스 만족하였습니다. 맛은, 원조 강남 딸기 피자는 너무 디저트스러울까봐 걱정했는데 달콤한 맛이 생각보다 입맛을 당겨 맛있게 잘 먹었고, 신선로 파스타도 크림소스가 밍밍한듯 하지만 끓일수록 맛이 진해지면서 느끼하지 않아 괜찮았습니다. 다만.. 신선로파스타의 해산물이.. 블로그 평에서 말한대로 넘치는 정도는 아니었고, 오동통해보였던 관자가 너무 날씬하여서 조금 아쉬웠습니다. 전체적으로는 만족스럽게 즐기고 왔습니다.	10
네이버에서 찾아보고 여자친구랑 갔는데 음식도 맛있고 분위기 너무 좋았습니다담에는 꼭 딸기 피자를 먹어보리!!!	10
분위기는 좋고 공연도 볼수있어서 좋았지만 공연관람시 추가 5천원과 파스타 및 피자들은 보통의맛이네요....그리고 qr코드로 주문하는 시스템은 아무래도 조금 불편함을 느꼈습니다	10
생각했던 공연좌석이 아니라 당황해서 일반좌석으로 바꿨지만 분위기 좋고 식사 맛있게 했습니다.주문 시스템이 번거로운게 아쉽긴 했습니다.	10
음식 진짜 다 맛있어요!! 가격은 쪼끔 쎕니다~	10
분위기 아주 좋습니다. 탁자가 좀 좁은건 불편합니다. 음식메뉴가 더 다양하면 좋겠습니다.	10
음식맛도 맛있고 직원들도 굉장히 친철했습니다~ 테이블 사이 간격도 충분해서 옆 테이블 얘기가 들리지 않는 수준입니다~	10
말씀드린 자리로 예약되어 있어 너무 좋았어요!음식도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
좋은 공연과 맛있는 음식을 먹을 수 있어서 좋았어요. 분위기가 너무 좋아요. 가족 생신 저녁으로 예약했는 데 100%만족! 다만 아쉬운 점은 주차가 2시간만 무료라서 추가요금 내고 나왔네요.	10
일단 분위기 너무 좋아요. 테이블을 둘러보니 남자 여자 커플로 오신 분들이 거의 대다수더라고요. 그리고 음식 맛도 좋습니다. 신선로 파스타랑딸기피자 먹었는데 맛있었어요. 지하철역 12번 출구에서 걸어서 5분도 안되는 거리니 근처 가시는 분들은 한번 방문해보시는 것을 추천합니다!!	10
서비스 친절, 톡톡튀는메뉴와 맛은 최고, 거기에 엔틱한 분위기와 공연무대의 오묘한 조화. 밤에 다시 한번 가봐야됨. 데이트 필수코스!	10
편안한 분위기가 넘 좋습니다 !!	10
분위기는 좋지만 음식맛은 쏘쏘	10
색다른방식의주문과메뉴가참신했어어요	10
두번째인데 오늘도 분위기 좋았습니다.	10
분위기도 괜찮고 음식도 맛있었습니다.다만 네이버예약을 했는데 예약확인을 안하셔서 전화로 다시 예매해야 했습니다. 이럴꺼면 네이버예약이 왜 있는지 살짝 의문이 들긴 합니다.	10
분위기 좋았어요다만 공연홀쪽에는 직원분들이 계속 계시는게 아니라서 그점은 좀 불편했습니다.	10
주문이 qr코드로 되는게 굉장히 좋네요 ㅎㅎ 예약한거 이름말하면 안내해주시고 편하게 잘 먹고왔네요	10
유명한 곳이라 찾아가긴 했는데 예약을 중복으로 해놓으셔서 좀 기다린게 불만족스러웠습니다. 음식은 전체적으로는 괜찮았지만 가격 대비 품질이 좋다고 말하기는 어렵네요. 분위기는 나쁘지 않았습니다.	10
음식이 늦게 나오고 춥다는 후기가 있어서 걱정했었는데 따뜻하고 음식도 빨리 나왔어요!신선로파스타랑 딸기피자는 명성에 맞게 맛있더라구요! 그리고 무엇보다 너무 친절하게 안내해주셔서 기분 좋게 있다 나올 수 있었습니다^_^ 감사해요♥	10
음식, 서비스, 분위기 다 좋았습니다.특색이라고는 하지만 주문시스템이 좀 번거롭긴했네요~	10
딸기피자 맛이 어떨지 궁금했는데 넘 맛있었습니다^^	10
분위기에 취하고 음악에 취하고 너무 좋아요	10
특이했지만 기대만큼은아니었습니다.	10
분위기 굿이에욤 ㅎㅎㅎ ㅎㄹ링하고 왓읍니다	10
직원분들 친절하시고 분위기좋고 즐거웠습니다	10
티뷰에서 한번 봤나 기대반, 티뷰나온데는 뻔하지 생각 반으로 예약하고 방문 마르게리따 피자, 봉골레, 알리올리오 파스타, 화이트 와인 나중에 감자튀김(이름 모르겠음 ㅋ) 주문 우선 맛은 기대이상! 파스타 빠여서 왠만한거 맛있다고 안하는데 봉골레, 알리올리오 넘 맛있음.  마르게리따는 화덕피자 인듯 맛집 피자 정도임 총평하지면 우선 맛은 가격대비 매우 훌륭, 무엇보다 분위기가 너무 좋음. 강남역에 약간 분위기 있으면서 와인(술) + 음식 저렴하게 먹을 곳이 거의 없는데 청담동 느낌의 인테리어 분위기 아기자기한 인테리어 배리 굿굿~~ QR코드 쓰는게 약간 불편했지만, 맛있는 음식에 와인 편하게 마시고 즐길 수 있는 집 찾아서 좋음. 담엔 꼭 공연 보고 싶음 추가로 막걸리, 소주, 맥주, 위스키 다 있음ㅋㅋ	10
여자친구랑 1주년이였는데 공연도 너무 좋았고 분위기도 너무 좋았네요 여자친구도 맘에 들어했고요 고맙습니다 맛있게 먹고 갑니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!다만 아쉬운게 음식이 좀 늦게 나왔던 점과문이 열려있어서 추웠어요	10
분위기좋고 맛있었어욤 ㅎㅎ	10
신선로파스타, 딸기피자 전부 신세계였습니다. 파스타는 계속 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋았고, 딸기피자는 어? 이러면서 계속 먹게 되요. 직원분들께서도 정말 친절하게 해주셨고, 다 먹고 손님 많았는데도 나가라고 눈치도 안 주셔서^^ 너무 맛있게 먹었고 감사했습니다.	10
딸기피자랑 신선로파스타 버섯리조또 먹었어요기대했던 딸기피자는 오........ 한조각 먹으니 못먹겠더라구요ㅠㅠ파스타랑 리조또는 맛있었습니다!	10
예약좌석도 잘챙겨주시고 음식또한 입맛에 잘맞았습니다.	10
분위기가 괜찮았습니다. 음식도 맛있었어요~!	10
신선로파스타 정말 강추!! 새우 관자 오징어 해산물이 다 통통한게 식감이 살아있고. 쏘쓰도 크림이 하나도 안느끼한게 계속 먹게 되네요. 조랭이떡이 가끔 주는 재미도 있었고. 오일파스타도 맛있었어요:)	10
음식 너무 맛있었고 분위기도 좋았습니다	10
음식 및 공연, 분위기는 전반적으로 좋았으나테이블이 너무 협소해 음식 2개 이상 올려놓기가 힘들었으며, 그에 따라 식사하기에 불편함을 크게 느꼈음.	10
음식은 괜찮았는데 음식 나오는데 너무 시간 걸렸어요. 파스타 나오는데 40-50분만에 나온듯 해요. 피자는 한참 더 있다가 나왔구요. 딸기피자랑 신선로 파스타 시켰는데 식사 다먹고 나오니 2시간 20분 지났네요. 핸드폰으로 주문하는것도 너무 불편하구요.	10
분위기도 너무 좋고 잘 이용했습니다.음식도 맛있었습니다. 막 그렇게 맛있는 건 아니었지만만족스럽게 이용하고 갑니다.	10
늘 맛있어요! 분위기두 좋아서 데이트하기 딱 좋은 장소입니다 :)	10
예약하는 데 번거로움이 있어요. 따로 메뉴판이 있지 않고 QR코드로 주문해야 합니다.  QR코드를 잘 사용하지 않으시는 분이라면 미리 알아가셔도 좋을 거 같아요 ㅋㅋ  하지만 딸기 피자와 신선로 파스타는 역시 좋았어요^^	10
음식이 나오는데 너무 오래걸렸습니다 심지어 테이블에 음식 나가는순서도 제멋대로였구요. 훨씬늦게 온 테이블에 음식이 먼저가질않나.... 필요한게있어 종업원을 부르려해도 주변에 종업원들도 없었고 지배인쯤으로 보이는 분은 본체만체하는등 좋은평을 듣고 갔으나 전반적으로 완전 실망하고 왔네요	10
맛있었어요 분위기도 좋구	10
저번에 비해 음식도 빨리 나와서 좋았어요! 맛도 있고 공연도 좋아서 좋은 시간 보내고 가요!	10
사전에 예약하고 가니 좋네요늘 가던곳이라 만족합니다	10
분위기도 좋고 주문한 음식이 나왔을때는 좋았는데 계속 먹다보니까 질리는 맛이 났어요..딸기피자는 맛있었는데 신선로파스타랑 라이스종류가 느끼하더라구요. 딸기피자 먹는건 추천해요^^	10
공연홀에서 먹었는데 아즈 좋았습니다!! 음식도 맛있고 분위기도 좋고 다음에 기회가 되면 다시 방문할 예정입니다 ㅋㅋㅋ	10
항상 맛있는 식사 감사요~	10
너무 맛있고 대화하기에도 분위기 최고였어요^^	10
직원을 부르기 위해 소리 지르지 않고 종으로 울리니 분위기 좋고~ 식사도 맛있어요^^ 디너라서 좀 비싸긴 했지만요 ㅋㅋ  근데 큐알 코드는 여전히 어려워요.... ㅠ ㅜ 자세한 설명이 있으면 더 좋을 거 같아요^^	10
분위기 괜찮아요 근데 공연보는 곳도 아니였는데틀어주는 음악이 커서 말소리가 크게 나오게되요.음식은 진짜 다 맛있었어요.	10
음식은 맛있었어요 다만 4명예약했는데 2명으로 착오가 있었던것 빼고는 괜찮았어요 직원들도 친절했고 연말이니까 음식이 조금 늦게 나온거랑 기타 서비스가 살짝 느렸던건 이해합니다 ㅎㅎ 식당 분위기가 소품 하나하나 신경쓴 느낌이고 연말모임하기에 좋았어요 신선로파스타랑 딸기피자는 비주얼진짜 예뻣구요 만족합니다~	10
저녁 시간에 가니까 조명은 꺼지고 촛불을 켜서 분위가 은은하고 좋았어요ㅎㅎ 그리고 딸기 피자는 느끼할까봐 걱정했는데 정말 맛있었네요	10
딸기피자, 오일파스타, 비프리조또, 연어샐러드, 신선로파스타 주문했고 신선로 파스타는 주문착오로 먹지 못했습니다.  연어샐러드는 맛이 없었고 나머지 음식들은 전반적으로 매우 맛있었습니다.   5인테이블을 예약했지만 4인테이블에 의자하나 더 놓은거라 사람들이며 직원조차 지나가면서 의자를 치고 다니더라구요.  내부가 너무 추워 덜덜 떨며 식사했습니다.  공연석이 아닌데도 내부는 음악소리에 말소리가 묻힐정도로 시끄러웠네요.  소개팅 장소로 유명하던데 전혀 이해가 안가는 부분이었어요. 소개팅하실 분들은 블로그만 믿고 가시면 당황하실 듯 합니다. 직원중에 능숙하게 서비스할 줄 아는분이 없는 것 같았으며 주문한 메뉴와 음료가 거의 코스 수준으로 늦게 나왔네요.  기대가 높았던 만큼 실망이 너무 컸던 것 같아요.	10
분위기 훌륭합니다. 대표메뉴라는 신선로 파스타와 딸기피자 먹었습니다. 음식은 개인 취향이지만 달달한거 안 좋아하면 딸기피자는 안드시길 바랍니다. 데이트 및 소개팅 장소로 괜찮습니다.   테이블마다 종이랑 벨이 둘다 있는데... 종소리는 못 듣습니다. 종이 놓여있어서 써먹어 볼랬더니 아무도 반응 없습니다. 시끌시끌해서...그냥 벨 누르세요. 종이 뭔가 있어 보이긴 합니다. 가격도 괜찮은 편이지만 2인석은 메뉴 두개 놓으면 너무 좁습니다.  개인적으로 음식은 별로였고 소개팅은 망했지만 추천할만한 좋은 가게라고 생각 됩니다.	10
여기만의 신선한 음식에 맛도 괜찮았습니다.	10
공연은 보지못했지만 분위기자체는 매우 예뻤다. 동화책 속에 들어와 있는느낌. 다만 주문방식과 메뉴가 아쉬웠다. 앱으로 메뉴후 매번 짓원이와서 획인하는 방식. 메뉴는 특히 샐러드의경우 온리 양상추만 들어간 샐러드라니..... 그외 신선로 파스타나 마르게리따는 그냥 평타 수준. 맛집보다는 분위기. 소개팅장소로 좋을듯.	10
분위기 좋구요 홀보다는 공연관람할 수 있는곳을 추천해요 음식운 딸기피자 굉장히 신선한 맛이었구요 익은딸기는 낯설었지만 따뜻한 딸기잼?느낌이라 해야하나 괜찮았어요 신선로파스타는 조금 낯설었구요 맛은 조금 아쉬웟어요 크림소승하 파스타가 따로논다고해야할까??? 밍밍하다고 해야할까 약간 부족한 느낌이 있었어요 이건 개인차가 좀 있눈거 같지만 숟가락으로 크림과 파스타 함께먹길 권해요 재방문의사는 있습니다!!!강하게 한번더 가고 싶어요 공연볼수있는 곳으로 !!!	10
딸기피자와 신선로 파스타를 먹었어요~ 딸기피자는 사람들이 별로라고 생각할거 같은데 완전 맛있고요~ 신선로 파스타도 내용물이 알차고 크림소스가 인상에 남네요~ 파트너도 완전 만족했어요~  또 갈 의향 있어요~	10
메뉴판이 없는게 아쉬웠긴하지만 그래도 신박해서 좋았어요~~직원분들 다 친절하시구 음식도 맛있구 분위기도 여심저격이였어요~~또 방문예정입니다*^^^	10
전자메뉴판 첨 사용해보는데 신기해서 좋았지만 음식에 관해 자세한 설명이나 사진이 없어 주문하기 어려운 것도 있었어요.(음료의 양이나 칵테일 도수나 맛 등 유추하기 어려운 부분) 서버분이 항시 대기하는 홀이 아니라 서빙민 히고 바로 사라지시기 땜에 물어보고 주문하려고 해도 곤란해요. 음식은 신선로파스타랑 마르게리따피자 먹었는데 연말감안하고 첫음식이 25분만에 나왔어요. 4년전에 오고 두번째 방문인데 음식 맛있어서 친구에게 소개해주기 좋았어요.	10
음식이랑 분위기 다 좋았어요. 그치만 조금 비싼게 단점?	10
낮에도 밤에도 항상 만족스러운 분위기와 맛을 보여주네요	10
조금춥긴햇지만 분위기와 음식은 최고최고 딸기피자 복불복이겟다하고 도전햇는데 달달하니 조앗어요 피맥하러가기도 좋은곳인듯 공연하는곳과 막혀잇는줄은몰랏는데 담엔공연보면서먹을까봐요	10
분위기도 좋고 맛있어요.	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요	10
서비스좋아여~	10
음식맛도좋고 특히 공연너무좋았어요 네이버예약으로 편리하기도했구요. 근데 좌석이비좁기도하고 의자가 삐그덕거려서 불편하더라구요 ...... 아그리고 밖으로통하는문이 뒤에있어서 자주열고닫히던데너무추웠어요 서빙하시는분들도 많이바쁘셔서그런지 서비스가 조금 부족한것같습니다 그래도 공연덕분에 좋은시간보냈어요	10
음식이 너무 늦게나왔어요 한 30분은 기다린 것 같아요,,, 음식 맛은 나쁘지 않았네요	10
친절하고 맛도 좋았어요~~~딸기피자 저는 생각보다 좋았고 들어가자마자 안내해주시는분이 너무 친절하게 해주셔서 좋았습니다~~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다.공연도 매우 좋았어요!다른 사람들에게 추천할 수 있을 것 같습니다.	10
○ 분위기 : 재즈바+레스토랑이라는 측면에서 테이블 간격은 나쁘지 않았습니다. 다만, 런치에는 공연이 없다보니 좌석이 많은 것 아닌가 싶었네요. 내부 인테리어와 살짝 보이는 주방 등은 무척 예뻤습니다. ○ 음식 : 가성비를 따지기에는 애매하고, 음식 자체는 맛있었습니다. 분위기랑 같이 먹으니 더 괜찮았고요. 하우스 와인도 마셨는데 맛있었습니다. ○ 기타 : 매장이 춥습니다. 급격한 추위로 인해서 생각 이상으로 내부 온도가 낮아진 것으로 보이는데, 음식도 빨리 차가워지고 추우니 밥먹다 덜덜 떨릴 지경이었습니다. 신선로에 넣어주는 파라핀은 이런 날씨엔 한 번 더 체크하셔서 갈아주시면 좋을뻔 했습니다. QR로 주문하는 시스템이라 그런지 홀 직원 수가 많지 않아 바빠보였습니다.	10
분위기 좋구, 음식두 나쁘지 않았습니다~	10
무지 좋았습니다	10
맛과 서비스 ; 해산물에 깊은 맛이 안베이고 비림. 양이 적음. 음식들이 천천히 나옴. 서버들이 개바쁨 분위기 ; 소개팅에 딱 좋음. 하지만 다소 산만함.  가격 ; 강남이니까 싼건 아님 그래도 분위기가 좋음	10
언제나 좋은 선택입니다	10
공연홀 따로 분리되어 있어서 분위기 있는 식사했네요! 다만 문쪽이었는데 좀 추워서 그거에 대한 게 좀 아쉬웠어요ㅠ	10
분위기도 괜찮고, 맛도 괜찮네요	10
맛있었습니다. 근데 메뉴판좀 만들어주세요	10
분위기가 너무 좋아요	10
자리 안내, 서비스 품질, 맛까지 모두 만족입니다. 나중에 또 방문하려고요.	10
주말이라 사람이 많아서인지 음식을 1시간정도 기다린거같아요. 그리고 메뉴판이없고 핸폰으로 사이트에서 주문해야되서 좀 답답했음ㅠ나이있으신분은 이용하기 힘들듯;;  분위기는 좋았고 맛은 쏘쏘ᆢ 연인들이 데이트할때가기는 괜찮을듯 해요	10
신선로 파스타는 면일줄 알았는데 펜네같은 파스타 종류라서 당황하긴 했지만 배불리 잘 먹었습니다! 다만 기대하던 딸기피자는 단걸 좋아하는 제 입맛에도 무리..ㅠㅠㅠ 분위기도 좋고 음식도 대체적으로 좋았지만 물컵이 좀 무거웠어요ㅎㅎ 사람이 많이 없었는데도 불구하고 음식이 늦게 나왔는데 맛있어서 괜찮아요!	10
분위기가 매우 좋았고 음식도 새롭고 신선했습니다. 다만 음악 마다 소리 크기가 달라서 가끔 대화가 어려울 정도로 큰 경우도 있었습니다.	10
분위기도 괜찮고 음식도 괜찮았습니다. 다만 주문하는 방식이 폰으로 QR코드 찍어서 주문을 하는데 이상하게 인식되서 주문하는데 애 좀 먹었네요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아서 만족스러웠습니다^^  음식이 느리게 나오는편이라고 듣고 갔는데 저희때는 무척 빨리 나왔습니다ㅎ(일반홀과 공연보는 홀 사이에 투명 가림막이 있어서 공연음악은 안들려요)	10
소개팅 자리였는데 덕분에 분위기 너무 좋았습니다ㅋㅋ딸기피자랑 신선로 파스타 먹었는데 둘다 맛있었어요. 딸기피자는 달달하고 신선로는 해산물이 면과 같이 따스해서 좋았습니다:)다음에 공연도 볼겸 또 오고싶어요!	10
분위기 너무 좋았어요~~	10
유명한 딸기피자는 달달하고 상큼해서 안 남기고 다 먹었고. 신선로 파스타는 소스가 마치 양송이스프같아서 계속 퍼먹었어요. 쟤료도 다양해서 먹는 재미가 있어요. 그리고 수준 높은 재즈를 라이브로 들을 수 있어서 좋았습니다. 직원분들도 친절하세요.	10
항상 먹던 딸기피자와 신선로파스타 맛있걱 먹었습니다.  공연도 너무좋았는데 공연석에 테이블이 너무작고 덜컹 거려서 불편했요.  앱주문을 하는것도 좌석에 앉기도전에 직원이 훅 설명해버려서 주문 하느라 불편했습니다.  그것말고는 음식 분위기 공연 다 좋았어요	10
저는 네이버엔 일반홀좌석으로 되어있는데 공연좌석에 예약을 했어요~ 강남하면 항상 생각하는곳이 여기어서 엄마랑 동생이랑 처음으로 예약하고 다녀왔어요~ 도란도란 얘기하고 사진도 많이 찍고싶다면 일반홀좌석을 추천하구요 공연좌석도 나쁜건아닌데 한번쯤은 앉아서 식사해도 좋을것같아요~ 저희어머니가 매운걸 좋아하셔서 펜토라? 라는 파스타를 주문했는데 소스에 푹빠지셨네용ㅋ.ㅋ 동생은 카레를 좋아하는편이아니어서 카레향이 나서 입에 안맞았다고 했구요ㅎㅎ 음식은 개취이지만 저는 다 맛있었습니다ㅎㅎ 분위기 내고 맛있는걸 같이 드시고싶으시면 다녀오세용ㅎㅎ	10
신선로 파스타는 맛있네요.좌석은 좀 춥고 문가에 있어서 아쉬웠어요.	10
연인과 특별한날 가기에 좋아요.분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
맛있구 분위기가 진짜 좋네요ㅎㅎ 다음에도 꼭 한번 더 방문하고 싶어요!	10
음악소리가 너무컸어요... 얘기하는데 방해가될정도로 음식은 뭐 그냥저냥 딸기피자먹었는데 딸기가 너무 물컹?해서 별로더라구여 에이드만 맛있었음..ㅋㅋㅋ	10
딸기 피자가 제 생각한거랑은 다르게 엄청 맛있고 상큼해서 좋았습니다. 봉골레 파스타도 맛있고 딸기에이드도 강추입니다~ㅎㅎ일단 분위기가 너무 좋습니다~	10
6년째 이용하는 단골입니다. 진짜 개존맛탱집!!! 제발 꼭 가주셈	10
음식이나 분위기 좋아서 공연할따 재방문하고 싶습니다. 다만바쁘고 정신없을 순 있으나 서버분의 불친절함이 재방문의사에 심히 고려가 됩니다. 가장 기본적인 주문을 누락시키고 체크도 잘 하지 않았습니다.  서비스부분을 좀더 개선시키는것이 좋을듯하네요.	10
서비스가 넘모 좋았다	10
음식 맛있아요 분위기 좋구요 ㅎㅎ	10
신선로 파스타가 유명하다길래 먹어봤는데 괜찮았습니다.	10
ㅂ좋아요. 런치세트굳!	10
좋은점 : 분위기 최고, 맛있는 음식, 서버 상시대기(물잔이 비었을때 편함) 단점 : 메뉴- 메뉴를 고를때 무조건 스마트폰 NFC를 통해 온라인 메뉴판만 이용해야함. 메뉴판을 없애고 인력의 동선낭비를 줄일 수 있는 장점이 있으나, 고객입장에선 메뉴판보고 같이 고르는 낭만이 없는거 같아서 많이 아쉬움. 심지어 동행자의 스마트폰에선 근거리네트워크로 접속조차 불가능했음..   발전을 기원하는 측면에서 단점을 길게 적었습니다  장점이 더 많아요 ^^	10
예약하면서 메뉴를 미리 써놨음에도 불구하고 누락이 된건지 신선로파스타는 40분이 걸렸으며 딸기피자는 55분정도가 걸린거같다..중간에 계속 죄송하다며 음료같은걸 서비스로 주시며 최선을 다 하시는 직원분들 때문에 별 한개 더 드림.. 오더가 소화가 안되면 테이블을 줄이든지 오더를 소화할만한 대책을 마련하셔야할것같음. 음식은 맛있었으니 기본3개	10
처음 주문시 피자는 40분 정도 소요 될 예정이라고해서 금방 나오는 파스타를 즐기며 시간을 때우기로하고 주문했어요. 금방나온다던 파스타는 50분이 걸려서 나왔고 주문시점부터 총 70분을 기다려도 피자가 나오지않아 주문취소하고 나왔어요. 정확하게 50분째에 물어보니 20분정도 더 걸린다고해서 기다리고 70분째에 마지막으로 물어보니 20분정도 더 걸린다고했어요. 파스타 맛은 주관적이지만 신선로에 담아주는 것 이외에는 특별함 없는 맛이었어요.  방송과 마케팅에 속지마시고 신중하게 선택하세요.	10
분위기는 좋았지만 음식이 너무 너무 늦게나왔어요	10
분위기가 좋습니다. 메뉴판 없이 핸드폰으로 주문하는것이 불편하네요	10
점심시간에 방문하게되어 좋은 가격과 한가했고 맛도 좋았습니다	10
딸기피자도 맛있고 음식 다 맛있었는데 물 한 잔 받고 불러서 또 받고 테이블이 좁아서 그렇게 하신건지 불편한 점도 있고 좋은 점도 있었어요. 그리고 음식이 하나 나오고 늦게 또 나오고 나오니까 어울려 먹을 수가 없네요	10
신선로파스타는 양이 넘 작았고 딸기피자는 먹기 힘든 맛이라 기대이하	10
맛있어요!	10
실내 인테리어와 분위기는 너무좋았지만 신선로파스타 좀더 익혀서 내보내주세요ㅜ	10
가격대는 조금 있지만 분위기는 괜찮아요	10
분위기도 좋고 직원분들이 엄청 친절했어요. 특히 저희 서빙해주신 분이 채끝이 떨어졌다고 다른 스테이크 준비해주셨는대 정말 맛있었어요. 덕분에 좋은 시간 보냈어요~!!	10
파스타는맛있었어요~분위기는 아이와 갈만한곳은 아니었어요~음악이커서 아기있는분들은 조금 산만할수있어요	10
가게에 입장하는 순간부터 나오는 순간까지 모든것이 아름답고 멋졌습니다. 사장님의 친절함과 직원분들의 서비스는 잊지 못할 것 같습니다. 다음에는 공연과 함께 식사하고 싶습니다.  연말에 좋은 추억 만들어주셔서 대단히 감사합니다.	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요. 근데 음악소리가 너무커서 대화가 잘 안들리는게 아쉬웠네요ㅠ	10
맛있고 양도 많았어요:) 다만 주문방법은 조금 불편했어요. 그럼에도 불구하고 또 방문하고 싶은 곳이었습니다~!	10
분위기도 좋고 음식맛도 완전 좋았어요. 기분 좋은 디너 타임 만들어주셔서 감사해요!!!! 딸기피자, 신선로 파스타, 샐러드 등 다 굳!	10
분위기 맛 서비스 모두다 굿굿명확판 간판이 없어서 길 해메느라 고생한거 빼곤 다 만족스러웠습니다~데이트장소 소개팅장소 여자여자하게보내고싶은날 모두 강추!	10
맛은 기대에 못미치지만 예약하고 바로 먹을수있어 좋았어요	10
약간 음악 소리가 컸지만 대체적으로 만족스러웠습니다 ㅎㅎ	10
분위기도 맛도 다 좋았습니다	10
파스타 맛있어요근데 주문하는건 좀 불편해요 ㅠ	10
분위기가 정말 좋아서 연인끼리 특별한날에 데이트하기 참 좋은 것 같아요. 손님들이 많아서 음식이 늦게 나온다고 미리 친절하게 안내 해주신것도 좋았고 계산할때도 미안해하시더라구요.전체적으로 정말 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다	10
분위기도 생각한것보다 훨씬좋았구요~~  음식도 빨리나오고 맛도 좋았어요!  9시이후에 신청곡 틀어주시는것도 좋았습니다. 생일날 아주 특별한 추억 남긴것 같습니당	10
어플로 주문하는게 좀 불편하네여	10
분위기 진짜 좋고 사장님과 직원들도 정말 친절했어요!! 다만 음식이 그 가격 할만한 맛인지는 잘 모르겠더라구요...ㅎㅎ	10
맛있음 맛있음	10
공연이 없는 날이라 공연 못 본게 좀 아쉬웠습니다. 인테리어라던가 홀 분위기는 좋았구요. QR코드 주문방법이 너무 복잡해서 애를 좀 먹었습니다. 음식 맛에 비해 가격대가 좀 비싼듯 합니다.(분위기, 자리값이겠거니 했어요..) 딸기피자 달달하니 맛있었구요. 신선로파스타도 먹을만 했습니다. 알리오올리오는 너무 짰어요..	10
음식도 완전 맛있구 분위기가진짜 연말 분위기예요 분위기가정말 짱이예요	10
공연이 있는 날이 아니라 일반석에 앉았는데 친절하시고 음식도 맛있었어요 무엇보다 분위기 짱..ㅠㅠ 다시 방문하고 싶어요ㅎㅎ	10
전체적으로 만족스러웠습니다 :) 음식과 분위기 친절도 좋았습니다만, 보라색머리 직원분은 짬이 너무되어서 그런가요? 그분만 불친절했습니다	10
존맛개맛핵맛	10
스테끼가 조금 별로였지만 사람 너무 많지 않음 분위기도 좋고 괜찮아요특별 공연됴 좋네요.	10
갈비살 스테이크가 진짜 너무 맛있어요~강추!!!!	10
정말 맛있었는데 좀 많이 좁더라구요ㅠㅠ 맛은 진짜좋았습니다ㅎㅎ	10
아이해브어드림의 시그니처 메뉴. 딸기 좋아하는 딸을 위해 데리고갔는데 투썸즈업 해주네요. 잘 먹었습니다~^^	10
분위기,맛, 서비스 모두 훌륭합니다 굉장히 좋아요!	10
분위기 맛 모두 만점드리고 싶네요	10
좋아요정말	10
신선로파스타는 정말 맛있어요 진한소스도 파스타면도 조랭이떡도 좋았어요딸기피자는 음 사실 조금 독특했어요..	10
딸기피자랑 신설로 파스타 대박 강추예요ㅠㅠㅠ	10
일반홀에서 먹었습니다 일단 직원분들 친절하셔서 좋았어요 다만 종울렸는데 잘 못들으시고 바쁘셨는지 불러도 바로바로 오시진 않더라구요ㅠㅠ 그 점만 빼면 좋았어요 가게도 연말분위기로 너무 좋았고 음식도 맛있었어요	10
분위기좋고 맛있고 만족했어요~ 특히 사장님?께서 디게 친절하시네요^^ 주문방법도 편리하고. 좋았어요. 공연 예약하고 갔었는데. 자리를 구석으로 주셔서 옆자리옮겨달라고해서 바꾸긴했어요.공연내내 가운데자리도 비어있던데ㅠ 자리 신경써주세요~	10
분위기도 너무 좋았고 맛있게 잘 먹었습니다~	10
음식이 그래도 금방 나와 좋았습니다. 직원분들도 친절하셔서  기분좋게먹었어요.	10
내부인테리어는 분위기가 좋았으나 서비스 및 이용에는 불편함이 있음 1.주차관련 주차가능한지 물어볼땐 주차장이 있다고만 안내를 하였지만 막상 도착했을땐 엘리베이터주차방식이라 발렛을 맡기려하니 발렛도 안되었음 주차안내하는 분들도 매우 불친절함 2.주문관련 메뉴판이 없이 무조건 QR코드로 메뉴를 보고 주문이가능하여 불편함 주문 후 음료가 잘못 입력되어 얘기했지만 음료도 잘못 서빙, 주문서도 더 추가로 기재해서 두번만에 변경 3.음식관련 파스타2개와 피자를 시켰는데 파스타를 다 먹을동안 피자가 안나와서 또 주문이 누락되었나했더니 그제서야 피자가 조금 늦게나올거라고 얘기함.  주차는 2시간만 지원되서 주차료6000원내고 나오는데 엘리베이터방식이라 출차하는데만 5분이상 대기. 세번째 방문이였는데 다신 가지 않을예정.	10
토마토해산물 파스타가 대박이었어요. 꼭 시켜드세요. 일단 해산물이 넘 신선하고 질이 좋아요. 완자가 두개나, 새우가 이렇게 깊은맛이. 소스는 정말 완벽. 감탄을 하며 먹었네요. 그런데 이곳의 유명한 딸기피자는 불량식품느낌이랄까요 ㅎㅎ슈가파우더까지 뿌려져나오고 요거트가 있었나..암튼 달기만 한 피자여서 전 한조각도 다못먹었어요. 피자 한입도 더 못먹겠는건 난생처음이었어요ㅠ  단거를 정말 무진장 좋아하는 분들은 추천드립니다 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식들도 새로워서 좋았습니다	10
괜찮아요~~~	10
분위기나 공연이 정말 마음에 들었습니다 크리스마스이브를 추억할 수 있어서 좋았어요!	10
신선로파스타는 진짜 맛있었고 딸기피자는 좀 많이 달았어요	10
너무 괜첞았어요~맛도 좋고 서비스도 좋고 또올게요!!^^	10
예약까지 편하게 가능해서 좋았습니다. 분위기가 정말 소개팅하기 좋은 곳 같아요. 물론 저는 친구랑 갔지만^^ 다 좋았는데 중간에 주문 누락이 두번되어서 피자가 거의 한시간 넘게 걸려서 나왓어요. 중간에 여자종업원분이 피자 나오셨냐고 물어봐서 제대로 들어간줄 알고 기다린건데 알고보니 분도 까먹으신듯...^^ 먹는거 흐름 끊겨서 배가 불러오는 바람에 딸기피자는 한조각씩만 먹고 다 남기고 나왓네요 ㅠㅠ... 그래도 오랜만에 좋은곳에서 맛있는거 먹었습니다.	10
분위기와 맛 모두 좋았습니다. 또 갈 예정입니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요. 근데 방문했던 날 날씨가 너무 추워서인지 실내로 바람이 들어와서 너무 추웠고 음식도 빨리 식어버려서 더 앉아있지 못하고 밥만 먹고 나왔네요.	10
음식맛은 괜찮았으나 폰으로 주문하는게 불편했어요	10
분위기, 음식 모두 굳굳!!단, 공연홀은 테이블의 공간이 작아요~ 참고 하세요~	10
다 넘 좋았어요  그런데 큐알코드로만 주문을 할 수 있다는 점이 좀 번거롭기는 했습니다  그래서 별 하나 뺐어요 음식이 좀 늦게 나왔고요	10
점심때 방문이랑 예약하지않아도될까 싶었는데 예약하길 잘한거같네요  점심때도 손님이 많아서그런지 음식나오는데 최소30분 걸린다고하더라구요 그래도 생각보다 빨리나왔고음식도 대체로 맛있었어요  많이추천하시는 메뉴보단 비프고르곤졸라 리조또를 맛있게먹었어요 분위기도 좋았고 다음번에는 저녁에 방문해서 공연도관람해보고싶네요	10
파스타와 피자, 분위기 만족스러웠습니다	10
신선로파스타와 딸기피자를시켰습니다  우선분위기는최고로좋습니다 데이트소개팅장소로 유명한 이유가있었네요 주차도잘되있어서 강남한복판인데 주차걱정안해도됩니다 음식은 특이하지만 재료도좋고 생각나는맛이네요	10
분위기도 좋고 독특했지만 음식이 막 그렇게 와- 맛있다! 정도는 아니었따ㅠㅠ 아쉬웠다 ㅜㅜ 그래도 리조또는 맛있었다😊	10
신선로 파스타 딸기 피자 맛있어요!!	10
분위기가 넘 좋네요^^	10
음식 공연 다 좋았습니다	10
분위기가 너무 맘에 들었고 음식도 맛있어요!창가자리 추운거랑 음식 늦게 나온거 말고는 만족입니다^^	10
분위기조아용	10
소개팅장소나 연인들 데이트장소로 좋을것같아요	10
연말이라 그런지 음식을 주문하고 나오는데 40분이상 걸렸고 맛도 생각보다 별로였습니다. (너무 느끼해서 잘 먹을수가 없었습니다)하지만 분위기는 정말 좋았고 직원분들도 다 친절하셔서 4점 드리고갑니다.	10
조명 밑에 자리잡아서 그런지 정육점 같았어요 ㅠㅜ 음식 시키고 한참 기다렸어요 20분은 족히 기다린거같네요.  공연할때 가면 어떨지 모르겠으나 두번은 안갈듯... 가성비도 별로. 신선로능 한번 먹어볼만 하고 수비드 갈비살은 짠데 부드러워요 대체적으로 간이 쎄요	10
회사 팀빌딩 하고 저녁 식사하러 갔었는데 분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요. 어디서 찍어도 사진 이뻐요~~	10
딸기피자말고는 다 괜찮네요	10
디저트 값도 싸고 맛있었어요 딸기피자는 맛있기는한데 너무 단거같네요	10
딸기피자가 솔드아웃되어  애플시나몬피자로 먹었는데 괜찮았어요~ 파스타에 들어가는 새우랑 관자가 큼직해서  식감이 넘 좋아요! 매장 분위기도 넘 예뻐요~	10
여직원분이 너무 친절하게 해주셔서 좋았어요.  토마토 해물파스타 먹었는데 새우랑 관자가 커서 식감도 좋고 정말 맛있게 먹었습니다. 분위기도 좋고 또 방문하고 싶네요 감사합니다 수고하세요	10
정돈되지 않았지만 자유로운 분위기 속에서 듣기 좋은 무난한 공연이었습니다.음식은 맛있어요!다만 테이블이 좁아요~ 저는 리액션이 큰편이라 옆 사람과 계속 부딪혔습니다.	10
일반홀에 앉았습니다. 크리스마스 분위기가 물씬 풍기는 인테리어가 인상적이였지만 냉온풍기에서 가끔 찬바람이 나오고 유리벽 쪽이여서 조금 쌀쌀했다는..신선로파스타가 식어서 데워 달라고 했더니 친절히 데워주시더라고요. 잘먹었어요	10
어제 소개팅때문에 예약해서 갔었는데 음악도 좋고 이색적인 인테리어,조명 덕분에 좋은 분위기로 식사 할 수 있었던것같네요.음식도 맛있고 점원들도 친절했던것같습니다.	10
공연 볼 수 있는 좌석으로 예약했는데 기대했던 것보다 더 좋았어요...♡ 분위기짱짱ㅎㅎ신선로파스타가 베스트라 먹어보고싶었는데 크림낙낙하고 존맛. 다음엔 딸기피자도 도전해보려구용	10
분위기는 좋으나... 데이트로 가세요. 음식은 연말이라 한 45분마네 나왔습니다. 모임장소로는 추천하지 않습니다. 재즈공연이 있으나... 재즈는 공연장에서 듣는걸로.... 홀이 작아...무대근처라면 대화는 반포기하셔야 합니다.	10
딸기피자와 신설로 파스타 감동입니다.	10
크리스마스에 추억남기고 가네여그런데 저희테이블만 계속 스테이크랑 파스타가 다른테이블 다먹을즈음에 나왔네요저희가 다른테이블보다 훨씬 일찍온편인데 계속 이런대접을 받으니 속상했습니다	10
음식 맛은 진짜 좋고!! 분위기도 완전 좋았어요!!! 근데... 마지막에 공연 보기전에 여자 직원분이 담배를 피고 오신건지... 냄새가 너무 심하게 나서 조금 불쾌했네요 ㅠㅠㅠ 그리고 수저를 치워주셨는데 소스가 묻어 있는 수저를 치우실때는 접시까지 같이 치워주시던지 아니면.. 밑에 트레이로 받치고 해주셨으면 좋겠어요... 소스가 바지에 떨어졌는데 제가 아.. 이랬는데 그냥 잠깐 머뭇 거리시다가 그냥 가시더라구요...ㅠㅠㅠ 그래도 여자친구가 너무 좋아해서 즐거운 시간 보냈습니다!! 다음부터 작은 부분만 더 신경 써주시면 좋을 것 같아요!!	10
예약을해서 대기없이 즐겁게 먹었네요.앱주문이 번거로웠지만ㅡㅎ잘 먹었습니다^^	10
분위기 좋고 좋은 음식이었던거 같아요	10
예쁜 장소에 어울리지 않는 음식으로 중요한 순간을 악몽으로 바꾸는 곳, 예수님 탄생 축하는 한국과 어울리지 않는 것일까요?  듬성 듬성 존재하는 곰돌이 젤리와 마쉬멜로우 샐러드, 신선하지 않은 신선로 파스타, 간장이 빠진 장조림같은 스테이크, 마지막으로 얼음조각에 시럽을 뿌린 셔벗 (그리고 다시 나타난 곰돌이 젤리와 마쉬멜로우). 마치 이브닝 드레스를 입고 푸드코트에 앉아 있는 느낌이 "꿈"이 악몽같이 느껴졌습니다.     시즌 한탕을 위해 고민하지 않은 음식이 시각적, 미각적 충격으로 다가온다. 식사 중 더 이상 나이프와 포크에 손이 가지 않아, 접시를 빨리 치워줬으면 했던 그 곳. 식당의 기본은 손님의 귀에 목적을 하는 것이 아닌 입이라는 사실을 기억 했으면 좋겠습니다. 공연 덕분에 별 하나 드립니다.	10
남자친구랑 크리스마스 기념이라 예약하고 갔는데 정말 별로였어요2부7시예약이었는데  거의 입장한건 7시20분 넘어서였구요 추운데 계속 밖에서 기다리고 있었습니다 저희만 그런것도 아니고 다른 2부 예약하신분들도 그랬구요 그리고 늦게 들어갔는데 예약지정테이블이 아니라 그냥 자유롭게 앉으라며 따로 안내 없어서 많이 당황했습니다 우르르르 그냥 정신없이 사람들 앉는데 이럴꺼면 왜 예약했는지 모르겠더라구요 또 앉아서 음식 기다리는 것만 엄청 오래 기다렸어요 거의 첫메뉴 나오는것만30분정도?또 처음으로 나온 샐러드랑 마지막 후식에 하리보 젤리 섞여서 나온거 보고 충격받았습니다..9만원짜리 음식치고 퀄리티가 너무 별로였어요 스테이크는 너무 질겼구요..그리고 공연비도5000원이나 받았는데 시끄럽기만하고 잘 보이지도 않았습니다	10
밤에도 좋았지만 낮에도 좋네요 ㅎㅎㅎ	10
맛과 분위기는 좋았지만 서비스는 조금 아쉬워요. 벨 누르고 해도 아무도 안 와서 조금 별로였네요.	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
저녁에 공연석 예약 했는데 분위기도 조명도 너무 좋고음식도 맛있어요!신선로 파스타는 담백하고너무 좋았어요 와전 추천 메뉴!!	10
분위기 좋고 역시 맛있어요!! 신선로 파스타!	10
갈때마다 늘 만족하고옵니다. 굿굿	10
아무리 크리스마스연휴라고 해도 그렇지 음식 시키고 40분을 앉아있었어요.. 그리고 음식 양도 가격에 비해 너무 적었고 리조또의 경우는 밥이 반의 반공기정도 양인 것 같은데 이만원.... 음식은 특별한 맛 하나도 없었고 그냥 집에서 만든 수준ㅋㅋㅋ앞에서 공연하시는 분들도 고퀄을 바란건 아니었지만 공연비 5000원씩 받으시면서 너무 저퀄리티였어요. 물론 가게내부 분위기는 예뻐서 좋았지만 재방문은 안할것 같네요	10
즐거운 공연과 함께 먹는 음식이 좋았어요~	10
분위기와 음식 모두 만족이요~	10
강남에 이런 이색적인 곳이 있는 줄 몰랐어요. 맛과 친절, 분위기 모두 훌륭합니다. 특히 맛이요!!^^	10
너무맛잇엇어영 ㅎㅎ	10
음식 나오는데 40~50분..최저시급올라서 사람을 덜 쓰나..성질급한분들은 가지마세여ㅎ	10
두 번째인데 첫 번째와는 달리 주문접수 오류도 없었고, 리조또도 괜찮았어요 ㅎ 잘먹었습니다~	10
신선로 파스타 오래 따뜻하게 먹을 수 있어서 너무 좋았구요~ 너무 맛있기도 했고:) 음악이랑 어우러져 분위기도 너무 좋았네요~남자친구와 분위기 있는 식사 하고 왔어요:) 그런데 조명이 너무 어두워서 맛있는 음식  사진 찍기는 힘들었네요오...ㅎ	10
일단 메뉴판 이용이 너무 불편해요 자꾸 오류떠서 몇번 씩 다시 메뉴판 들어갓는지 모르겠음 음식도 대체로 늦게 나오는 편임 인테리어는 이쁘게 잘해놨던데 .. 그냥 한번쯤 가볼만 함	10
서비스만족, 친절만족, 분위기만족, 음식의 맛과 양은 조금아쉽	10
공연이 참 좋았습니다	10
만족스럽니다	10
추운 것 빼고 다 좋았습니다	10
실내가 조금 추워서 음식이 금방 식기는 했습니다 ㅠㅠ 하지만 맛있었어요!!	10
위치가 좀 찾기 어려웠지만 음식과 서비스는 좋았어요~신선로 파스타 너무 맛있었어요~커피도 아주 아주 훌륭했구요~~주문방식도 너무 재밌고 담엔 공연있는 저녁에 예약해 가려구요	10
맘에 들어요분위기가 좋아요	10
분위기도 좋고 맛잇어용~	10
근사한 분위기에서 식사할수있어서좋았습니다다만 홀이 살짝 추웠던것이 아쉽습니다	10
처음 방문인데 분위기가 아늑하니 좋습니다. 메뉴 주문도 스마트폰으로 해서 신기하고요신선로파스타랑 딸기피자먹었는데 신선로파스타가 조금 식어서 나온듯한게 아쉬웠지만 딸기피자는 의외로 맛있어요 재방문의사 있습니다 저녁 때 방문해보고 싶네요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요!! 파스타에 해물 엄청 푸짐하고 싱싱해요ㅎㅎ 맛있게 잘 먹고갔어요!	10
음식이 좀 늦게 나온거 빼곤 괜찮습니다.	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요바코드 찍어 네이버로 메뉴보는게 처음엔 익숙하지 않았는데 생각보다 쉽고 편리했어요다음에 공연홀에서 식사하고싶네요	10
맛잇엇음메뉴판없는게 좀 불편	10
분위기 정말 좋았습니다 :)!히터가 너무 빵빵해서ㅠㅠ 오래 앉아있을 수가 없었어용 그것만 빼면 좋았어요~~~!	10
예약하고가서 너무 좋았어요. 다만 주문방법 이상함ㅜㅜ 음식은 잘 먹었어요^^	10
정말 좋았습니다~ 메뉴주문이 조금어려워지만 그래도 분위기도 좋고 맛도있고 추천합니다~	10
어제 예약시간이 6시30분이었고 6시20분경 도착을해서 주문을 했습니다. 그런데 음식 나온시간이 7시40분이 넘었네요.. 예약도 굉장히 미리잡고 갔는데 그렇게 오래 기다려본적은 살다살다 처음이네요.. 뭐 주말이라 바빠서 그렇다고는 하시지만 예약까지 하고갔는데 한시간이 넘는건 좀 심하지 않았나요..?	10
일반석에 앉았습니다. 분위기 나쁘지 않고 친절합니다. 주차가 걱정되서 지하철 타고 갔는데 가까워서 편하고 좋았습니다. 음식도 당연히 괜찮습니다 ^^ 또 방문하겠습니다.	10
아주 맛이있습니당분위기 좋구요^.*딸기피자 정말 새콤고소워여ㅋ	10
조아요조아	10
음식도맛있고 분위기도좋았어요~주문하는게 약간불편했지만 기분좋게 잘놀다왔어요	10
위치 옮기고 나선 처음 가봤는데, 저녁 8시 이후로 전체 조명 어두워지고 촛불 켜주는 점이 분위기 상 매우 적절했던 것 같고 뒤에서 라이브 연주도 계속 해줘서 식사 중에 귀도 즐거웠습니다. 딸기피자는 오랜만에 먹었는데 역시나 맛이 좋았습니다. 종종 갈 것 같아요!	10
가격이 좀 비씼지만 메뉴가 신선했어요.	10
분위기가 정말 맘에 들었습니다~! 신선로 파스타는 간이 많이 약한 느낌이 들긴 했지만 고르곤졸라피자는 정말 맛있더군요~! 다른 집과는 다른 특별한 치즈 맛이었습니다~! 다음에 또 방문하고 싶네요~!	10
좋아요 맛도 있구요!	10
친절하구요 강남역답지않게 조명이랑 인테리어가 잔잔한게 분위기 좋았어요 이성분하고 오기 좋은곳 인것 같습니다	10
두번째 방문입니다. 지난번 공연 디너 보다 일반 홀 서빙이 훨씬 만족스러웠습니다. 주문한 음식도 빠르게 나왔고 직원분들도 빠르고 정확하게 요청했던 것들을 준비해주셨습니다	10
1. 미리 캡쳐해두지 못해 증명은 못하지만, 1차로 유명한 신선로 파스타 시키고, 면을 시켰으니 쌀도 시켜야겠다 싶어서 리조또 메뉴 들어가서 해산물리조또를 둘이서 같이 확인하고 주문했는데 해산물 '파스타'가 나왔어요. 빌지 확인했을 때 가려져서 '해산물'까지만 보이길래 당연히 리조또일 줄 알았더니... 추정컨데 장바구니에서 주문한 게 자동연동이 아니고 직접 입력하시는 것 같은데 그 때 실수가 난 게 아닐까 합니다.  2. 종 높이 들고 흔들면 오신다길래 두 차례나 흔들었고 다 네~! 하고 멀리서 대답만 하고 아무도 오지 않으셨어요. 주변에서 쳐다볼만큼 세게 흔들었었습니다. 그래서 결국 지나가는 종업원 분 직접 붙잡고 앞접시 더 달라고 했는데 알겠다고 하고 가셔서는 또 안오셨네요. 꽤 많이 실망했습니다.	10
무난한 분위기 무난한 맛	10
네이버 예약으로 예약도 잘 돼서 좋구요, 음식 진짜 넘나 맛있어요 일주일마다 가는중!!	10
음식도 좀 늦게나오고 홀 테이블이 옆테이블과 너무 붙어있어서 대화하기가 힘들고 가방놓을곳이 없어서 좀 불편했네요신선로파스타와 딸기피자의 맛은 좋았습니다	10
좋은 곳이었습니다. 마침 좋아하는 노래를 불러주셔서 더 좋았어요. 다만 대화를 나누려면 공연석 보단 일반석이 더 좋았겠어요...	10
편리하게 예약하여서 좋았어요^^	10
분위기 너무 좋고 음식도 맛있었는데 신선로파스타를 다 먹었더니 딸기피자가 나와서.. 다음 음식나오는 시간이 좀 걸린듯 해서 아쉬웠어요.. 너무 맛있고 배고파서 음식을 빨리 먹어서 그랬을 수도 있구요^^ 다 맛있을 것 같아서 다음에도 방문하겠습니당~	10
파스타가 특히 정말 맛있는 것 같아요 ㅎ 분위기도 최고^^	10
맛있고 친절해요~ 일반홀은 좀 추워요다음엔 공연홀에 앉고싶어요~	10
재즈공연 볼수 있는 곳과 가성비 뛰어난 분위기 깡패인곳이다 여기서 기념일을 보낸다면 연인은 감동은 눈물만 흘릴것이다 더 중요한점은 가격이 다른 레스토랑 보다 저럼하다는것이다.	10
분위기도 좋고 만족스러웠습니다	10
맛잇고 분위기 조아용	10
어플로 주문하는게 좀 불편하고 귀찮았어요 ㅠㅠ 신선로파스타는 좀 싱거웠습니다 리조또는 맛있었어요	10
여자 두명이서 신선로파스타와 딸기피자 시켜서 먹었어요. 맛있고 좋았는데 피자는 인당 2조각이 최대치고 파스타 소스가 너무 맛있었는데 두개의 조합이 너무 느끼하고 달아서 다 먹지를 못했어요. 배가 금방 불러오기도했지만 많이 남겼어요. 딸기피자는 포장해 왔어요. 딸기피자는 4명이서 한조각씩 맛보기가 가장 적당한거 같아요~^^	10
음악이 좋았어요!	10
분위기도음식도 너무좋았습니다특별한날 이용하기에 더없이좋은장소인듯해요	10
여기서 소개팅 첫 만남후 지금까지 잘 사귀고 있습니다.분위기 완전 좋아요	10
분위기도 괜찮고 맛도 좋았습니다 감사합니다	10
음식도 너무 맛있고 분위기 깡패였음... 다음엔 송년모임이 아닌 남편과 데이트로 와봐야겠어요.	10
분위기는 최고!맛은 ^^;	10
소개팅 성지.ㅋ맛좋고 위치좋고 가격합리적입니다 굿	10
음식도 괜찮았고 무엇보다도 분위기가 엄청 좋았습니다. 다음에 또 찾아야겠어요	10
문 앞쪽에 앉았는데 문을 잘 안닫아서 추웠어요두세번 문 닫아달라고 말씀드렸네요그치만 친절하셨어요 특히 계산해주시던 분 넘넘 친절하게 해주셔서 감사했어요	10
맛있었어요분위기도 좋았고좋았습니다.	10
크리스마스 이브 분위기 좋고 맛도 좋았지만 공연이 좀 더 길었으면했습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다	10
좋았어요.요리 괜찮구.와인가격도 적당하구	10
점심시간에 예약하고 갔는데 생각보다 사람이 많지는 않더라구요 디너때 많이들 가시는것 같았어요딸기피자는 처음엔 생소한맛이었는데 먹을수록 맛있었구 신선로파스타는 우선 숏파스타에 따뜻하게 데우며먹눈것이 새로웠고 맛도 좋았는데 약간 간이 덜된것같았어요 분위기는좋았구요 다음엔 디너로 가서 공연도 보고싶네요 ㅎ	10
주문방식이 특이하지만 친절하게 설명해주고 음식이 조금 늦게 나왔지만 맛있어요	10
친절한 안내와 맛있는 음식 그리고 분위기모든게 좋았습니다~~^^	10
토요일 늦은점심에갓는데 진짜맛잇더라구여사람도 꽉차잇구	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
그럭저럭 약간번잡스러움	10
분위기도 인테리어도 모두 예쁘고 좋았습니다. 테이블벨 대신 종을 사용하는 것도 좋은 아이디어더라구요. 딸기피자에 대한 평이 워낙 좋아서 먹었는데 제 입맛에는 생각보다 많이 달았지만 맛은 좋았습니다.	10
Awesome~!공연도 음식도 예약시스템도 너무 완벽해요. 흠 잡을데가 없습니다 .	10
공연석에 앉았습니다. 분위기랑 공연은 좋았는데 ㅠㅠ 음식이 영 별로 였어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음식시키고 50분기다리고....ㅠㅠㅠ 아쉽네요 ㅠㅠ	10
분위기 좋고 신선로파스타 맛있었어요~~ 근데 딸기피자는 별로였어요.. 한번 맛본 걸로 만족해요..	10
분위기 좋네요 데이트 장소로 괜찮습니다	10
분위기 좋고 맛있어요! 딸기피자 맛있었네요!	10
맛나게 잘 먹고 왔습니다	10
소개팅하기에 괜찮아요!	10
맛은 괜찮았어요피자가 조금 늦게 나와 아쉽네요	10
정말맛있게 잘먹었습니다	10
음식이 너무 늦게 나오고메뉴가 너무 한정적이더라구요그래도 맛은 있었습니다	10
시그니처메뉴인 신선로파스타와 와인먹었는데 친구가 엄청 조아하네요 저도 맛있게먹었습니다 다음에 또 방문할게요~	10
파스타 맛있어요! 샐러드도 왜비싼가했는데 양이많더라구요	10
분위기 괜찮고 맛도 괜찮은데 사이드 자리라 조금 추웠어요 직원분들도 친절하시고 전반적으로 좋았습니다	10
분위기라던지 직원들 다좋았어요ㅎㅎ다만 파스타가 제입맛에는 살짝 느끼했어요	10
분위기 좋고 맛있어요 맛잇어서 또 갔어요 사장님 친절하세요 근데 분위기는 좋은데 사진이 잘나오는 분위기는 조명은 아니에요ㅠㅠ	10
굉장히 동화 같은 인테리어에 직원들도 친절했습니다. 전자주문 방식은 다소 생소하여 어려웠지만 신기하고 재미있는 경험이었네요 ㅎㅎ음식도 생각보다 양이 많지 않고 먹기 딱 적당했던 거 같습니다. 신선로 파스타 & 딸기 피자 신선하고 맛있었어요~~방문 추천!!합니다^^	10
너무 만족했어요. 청첩장 전달 겸 식사대접 하는 자리였는데 주위엔 소개팅 하는 분들이 대부분일 정도로 분위기가 좋더라구요. 좋은 분위기, 맛있는 음식 덕에 즐겁게 식사하고 왔습니다. ㅎㅎ 가격도 다섯명이서 배 터지게 먹고 20만원이 안나왔으니 저렴한 편이구요~ 다만 주문을 NFC로 밖에 못하다보니 조금 주문하는게 생소하였고 식당 입구 찾기가 좀 어려웠던게 아쉽네요. 그 외 맛과 서비스는 대만족입니다.	10
좋은 분위기에서 맛있게 식사하였습니다. nfc로 결제하는 방식은 처음이라 메뉴 주문하는데 애를 좀 먹었네요. 그 외에는 만족합니다. 번창하세요.	10
맛도 좋고 분위기도 나쁘지 않았는데메뉴판 종이 준비하는게 어떨지 너무 불편함주문하는 페이지는 개편이 필요합니다	10
분위기 너무나 환상이었고 공연도 매우 멋졌습니다.	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요!	10
여기 분위기도 좋고 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ친구들이 다 좋아해서 뿌듯했어요.	10
공연홀로 예약했다가 당일 오후에 요청해서 식사 좌석으로 변경했었네요 (좌석이 없을수도 있다고는 했지만 친절하게 설명 해주셨어요. 굿) 공연홀이 보이는 자리에 앉아서 분위기 좋게 주위 구경했어요 (분위기 칭찬해요) 적당히 노래 소리랑 주변 대화 소리가 들려서 여자친구랑 어색하지 않았네요 (여자친구랑 몇일 안되서 어색 어색) 2명이서 오이고추피자, 신선로 파스타 주문하고 칵테일, 맥주 1잔 주문했어요(피자랑 파스타는 남겼어요. 파스타보다는 피자가 맛있었어요) 가격은 6만원 조금 넘게 나왔네요. 결론 : 자주 가기는 분위기, 가격이 부담스럽지만  칵테일 한잔 또는 이벤트 날은 재방문 의사 있습니다.	10
너무 좋았어요! 근데 테이블이 너무 다닥다닥 붙어있었던건 쪼금ㅜㅜ	10
음식이 조금 늦게나오긴했지만 그래도 맛있었습니다	10
음식도 좋고 괜춘했슴다 소개팅장소로 좋은듯여	10
샐러드와 샤벳이 별로였어요	10
매년 한번씩은 방문하는데 역시나 만족스러웠습니다~ 딸기피자랑 말벡 와인 한 병에 좋은 시간 보냈네요 ^^ 직원분들도 친절하고 분위기 좋아요!	10
조용한 자리를 생각했는데 생각보다 음악이 시끄러웠습니다 대신 딸기피자와 신선로파스타가 맛있어 별4개 드립니다	10
블루베리 샐러드 속에 유자? (레몬?)이 숨어있어 모르고 먹었는데 제법 쓴맛이 났습니다.다음엔 위에 보이도록 올려주세요	10
분위기는 정말 좋아요!그런데 음식 맛은 쏘쏘..분위기 덕에 기대감이 쓸데없이 커서 그런 것일수도	10
주문이 특이헤서 거기서 좀버벅린거 빼고는 다 좋았어요은식도 맛아고 분위기도 좋고.그런데 만약 소개팅이라든지 알아가는 썸 단계의 커플은 그냥 홀에서 드시는걸 추천. 공연하는 쪽은 너무 시끄러워서 대화가 힘드네요 안그래도 목소리도 작은 난데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
음식이 늦게 나오는것 빼고는 괜찮았습니다	10
분위기 좋은 곳에서 맛있게 먹었습니다:) 다음번에도 방문할게요!	10
제발 메뉴판좀 다시 만드세요. 불편해 죽겠네요. 아무 의미없이 큐알코드를 통해서만 메뉴 주문이 가능하도록 한건 좀 심하지 않나요. 그리고 신선로파스타는 괜찮았지만 딸기피자는 너무 달아요. 딸기에 시럽을 얼마나 많이 넣으셨으면... 질려서 2조각 이상 못 먹겟는걸 돈아까워 먹었습니다..	10
분위기좋고 맛있어요	10
2번째 방문하지만  갈때마다 너무 좋은 곳입니다. 저번 방문과는 다르게 이번에는  공연을 보면서 여자친구와  식사를 했는데   덕분에 행복한 시간 보냈습니다.  다만   매장 인테리어와  컨셉과 부합되지  않는  레스토랑내 직원들의 복장이  눈에 좀 걸리더군요.   싸면 싸고 비싸면 비싸다고 할 수 있는 메뉴 리스트와   깔끔한 인테리어  좋은 공연을 가지고 있는   강남역 근방에서  손꼽히게  자주 방문하고 싶은 곳인데   그에 어울리는  직원들의 복장이 필요하다고 생각합니다.   한 남자직원은  농구복을 입고있더라구요 ;;  스트릿  편집샵이나  고깃집에 온줄 알았습니다.  수트는 아니여도 최소한  깔끔한 셔츠와 잘 다려진 바지정도는 필요하다고 봅니다.	10
여전히 맛있고 분위기좋았어요 ㅎ ㅎㅎ	10
분위기 좋아서 또 가고싶네요 딸기피자 맛있어요!	10
레스토랑내부 분위기 자체는 이국적이고 좋았지만 그게 끝.. 음식도 생각보다 너무 별로고 ㅠㅠ (호불호 강할듯해요) 직원분 호출하는 것도 쉽지 않고.. 네이버 예약했는데 가장 문쪽 자리 주셔서 추웠고 얼른나왔어요	10
분위기 넘 좋아요^^다시 방문하고 싶네요	10
예약 잘 되어 있었고, 음식 도 만족합니다. 환경은 음악 소리로 조금 시끄러운, 조용한 장소를 워하는 분들은 고려하시면 좋을 것 같습니다.	10
분위기랑 음악은 일단 너무 좋았어요~ 메인음식 신선로파스타를 먹었는 데 설명에 고르곤졸라가 맛있다고 씌여있어서 함께 시켰는 데 먹다보니 느끼하더라구요ㅠㅠ 결국 할라피뇨에 의지해서 먹었어요..메뉴선택을 잘했어야 했는 데ㅠㅠ 그래도 나쁘지 않게 잘 먹었어요:)	10
분위기도좋고 딸기피자는 한번씩 꼭 생각나는 달달한 맛이예요 신선로파스타랑 딸기피자맛있어요!	10
공연은 기대이하 음식은역시 호불호가 갈리는데 저는불이었어요ㅠㅠㅠ	10
연말모임하기에 적당한 곳(단, 소개팅 장소로도 유명하오니 여자들 모임시 주의)	10
네이버로 예약하니까 편헀습니다. 위치도 매우 좋았고 분위기도 좋았네요.음식맛도 맛있었습니다! 다음에 또 방문 예정할듯 해요	10
이번이 4번째 방문. 분위기 좋고 음시 맛있어요. 특히 딸기피자는 달달한게 별미이죠. 바뀐 주문방식에 좀 당황하기도 했지만 담에 또 방문할 예정입니다.ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~~와인도 종류도 많고 다양한 가격대가 있어서 부담없이 즐길수 있었습니다	10
분위기는 정말 좋은것 같아요 음악도 좋고, 하지만. 음식 이나 서비스는 너무 것 모양만 치중한 것 같습니다. 한마디로 맛이 없었어요~뭐 그래도 강남역 주변은 보통 맛없는곳이 많으니 이해는 했습니다. 조금만. 기본에 충실해 진다면 별 5개도 드릴수 있을거 같아요~!!!	10
분위기가 좋은듯 음식도 나쁘지않고 근데 공간이넓어서 좀 시끄러운감이 있긴 하네요	10
10 월 29일 점심때 예약을 하고 갔습니다. 메뉴는 어느정도 맛있었지만...솔직히  물이나 나이프 같은것들을 일일히 불러서  시켜야한다는게 영 불편하더라구요~ 다른 자리에는 물병을 가져다주던데 저희 자리에는 챙겨주지 않았고 또한 수저,포크받침대도 요청을 해야지 갖다주더군요~ 다른곳에는 있었어요~~ㅠㅠ 딸기피자를 시켰는데 나이프를 가져다주지 않아서 그것또한 주문했네요~~  서비스부분은 사실 너무 실망스러웠어요~~ 직원들 표정들도 뭔가 피곤하고 귀찮은듯한 표정이라 뭐하나 요청할때도 부담스러웠구요~~ 게다가 물도 한잔 더 따라 달라해서 마셨는데 물비린내가 나서 ...  ㅠㅠ  직원교육과 서비스개선을 더 한다면 진짜  좋은 장소가 될텐데 많이 아쉽습니다. 기분나쁘다고 생각마시고 더 신경써주시기 바랍니다.	10
맛 분위기 굿	10
먹었던 음식은 다 맛있었어요 진짜!!! 다만 한가지 아쉬운건 종을 흔들어야 한다는게.. ㅜㅜㅜ	10
분위기 굿!!!!사장님과 직원들도 친절하시구근데 주문 버벅임...	10
이번이 5번째 방문인데 너무 분위기 있고 좋아요	10
분위기도 좋고 딸기피자 신선로파스타 너무 맛있어요!! 째즈연주들으며 맛있는 저녁먹으니 너무 좋네요~~ 자주 가야겠어요^^	10
너무 맛있고 사장님도 완전 친절하세요!	10
날이추워서 음식이 금방식었지만 괜찮았어요~	10
분위기도 좋고~맛도 좋았어요~!!기회가되면 공연석에서 공연도 보고싶네요~^^	10
소개팅 하기에는 공연석에 옆테이블과 공간이 너무 좁아서 쪼끔 민망해서.. 아쉬웠어요음식은 맛있어요	10
언제나 좋은 분위기에 적절한 음식	10
좋았습니다	10
네이버 예약 굉장히 편리하네요. 식사도 만족스럽습니다	10
분위기 좋았고 음식도 맛있었습니다!	10
강남 데이트 필수코스	10
색다른 음식을 먹는 다는 느낌으로 괜찮았어요	10
맛있어여ㅎ	10
분위기 좋아요.	10
분위기도 좋고 딸기피자맛있었어요~	10
분위기와 맛 다 좋았습니다	10
신선로파스타 너무좋아요	10
멋진 공연 맛있는밥! 좋은 저녁식사였습니다	10
음식 맛음 만점입니다주문 시스템이 좀 귀찮고 조명이 너무 빨갛고 어두워서 불편한 점이 있어요그래서 4~4.5점 정도 드리고 싶네요	10
분위기도 좋고 식사도 맛있었어요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요.	10
분위기 굿	10
분위기도좋고 소개팅 데이트 이런거하기좋아여!앱으로 주문하는것도 신기했어요다음에는 데이트하러와야겠어요♡	10
음식의 맛은 보통입니다. 가격면에 비해서는 조금 더 비싼 편인 것 같기도합니다. 그런데 거의 다 먹으면서 이야기를 잠시하고 있었는데 (아직 먹는중이었음) 접시를 다 치워도 되겠냐며 가져가시더라구요. 그냥 빨리 나가라는 소리로밖에 들리지 않았습니다. 서비스면에서 조금 더 개선하셨으면 좋겠네요.	10
분위기와 음식은 괜찮았으나, 화장실이 외부에 있어서 불편하고 직원을 부를때, 벨을 흔들어야되서 다소 난감합니다.. 모두가 쳐다보는...	10
맛있었어요^^	10
음식은매우만족스러웠고분위기도좋았습니다재방문의사있습니다	10
분위기도 좋고 라이브 음악도 즐길수 있어서 좋았음.	10
분위기도 너무 좋고 공연도 너무 좋았습니다.	10
양호맛있음	10
만족스러웠습니다	10
역시나 맛있고 좋았습니다.그러나 메뉴판을 일반적인 종이로 볼 수 있었으면 좋겠어요. 핸드폰으로 하자니 불편해요..ㅠ	10
소개팅했는데 조명이 너무 좋아서 헷갈....대화하기 좋은 자리 달라고 했었는데 공연 시작되니까 자리가 문제가 아니라 실내가 다 시끄럽더라구요. 조용한 분위기 원할때는 공연없는 시간대에 가야겠더라구요.	10
분위기 좋고, 강남딸기피자도 맛있었습니다!!	10
매우 만족합니다. 꼭 한번 더 가고 싶은곳이에요	10
주문 방식이 특이하여 초반에 애를 좀 먹었지만 분위기, 맛, 서비스 모두 만족스러웠습니다.	10
분위기도 좋고 만족합니다	10
딸기피자와 신선로파스타 맛있었습니다	10
분위기도 너무 좋았고 음식도 너무 맛있었어요	10
분위기도 괜찮고 맛도 무난하면서 독특한것이 좋았습니다. 라이브 연주도 참 좋았네요	10
5점드립니다	10
재즈 라이브를 보고 듣고 맛있는 음식까지 먹을 수있어서 정말 좋았어요 ! 개인적으로 리조또보다는 신선로 파스타나 피자가 더 괜찮았어요~	10
음식맛도 좋고, 조금 시끄러운 것을 제외하고는 너무 마음에 드는 곳이에요!	10
예약도 편하고 음식도 맛있고 주문하는 재미도있네요	10
주문 방식이 좀 특이해서 버벅거린 것 빼고는 다 괜찮았습니다.	10
맛있어요~	10
신선로파스타와 연어샐러드 먹었어요. 큐알코드로 주문한 건 처음이라 좀 당황했는데 신기했어요 맛있게 잘 먹었고 분위기도 좋았어요!	10
정신사납고시끌시끌그냥그래여	10
신선로파스타나 딸기피지가 간판이지만 다른 피자나 파스타가 더 맛있다. 그리고 그 두 가지는 같이 시키면 안된다. 한 가지는 꼭 매콤하거나 담백한 메뉴로 시켜야 궁합이 좋다.	10
재방문 의사있습니다.그런데 제가 토요일로 예약했는데 전화로 재확인해보니 일요일로 되어있다해서 오잉?해서 네이버로 재확인해보니 토요일이 맞아서 시간이동해서 이용에는 문제없었습니다만 전화안하고 방문해서 들었으면 당황했을거같습니다 음식은 맛이 좋았고 분위기도 좋습니다 추천합니다	10
음식도 정말 맛있었고 양도 푸짐했습니다. 문 앞 자리라 문열릴때마다 추웠지만 음식이 맛있고 분위기가 좋았어요	10
이전하고 한번도 안갔어서 다시갔어요~!!자리는 예전이 더 좋았던거같은데..그래도 음식맛은 예전그대로여서 좋았어요!!^ㅇ^	10
파스타, 피자 모두 맛있었고 친절한 서비스에 매우 만족했습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다~ 주문방식이 특이해서 좀 놀랐어요	10
사실 1점도 아깝다고 생각이 듭니다. 비쥬얼만 좋지 맛은 전혀 없습니다 신선로 파스타가 젤 유명하고 많이들 드시길래 시켰더니 웬 걸.., 양파와 브로콜리가 엄청 많고 오징어에서 버섯식감이 나며 오징어 맛은 1도 안납니다. 크림이 너무 묽고 꾸덕함이라고는 1도 없으며 간도 하나도 안되어있었어요. 집에 있던 소금과 후추 들고와서 넣고 싶은 정도? 왜 유명하고 방송에 나왓는지 모르겠네요. 여기서 먹은거 중에는 4000원짜리 코카콜라가 젤 맛있엇습니다. 맛 없는 음식으로 배채우니 기분만 나쁘네요. 다신 안갑니다. 분위기는 매우 좋으니 소개팅 장소로 좋을거 같네요. 비싸기만 하고 진심 이 나이먹고 바깥 음식에 돈 아까운적 없었는데 진짜 너무 아까웠습니다.	10
아이해브어드림의 오랜 팬으로서 메뉴판이 없어지고 QR코드로 주문하는 방식이 처음에는 다소 생소하고 어려웠는데 한번 해보고 나니까 너무나 편리하고 특히 와인 정보를 금방 알수 있어서 너무 좋았어요~	10
분위기, 맛 최고였습니다. 메뉴판도신선했고오. 다만 신선로파스타와.마르게리타피자시켰는데 피자가먼저나와서 배불러서 메인인신선로파스타의맛을 제대로느끼지못하고.남겨버렸네요 이점무척아쉬웠습니다	10
괜찮았습니다!	10
분위기는 진짜 좋았어요 음식은 쏘쏘 소개팅장소로는 추천합니다:)	10
분위기도 너무좋고 맛도있고 만족스러웠어요!다만 처음 인터넷 주문시 익숙치많은분은 시간이 다소걸릴수있으며 공연시작시 갑자기 음악소리 커지는등 당황스런점이 있었네요ㅎ	10
일단 맛있고 비싸지 않아요~~ 인테리어도 예쁘고, 분위기도 괜찮네요. 별 하나 깎은 건 파리 한 마리가 딸기피자에 앉아서 깎아요ㅠㅠ 직원분들 잘못은 아니지만, 음식 먹을 때 조심하셔요!!	10
분위기가 좋네요. 피자 파스타 다 괜찮아요.	10
메뉴판도 QR코드로 고를 수 있다는 점은 좀 신기했어요~ 분위기가 너무 좋았구요~ 아무래도 가격은 좀 나가지만 분위기나 공연 등 여러가지를 볼 수 있어서 좋았던 거 같아요.^^ 나중엔 공연홀로 다시 예약해서 오고싶어요!! 저는 친구와 왔지만 연인들이 오기 딱 좋을듯합니다. 친구는 맥주 또는 와인을 좋아하는데 가볍게 먹을 메뉴가 없다는게 좀 아쉬웠다고 했어요~ 그래도 전 푸짐하게 잘먹었습니다.^^ 특히 신선로 파스타가 너무 맛있었어요!! 느끼하지 않고 부드럽고 넘 좋았답니다. 여기선 꼭 신선로는 먹어야 할 것 같아요^^ 에이드는 좀 비싸서 그냥 다른 음료로 했는데 그래도 양이 많아서 좋았구요~ 밤이 되면 초를 세팅해주시더라구요 그게 참 맘에 들었습니다.^^ 오랜만에 분위기 좋은 곳에서 식사하니 너무 즐거웠네요	10
분위가 완전 좋고 넘넘 좋았습니다!!!	10
분위기좋구 저녁 때 공연할 때 가면 더 좋겠어요~ 딸기피자맛있어요.	10
친절하구 즐거웟어요!특히알리오올리오가너무맛잇엇어요!!	10
맛도 좋았고 분위기도 좋았고 직원분들도친절해서 좋았는데 음식이 쫌 많이 늦게나온건 별로였어요~ (신선로파스타가 주문한지40분뒤에 나온) 그래도 전체적으론 만족스런 이용후기입니다~	10
강남이라서 그런지 가격대가 쎄내요	10
분위기 좋고 친절하고 맛있어요근데 주문방법은 바꿔주세요..	10
소개팅 장소로 추천받고 갔는데 공연석 쪽은 생각보다 가깝고 소리가 커서 대화에는 어려움이 있으니 친하거나 커플이 아닌 분들이 가서는 당황할 수 있습니다 신선로파스타 비주얼은 신선했고 맛은 평이했고 어떻게 먹는게 좋은지 간단한 설명이 있었으면 하는 아쉬움 있었어요 한두번 큐알코드로 시키는것도 재미는 있었지만 역시 메뉴판 보면서 설명 들으면서 대화하면서 직접시키는것이 개인적으로 더 좋은듯합니다	10
분위기 괜찮고 맛도 무난한데 홀 직원수가 몇 안되서 중간에 필요한걸 부탁하기가 힘들고 음식이 뻘리나오는 편은 아니에요	10
분위기랑 맛 좋았습니다근데 물병을 아예 주셨으면..	10
식사와 가격은 나름 괜찮아요. 다만 직원들 친절도가 몇명 빼고는 별로네요	10
먹을만 했어요 친절도 하시공	10
2일전에 예약해서 좋은 자리로 부탁드렸는데좋은자리도 주시고 성공적인 소개팅을 한것 같아 좋았네요	10
좋았습니다~	10
와우 대박 진심 헐 레알 완전 심쿵 분위기 좋습니다!! 소개팅용 10점 만점에 100점! 데이트용 10점 만점에 100점!!! 들어가는 입구가 살짝 실망스러울수 있지만, 그래서 더 만족이 큰 것 같습니다~ 똑똑한 사장님!!!!! 장사를 너무 잘하시네요ㅋㅋㅋㅋ 째즈공연도 하는데 너무 이국적이고~ 정말 강추합니다!! (알바생 아닙니다......레알ㅋ)	10
맛도 좋고 분위기도 좋습니다. 외국에서 친구들이 놀러와서 같이 좋은분위시에서 저녁식사를 할수있었습니다.아쉬운점은 솔드아웃된메뉴가 많았다는...	10
분위기가 진짜좋습니다	10
맛있어요ㅋ	10
분위기 좋고 맛도 좋은데 스파클링 와인을 글라스로 안 파는게 조금 아쉬웠어요.	10
분위기 음식 다 좋았어요	10
분위기로는 정말 최곱니다 그리고 음식도 최고...	10
친구들과 저녁으로 함께 갔는데 너무 좋았어요^^ 해가 지기 시작하니 테이블마다 양초놔주시고 불 꺼주시더라구요^^ 분위기 너무 좋았어요~ 피자랑 리조또, 신선로파스타 먹었는데 늘 실망하지 않는 맛이였습니다! 다음에 제가 좋아하는 딸기피자 먹으러 또 가겠습니다~^^	10
분위기도 좋고 딸기피지도 너무 맛있었어요!!	10
서비스가 친절하셔서 만족합니다	10
아아주 맛있습니다 ㅎㅎ딸기피자 짱짱~~다음에 또 갈께요	10
분위기도 좋았고 식사도 만족 스러웠습니다.	10
기대를 너무 했던건지 딸기피자는 개인적으로 별로였어요.. 익힌 딸기의 뜨끈함과 설탕+딸기잼의 단맛.. 아마 두번은 안시킬거 같아요. 주문도 신박하긴했는데 불편했어요	10
친구 추천으로 남자친구 생일날 방문했습니다.방문전에 검색도 많이 해보고 갔는데 생각보다 음식과 분위기가 더 좋았습니다.다음에 또 방문할께요~	10
올만에 갔는데 역시나 맛있네요직원붐도 친절 ㅎㅎ	10
역시맛있어용딸기피자랑 보리새우파스타 건더기도많고믿고가는 곳	10
꿀맛탱 오졋따리	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다다만 피자나오는게 파스타나오는것보다 너무 늦어서 파스타를 반이상 먹고 피자를 먹게 된게 아쉬웠고 신선로파스타는 매우 맛있었지만 마르게리따 피자는 다소 입맛에 맞지않아 아쉬웠습니다.	10
맛도  분위기도 좋았어요 우리가 나이가 좀 있는데 음악이 우리때 듣던 음악들이 많이 나와좋았습니다 음식은 시킨것 모두다 만족스러웠습니다 덕분에 모임 분위기도 좋았습니다 다시 가볼 생각입니다	10
맛.분위기좋아요런치세트 2명이 먹기엔 많아요딸기피자.신선로파스타 둘다 맛있는데 궁합이 아주좋진않아요~	10
네이버 예약으로 토요일 저녁에 기다리지 않고 이용할 수 있었어요! 주문도 QR코드로 해서 정말 편했어요ㅎㅎ다음에 또 이용할게요~	10
분위기 넘 좋았습니다~#근데 알리오올리오가 살짝 싱거웠어영 ㅠㅠ	10
분위기 좋아요 음식역시 좋았구요 저는 구시대사람이라 메뉴판읇보는사람인데QR코드로메뉴판보드라고요ㅎㅎ 다 좋았져요	10
평일 저녁에 갔는데 사람도 적당히 있었고, 분위기가 좋았습니다. 스마트폰으로 메뉴를 보고 예약하는 것이 색달랐고, 공연홀석이 따로 있어 공연을 보면서 식사를 즐기면 좋을 것 같습니다. 다음에는 공연홀도 한 번 이용해 봐야겠어요. 음식 맛은 나름 괜찮았어요~	10
시킨음식 모두 맛나고 정말 분위기도 좋았어요!!!	10
좋았슿니다 분위기도 맛도	10
맛있었어요!!강남역 치고 조용하구요	10
어제는 재즈공연도 같이 봤는데.. 소개팅 하거나 데이트 할때 정말 좋은듯.. ㅎ 사실 소개팅 꽤 많이 했는데... 여기 별로라고 그런분은 아무도 없었어요 ㅎ	10
오랜만에 갔는데 맛있게 잘 먹고 왔네요 오이고추 피자 생각보다 괜찮네요	10
저번에는 더 해산물도많았는데 신선로파스타가 초심을잃었어요ㅜㅜ	10
째즈 공연은 안봤는데 째즈 음악 틀어주셔서 분위기 너무 좋았네요딸기피자랑 토마토 파스타도 너무 맛있구요	10
분위기 깡패 근데 좀 불편했어요 종소리에 어플 주문에..	10
주말에 예약도 되고 사람도 많지 않고 음악도 괜찮고 좋았어요다만 딸기 피자와 신선로파스타의 궁합은..... ㅜㅜ	10
맛도 좋구 분위기도 좋았습니다.서비스도 너무 좋았습니다.	10
요기 예전에 식신로드 나왔을때 방송보고나서 한번 갔다가 그때 신선로파스타 정말 맛있게 먹었었는데 간만에 또 먹고싶어져서 예약하고 방문했어요. 역시나 오랜만에 먹어도 그때 그맛 똑같고 맛있었어요~친구도 반해서 나중에 또 오고싶다고 하고 ㅎㅎ 단점은 가게 위치를 옮겼는데 지도보고 왔다가 제대로 못찾아서 더위에 쫌고생했어요....간판도 안보이고 찾기가 힘들어요...	10
분위기가 있고 맛도 있고 느낌도 있고 다 있었다	10
입구와 주차장 찾기가 약간 어려웠지만 음식은 괜찮았습니다. 분위기는 왜 소개팅 명소인지 알겠더군요. 둘이서 대화하기 좋은 장소 같습니다!	10
음식의 수준은 매우 적당합니다. 의외로 딸기와 피자는 조화가 괜찮습니다. 다만 내부 인테리어가 좀 조악하다는 느낌이 좀 있습니다. QR코드로 주문하는 방식도 재밌긴 하지만 뭔가 딱 좋다는 느낌이 아니어서 아쉽습니다. ㅐ	10
조용한곳으로 예약부탁드렸는데 마침 화요일이라 공연이 없어 공연장 주변으로 테이블 안내해주셔서 방해받지않고 식사할수 있었습니다. 음식도 맛있었고요. 종업원의 불친절하대서 걱정했었는데 그건 없었어요. 만족합니다!	10
작년 12월에 방문하고 좋은 기억이 있어서 올해 재방문했습니다.그런데 12월과 직원분들이 달라서 그런지 손님이 많은 시간이 아닌데도 주문도 성의없이 받으시고 이 곳의 시그니쳐 메뉴인 딸기피자도 딸기 스크럼블이 거의 없고 퀄리티가 다르네요^^윗 사진은 12월에 방문했을 때 찍은 사진이고 아랫 사진은 최근 방문했을 때 찍은 사진입니다. 일정한 퀄리티의 음식이 제공되었으면 합니다.	10
음식 진짜 맛있고 분위기 좋습니다특히 오이고추피자 크게 기대 안했는데 진짜 맛있네요!!	10
분위기좋고 맛있습니다!	10
사람이 없을 적 가서 한산하고 좋았어요 사실 소나기 때문에 막막하긴 했는데 창문 밖이 비랑 잘 어울려서 위안이 되었네여... 아쉬웠던건 제위장밖에 없었습니다 세트 시켰는데 둘이서 다 못먹다니...	10
간만에 친구랑 뮤지컬 공연을 보기로 해서 근처 맞집을 검색하다 알개되었는데 생각한것보다 훨씬 좋았어요 다들 드신다는 신선로파스타랑 딸기피자를 먹었는데 파스타는 둘째치고 딸기피자는 정말 맘에쏙!!! 또 먹고싶네요 디너타임에는 연주공연도 있는거 같던데 친구와 다음에는 음악홀(?)그쪽으로 예약해서 한번 더 가기로 했네요 ㅋㅋ 네이버 예약을 이용해서 시간맞춰 가니 따로 기다릴 필요도 없고 넘 편했어요	10
친구생일에 맛있게먹고왔습니다	10
맛도 정말 맛있고 분위기도 좋고 모든것이 좋았습니다	10
신선로 파스타 맛있어요.	10
예약하고 갔더니 자리도 좋고 분위기도 너무 좋앗어요 8시 넘으니까 불도 끄고 촛불켜주시는데 분위기 정말 좋았고 음식도 맛있었습니다.	10
식당 내부 자체가 참 예쁘고 잘 해놨더군요~ 음식도 대체로 맛있는 편이었습니다. 홀좌석이었는데 생각했던것보다 홀좌석이 예쁘지 않아서 아쉬웠네요. 재즈공연을 보는 게 아니라면 굳이 공연좌석1인당 5천원내면서까지 할 필요없이 비공연좌석을 하는 게 더 좋아보입니다. 개인의견이였습니다~	10
네이버예약으로 2~3일전에 예약 했는데 예약자 리스트에 없었어요. 자리를 만들어 주시긴 했는데... 썩 기분은 좋지 않았습니다그런데 식사는 맛있었어요~ ㅎㅎ	10
분위기 좋았어요 음식 맛은 무난 전반적으로는 만족스러웠습니다	10
음악홀을 이용했는데 대체로 만족하는데,음식 두개 놓기에 조금 좁은 테이블, 음악 홀에서 화장실로 가는 입구가 조금 불편합니다 개선할 수 있는거 같은데 막아두셨던데 오픈해도 될꺼 같아요이 식당은 피자가 참 특이하고 맛납니다	10
두번째 방문입니다. 이번에는 신선로파스타 시켜먹었는데요, 양이 진짜 많네요ㅋㅋ 관자에 새우에 버섯에 둘이가서 메뉴 두 개 시켰는데 다 못먹었어요. 여전히 맛도 좋고, 벽자리로 부탁드렸는데 요청사항 다 맞춰주셨어요. 다음에 또 좋은사람 소개시켜줄 예정입니다. 감사합니다.^_^	10
분위기도 좋고 서비스도 좋았습니다^^ 다음에 또 이용할게요~	10
이곳 분위기와 딸기피자를 정말 좋아해요~친구와 좋은 시간 보내고 왔습니다 ^^	10
분위기는 좋았는데, 음식은 그저 그랬습니다.	10
좋았어요 :) 같이 간 사람들도 좋았따고해요! 음식도 맛있고,멋진 음악도 흘러서~다만 ㅠㅠ...주문 방법이 너무 어렵고 번거롭네요... 메뉴판으로 그냥 해주시면 안되나여 ㅜㅜ	10
주중 런치는 예약없이 가도 될것 같습니다. 분위기 괜찮고 음식 맛도 괜찮은 편이에요. 다만 주문을 앱으로 해야 해서 익숙하지 않은 사람은 불편할 것 같네요.	10
가격면에서는 조금 비싸지만 조금 느끼해도 연인이나 데이트장소로는 괜찮은듯 하다.	10
예전과 다르게 음식 맛이 너무 안 좋아 졌네요. 시킨 음식을 한조각 잘라 먹고 더 이상 먹을 수 없어 그대로 치울 정도 였네요. 오랜만에 간 것이라 기대가 컸는데 실망이 더 컸던 것 같습니다	10
분위기가 너무 좋았어요!!	10
괜찮았어요	10
누군가에게 맛있는 음식고ㅏ 분위기를 선물할 때 가장 많이 가는 곳이에요! 친절하고 맛도 좋고! 매번 욕심부려서 많이 시키고 다 못먹고 오지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늘 남기는게 슬플정도로 맛있!!! 즐거웠어요!!!	10
두번째방문이면 말 다했쥬?	10
공연홀 쪽에 예약을 잡았지만 시간을 늦게 잡으면 안좋은 자리로 예약이 .... 그점을 제외하면 나쁘진 않았어요	10
식당 스텝들 친절하시고 음식도 맛있어요~	10
분위기 굿 맛도 굿	10
괜찮았어요^^	10
분위기가 너무 좋았어요!! 블로그 찾아보고 갔었는데, 블로그 후기 예상 이외의 맛이 좀 신선했어요 ㅎㅎㅎ 다음에 한번 더 가서 다른 음식을 먹어 보고 싶은 곳이에요!!	10
딸기 피자가 맛있었고요. 신선로 파스타가 담백해서 좋았습니다.	10
맛은있는데...	10
음식도맛있고 이국적인분위기좋습니다	10
분위기도좋고 신선로파스타맛도좋고 만족스러웠습니다.	10
분위기 좋고 평일에가니까 한산하고 좋았어요 ^^	10
파스타는 맛있었는데, 피자는  너무 달았서  조금  아쉬었어요ㅠ	10
신선로파스타-꾸덕한 크림을 예상했지만 갸우뚱. 좀 밍밍함. 생각보다 양이 많음. 양적어보인다고 미리 추가주문ㄴ. 불이 금방 꺼짐. 마르게리타피자-얇은도우 맛난치즈 금방식음 비프리조또-꾸덕함 치즈맛남 비프보다 버섯이 많음  사진찍긴 좋음	10
분위기가너무좋았어요	10
대한민국에 이런 곳도 있구나 싶었던 행복한 장소였네요^^	10
분위기 아주 좋았습니다.	10
정말 기분나빴습니다. 네이버 예약하고갔는데 예약이 안되어있다고 하네요. 그래서 예약석에도 못앉고, 메뉴판도 네이버 어플 안깔면 QR코드 못찍어서 메뉴도 못보고 주문도 못하네요. 이럴거면 차라리 가게에 아이패드 같은걸 구비해서 QR코드를 못 사용하는 사람들을 위해 배려할 수 있지않을까요?	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 만족스러웠어요^^	10
맛있고 분위기도 좋은데 조금 시끄러웠어요	10
오랜만에 학교 선배 만나는 자리였는데 좋은 대접 해드리고 싶은 자리에 훌륭한 분위기 속에서 저녁 먹었네요. 다만 워낙 극찬을 많이 들어 기대하던 딸기피자나 신선로파스타의 맛은 다소 실망스러웠습니다. 샹그리아도 쏘쏘한 맛이었습니다.그럼에도 불구하고, 다음에 공연보러 또 가볼 것 같아요. 모바일 주문도 새롭고 좋았습니다.	10
^^  강남 맛집입니다. 중요하고 신선한 만남일 때 추천해요. 강남역에서도 가깝고 분위기가 일단 좋네요. 딸기피자는 처음에는 뜨거운 딸기가 낯설었는데 먹다보니 계속 손이 가네요, 신선로 파스타도 신기하기도하고, 크림맛도 진하게 맛있었습니다.  가격은 강남  핫 스팟인지라 어쩔수 없는거같고, 홀은 기본 식사 테이블과 공연은 볼수있는 공연 테이블과 나누어져있는게 신기하더라고요  공연이 시작되면 중간에 방음 벽과 커텐이 쳐져서 일반 테이블에서도 방해를 받지는 않습니다.	10
맛있습니다	10
분위기도 너무 좋고,  맛도 있습니다 . 근데 디지털로주문하는 것은 조금  어렵네요!	10
맛있고 분위기도 좋았습니다~	10
덕분에 좋은 분위기에서 좋은 시간 보냈습니다 분위기며 맛이며 완전 추천해요	10
언제나 처럼 괜찮았어요 ㅎ 다만 새로운 메뉴는 없나.. 궁금해지네요	10
분위기는 매우 좋습니다. 딱 데이트 & 소개팅 하러 대부분 오시는듯 하더군요.. 메뉴는 제일 유명하면서 노멀한 딸기피자랑 신선로파스타 먹었는데.. 좀 독특하긴 합니다.. 맛은.. 쏘쏘한 정도일듯 합니다.. 엄청 맛난것까진 아닌거같네요.. 특이하긴 합니다.. 그리고 메뉴가 따로없고 무조건 핸드폰으로 주문하는 방식이라 처음가면 좀 당황항수도 있습니다.. 분위기는 상당히 좋아서 소개팅이나 데이트 목적으로 한번 가보는건 괜찮을듯 합니다~	10
공연은7시부터! 물을 계속달라고 불러야해서 힘들었다 그리고 추움	10
아이 해브 어 드림 음식은  3.5에서 4점 정도 되겠지만 분위기가 너무 좋고, 제가 갔을적엔 마술 공연을 했었는데  개인적으로 매우 즐거운 시간이여서 별 다섯인거죠 일요일 저녁에 하는거 같던데 ㅎㅎ 좀 지난 후에 또 예약하고 가야겠어요 ㅋㅋ	10
가격이 조금 비싼편이지만 분위기도 좋고 괜찮았습니다!	10
딸기피자가 예전과는 맛이 조금 바뀌었지만 분위기가 좋았습니다	10
분위기도좋고 음식도 좋았어요	10
분위기가 좋았어요	10
장소가 예전이랑 바뀐거 같은데 더 예뻐진거 같아요~~ 친구들이랑 같이 갔는데 너무 잘 먹구 왔어요신선로파스타 진짜 흡입 ㅋㅋㅋ나중엔 공연두 보구싶네요!!! 분위기짱짱	10
만족. 공연이 있는 디너타임 재방문 의사 있음.	10
맛있습니다	10
오랜만에 방문했는데 여전히 맛있었어요. 분위기도 좋았습니다.	10
아주 좋아요.	10
좋은자리를 부탁드렸고 자리가 많이 비어있었으나 가장 구석자리를 주셔 별로였습니다 빠에아는 생각보다 나쁘않았고  딸기피자는 취향을 많이 탈거 같네요	10
여자친구 생일날 공연석 예약해서 갔다 왔는데 분위기도 괜찮고 음식 맛도 적당했어요. 아쉬운건 테이블이 너무 작아서 음식 두개 놓으니 틈이 없더라구요. 그리고 음료 리필 가능 여부 등은 미리 알려 주시면 더 친절함을 배로 느낄 수 있을 것 같아요~	10
음식두 괜찮고 조용한 분위기도 좋습니다주문방식이 첨단이라..ㅋㅋ	10
친구의 강력 추천받아 갔는데 정말 그럴만 한 곳이었어요! 분위기도 좋고 딸기피자 반신반의했는데 계속 먹고 싶은 맛이었어요. 다른 메뉴들도 좋았습니다. 조만간 또 가려구요~	10
조명이랑 음악소리가 어울러져 색다른 분위기였습니다특히 주문방법이 다른 곳과는 다르게 핸드폰으로 주문하게끔 되어있어 색다른 경험이었어요음식도 맛있었구요	10
여전히 친절하고 분위기좋고 맛있었어요:)감사합니다.	10
맛은 그냥 그렇지만 공연은 좋아요	10
자주 가는 곳인데 기존 메뉴는 여전히 맛있게 먹었구요. 딸기피자, 신선로 파스타, 블루베리치즈샐러드로 남 2, 여 2 적당히 끼니로 적지 않았구요. 병맥주 라인업이 많이 추가 되어서 좋았네요. 비싼 맥주들인데 상대적으로 가격이 괜찮아서 좀 무리해서 마셨네요. 클래식한 분위기가 편안한 느낌이라 좋았고, 곧 10주년이라 이벤트한다고 사장님이 알려 주시네요. 번성하길.^^.	10
음식도 맛있고 좋아요!	10
펜토라는 첨 먹어봤는데.. 요거 추천이요 ㅎ 생각보더 괜찮네요	10
나름기대하고갔으나  내게 딸기피자는 너무달았네요 신선로파스타는 신기했지만 그게다였어요 조금아쉽긴했습니다만 그래도 분위기 추천드릴정도로좋습니다	10
친절하고 만족스러웠습니다	10
아주 좋았습니다!	10
맛있고 좋았습니다.	10
주차유료인게아쉽지만 요리는짱짱 딸기피자는역시맛있고 보리새우파스타는첨먹는데맛있네요	10
샐러드랑 피자  주문했는데 음식맛은 솔직히 좀.. 분위기는 좋았습니다!	10
6시 예약이었는데 일찍 도착해서 5시 반에 입장 가능하냐고 물어보았습니다 무슨 안전 문제로 6시 반 이후부터 입장이 가능 하다고 하더군요  그래서 6시반에 오면 바로 식사 가능하냐고 했더니 계속 딴소리만 하고...... 6시반까지 기다리기 그래서 딴데가서 식사했는데 뭐 전화 한통도 없더라고요.... 안전 문제로 입장 못시키는건 이해 하겠는데 기존에 예약 해둔 손님들한테 응대가 너무 별로네요	10
딸기피자랑 신선로파스타 먹었어영 분위기 짱조아용	10
여자친구가 생일이여서 공연홀쪽에 예약을했는데 여자친구도 만족했고 째즈 공연도 재밌게 봤습니다 또 올 예정이고 소개팅이나 기념일에 오면 좋을꺼 같습니다!	10
주말에 친구들 모임이 있어서 예약을 했는데 친절하고, 아침에 수를 증원 요청 했는데도 잘 받아줘서 좋았습니다. 피자 파스타 리조토 생맥 다 맛있게 먹었네요. 그리고 꼭 QR코드가 아니라도 종흔들면 주문 받아요.	10
맛도 서비도 좋았어요~~!!담에 또 올께요	10
직원분들 다 친절하시고 공연도 훌륭합니다!!	10
공연을 바로앞에서 보며 음식을 먹으니 너무 좋았어요.맥주도 추천해주셨는데 IPA맥주로써 향이좋고 음식과 잘어울렸습니다. 다만 종업원이 적어 간단하게 부탁하는데 조금 시간이 걸렸었습니다.	10
부득이한 마술사님의 사정땜에 식사시간을3시간정도 남기고 취소 연락을 받았어요... 예약하고 간건데 그에 따른 서비스도 없었고 전화상으로 죄송하단 말이 다였네요..	10
소개팅이나 약속있을때 종종 가는 곳인데요..  음식도 맛있고 마술공연도 재미있고 괜찮더라구요 ㅎ 폰으로 메뉴주문하는건 다소 어색한 감은 있지만.. 즐거운 시간이었어요 ㅎ 같이 갔던분도 좋아하시더라구요 ㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다.다들 간이 너무 세지 않고 딱 좋아서 맛있게 잘 먹었다고 좋아하네요!감사합니다.	10
친절하고 좋으네요	10
자주 가는만큼 만족도도 높지요 ㅎ	10
가서 물 따르자마자 날파리 들어간게 나와서, 좀 높아보이는 분께 얘기했는데 사과한마디 없이 컵이랑 물만 바꿔주시더라구요. 물론 그분이 일부러 집어넣은건 아니지만 사과는 정말 기본중에 기본 아니에요? 기분은 이미 상했고 저희가 피자 두판, 신선로파스타, 리조또 이렇게 시켰는데 파스타는 다른테이블에 갖다줘서 다른음식 다나오고 다먹고 기다리다가 결국 취소시키고 왔습니다. 제가 추천해서 데리고 간곳인데 서비스가 엉망 그 자체였어요. 파스타는 직원이 와서 사과라도 했는데 날파리나온 사과 한마디 없이 컵 바꿔주신 매니저같은 그분? 보고계시면 본인때문에 얼마나 매장 이미지가 떨어졌는지 아셨으면 해요.	10
만족스러웠습니다.	10
분위기도 너무좋구~ 음식도 맛있었어요~~ 남자친구랑 200일기념으로 갔었는데 재즈공연도 색다르고 넘넘만족했네요~	10
맛있어요 딸기피자 신선로파스타먹었는데 재방문으ㅣ사 100퍼! 여심저격음식인데 완전 취저	10
음식 분위기 다 괜찮았습니다 다음에 또 이용할게요^^	10
잘 이용했어요	10
분위기도 좋고 맛도 있고 덕분에 즐거운시간 보내다 갑니다~	10
분위기 있는 인테리어와 맛있는 음식:-) 너무 좋아요!!!	10
분위기는 좋았으나 가격이랑 맛이 그렇게 뛰어나지는 않습니다.	10
분위기가 좋았고 주문이 온라인방식이라 신선했습니다. 가게의 대표메뉴인 신선로 파스타와 딸기피자를 시켰는데, 신선로에 들어가 있는 파스타가 이색적이고 맛도있었습니다. 딸기피자는 호불호가 확실히 갈리는 맛이었습니다. 피자도우와 치즈는 맛있었지만 딸기가 시고 다소 단맛이 많이 나서 계속 먹기 힘들었습니다.	10
분위기가 좋고 생각보다 양이 많아서 좋았어요 다음에는 가족들이랑 같이 또 가고 싶네여~^^	10
음식맛도 좋았고 무엇보다 낮에 갔었는데도 분위기도 좋고 만족했습니다. 화장실도 깨끗하고 전반적으로 깨끗한 위생상태에 믿고먹을수있었습니다	10
조명이 은은해서 분위기도 좋았고, 음식도 맛있었습니다. 단, 음식 사진 찍으실 분들은 점심에 가는게 좋겠습니다. 일반홀 좌석이었는데도 재즈공연을 어느정도 들을 수 있어서 더 좋았습니다.	10
분위기가 정말 좋았어요. 다음에는 공연도 보고 싶네요	10
좋았어요!!	10
분위기도 좋고 맛있습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요~ 꽤 오랜 단골인데 중요한 모임이 있을때는 언제나 아이해브어드림으로 갑니다. 어느 누굴 데려가도 다들 좋아하더라구요~!	10
분위기도 좋고 딸기 피자도 정말 맛있었습니다!! 딸기 피자 강추해요ㅎㅎ	10
친구들이랑 크리스마스이브 기념으로 아이해브어드림에서 식사했어요, 5000원 추가하면 재즈공연 볼 수 있다기에 공연도 봤습니다. 일찍 도착해서 저녁도 맛있게 먹고 재즈공연도 너무 잘 봤습니다. 공연 좋았어요 여자분 피아노와 목소리 최고~! 기분 업돼서 칵테일(와인)도 시켰는데 아이해브어드림이 제일 맛있었어요 개인적으로ㅎㅎ 만족합니다	10
점심회식으로 갔는데 음식을 여러개 시켰습니다. 서빙을 좀 더 음식의 성격에 맞게 가벼운 것에서 무거운 것으로, 달달한 것 후반부에 주는 센스가 없었던 것이 아쉽네요. 음식의 맛은 만족합니다.	10
좋았어요!	10
음식과 분위기는 더할나위 없이 좋았어요하지만 늦게 나온다는게 단점...단체로 갔는데 음식이 늦게 나와서 서로 눈치보며 먹었다는...ㅠㅠ	10
매우 만족중	10
언제나 만족입니다^^함께갔던 외국인친구들도 분위기좋다고 칭찬가득!ㅎㅎ 근데 바쁘셨는지, 식전빵은 안주시고 바로 음식서빙을 해주신건 조금 아쉽네요~	10
여자친구가 이곳 딸기피자를 너무 좋아해서 갔는데 서비스도 좋고 분위기도 좋네요.새로운 메뉴판은 신선했지만 쫌 미비된부분이 있어서 당황스러웠는데 잘응대해주시고 친절해서 좋았네요	10
딸기피자는 특이한데 신선로 파스타는 그냥 평범했네요	10
너무좋았습니다 공연을 바로앞에서 보고 딸기피자 너무맛있구요 ♥ 또가고싶어요 친절한 서비스 감사드립니다	10
음식 맛, 분위기, 서비스 모두 좋았습니다.온라인 주문이 인상적이었음.	10
피자도 특이하고 맛있고 직원분들이 정말 친절하심 좋았음	10
정말 맛있었던 딸기피자 그리고 크랜베리 찾는 이벤트 덕분에 와인 한 병 서비스로 받았어요!!! 파스타도 맛있고 샐러드도 맛있고 분위기도 완전 좋고 일하시는 분들도 상냥하시고 완전 만족스러웠습니다! 강남에서 또 모임하면 다시 찾아갈께요♡♡♡	10
가장 핫한 메뉴인 신선로 파스타입니다. 음식도 음식이지만, 분위기가 너무나도 환상적입니다. 마치 외국에 있는듯한 느낌을 줍니다. 강력 추천합니다.	10
감미로운 재즈 공연은  너무 좋았고 음식도 맛있었어요또 곧 결혼하시는 커플분 축하자리에 함께 할수 있어서 좋았어요~!	10
맛있고 서비스도 좋았는데 생각보다 신선로파스타가 양이 많아서 남기고 왔네요ㅠㅠ	10
서비스와 인테리어는 정말 훌륭하지만 맛은 특별하지는 않고 보통임	10
분위기가 좋아서 좋은 시간 보낼수 있었어요^^계산할때 사장님도 친절하세요!^^	10
대표 메뉴는 항상 옳습니다.처음으로 들어가본 공연홀도 분위기 좋았습니다.	10
맛있었어요	10
완전 친절하고 서비스 매너 분위기 맛도 최고	10
좋았습니다.	10
공연보는곳 음악이 오히려 더 조용했어요~ 일반석 볼륨이 살짝컸어요^^; 친절하고 특색있어서 자주가게되네요 메뉴가 많이 없어지고(아니면 재료 부족?) 전자 메뉴판으로 바뀌었는데 아직 조금 불편했어요ㅜㅜ	10
기념일날 좋은추억만들고갑니다	10
신선로  딸기피자 버섯 리조또 주문하고 추가로 목살스테이크 해산물빠에야 시켰는데 음식이 한꺼번에 나오지 않고 리조또 나오고 다 먹으니신선로...또 다먹고 기다리니 딸기피자나왔어요 코스 요리인 줄.. 리조또가 제일 맛있! 치즈가 듬뿍 들어서 최고였어요 그 다음에 신선로를 먹었더니 밍밍했는데 신선로 후 리조또 순이었다면 맛있었을 것 같아요 딸기피자는 호불호가 강했는데 단 것을 좋아하는 제 입맛에 딱이었어요 잼에 절인듯 한 딸기가 올려나옵니다 달아요 답니다.. 스테이크는 등심안심 모두 안된다길래 목살했는데 같이나오는 샐러드가 더 맛있었던 듯. 빠에야는 양은 많은데 이맛도저맛도 아님ㅠ 평이 너무 좋아 기대하고 갔던 곳인데..  문앞이었는지 넘추웠고... 전체적인 맛도 소소 깔끔하고 분위기는 좋았어요	10
수요일 저녁에 갔었는데요. 직원분들 친절하시고 음식도 맛있었구요. 분기위기 좋았습니다.한가지 단점이라면 2명이 앉는자리 조명이 조금 불편했다는거 빼고는 정말 괜찮은 음식점입니다꼭 한번 가보세요	10
일주일전에 네이버예약을 하고 예약확인까지 받아서 찾아갔는데 예약이 안되어있었다고 하셔서 당황.. 독특한 빈티지 인테리어와 공연장의 분위기 등은 좋더라구요. 시그니쳐메뉴인 딸기피자는 한조각이상 먹기엔 부담스러울정도의 달달함을 자랑했고 신선로파스타도 특이했지만 특출난 맛은 아니었던거같아요^^;; 입맛은 전부 다른거니까요. 유니크한 분위기를 즐기기엔 좋은 장소인거같습니다.	10
분위기가 재즈 분위기가 나더라구요!아쉽게도 제가 간날이공연이없어서 아쉬웠어요! 연인과함께  하면 더좋을거같아요ㅎ	10
찾는게 다들 어렵더고 허더라구요. 식사 넘 맛있었는데 메뉴가 이것 저것 준비 안되었다고 하는게 많아서 별 하나 뺐어요. 그래도 분위기 좋고 맛있습니다	10
내부가 생각보다 크지는 않았지만 사진으로 본 것보다 더 분위기가 좋고 이야기 하기 좋았던것 같아요. 음삭도 괜찮았구요. 소개팅이나 커플 및 친구들끼리 오기 정말 좋은 장소인것 같아요! 추천합니다!	10
음식, 서비스, 분위기 모두 좋았습니다	10
좋았어요 라이브로 연주도듣고 신선로파스타는. 정말맛있었습니다	10
날파리가 좀 있긴했지만,  친절하고 맛이 있었습니다.	10
역쉬나 유명한 신선로 파스타가 맛있었습니다ㅎ 식전빵에 들어간 건포도 수에 따라서 음료가 서비스로 제공된다고 하는데, 저흰 와인1병 서비스받았네요^^b 음식도 맛있고 서비스도 좋아서 대만족입니다~~	10
분위기 좋았어요 ㅎㅎ	10
서비스 좋고 분위기 좋고 신선로 파스타 진짜 맛있었고 공연도 잔잔하고~ 전부 좋았네요!! 가격이 조금 있는편이지만 가끔씩이나 데이트용으로 가는 건 정말 강추드려요!!	10
좋았따리~	10
딸기피자랑 신선로파스타먹었어요 정말정말 맛있었습니다. 딸기피자는 정말 달달하고 맛있었어요	10
예약시간보다 조금 일찍 도착했는데 웨이팅 없이 바로 앉을 수 있어서 좋았습니다. 분위기도 좋았구요 .	10
분위기가 우선 참 좋긴 해요.디너 공연쪽 좌석에도 특별한 날이면 가볼만 하겠다 싶더라구요. 근데 맛은 보통입니다. 신선로 파스타 많이기대했는데 많이 느끼하더라구요. 오히려 피자가 좀 더 나았습니다.	10
맛도좋고 분위기는 더좋고 데이트맛집!!	10
너무 유명한 곳이라 그냥 그럴까 했는데 분위기 깡패 맞구요 딸기피자는 가족 모두 완전 만족였어요.. 친절하시기도 하고 이벤트도 기분좋게 해주시고요 고추피자보다 딸기피자 강추 신선로도 질좋은 해물에 생크림..굿 블루베리피자 먹어보러 조만간 곧 갑니다..	10
분위기가 좋았어요!! 신선로파스타 리조또 맛있어요!! 해산물리조또 매콤하게 부탁드렸는데 맛 괜찮으시냐고 홀직원분께서 정말 친절히 물어보시고 설명도 친절히 해주시고 서비스 정말 만족스러웠어요^^ 에이드와 칵테일까지 만족스러웠어요!!	10
타지역에 사는 지인이 강남에 오면 무난하게 점심 약속 잡기 좋은 곳이에요. 강남역과 접근성이 좋아서 편하고,  메뉴도 다 맛있습니다. 분위기도 괜찮아요. 신선로 파스타, 딸기피자, 고추피자 먹어봤는데, 제 입맛엔 다 맞았구요. 신선로 파스타(크림파스타)는 꼭 드시고!  단거 안좋아하시고, 느끼해하시는 분들은  고추피자 한 번 드셔보세요 :)	10
분위기도 좋고 공연도 좋고 음식도 좋았습니다.아쉬운거라면 공연을 들을 수 있는 공간에 놓여잇는 테이블이 협소했던 것 같네요.	10
대형 빌딩 지하라서 그런지 잘 눈에 띄지 않았어요. 사진 느낌보다는 아담하니 분위기 좋네요. 저녁 공연시간에 오면 더 좋을 것 같아요. 음식은 여러가지 시켰는데 전체적으로 무난하네요. 딸기피자는 생각보다 맛있었어요.	10
알리올리오 스파게티와 딸기피자 먹었어요맛도 좋았고 매장 분위기가 좋았어요다음에 또 기회가 된다면 방문할게요	10
맛도 좋고 분위기도 좋더라고요 메뉴주문도 핸드폰으로 진행하니 더 잼있었습니다 :)	10
음식들이 정말 맛났어요	10
qr코드로 직접 주문하는 방식이 신선했고음식은 맛있었습니다~또방문할께요	10
신선로 파스타 제입에는 정말 맛있었는데,같이간 친구는 파스타가 약간 신거웠다고 하네요~파스타면이 보통 우리가생각한 길쭉한면이 아니여서 숟가락으로 떠먹기 딱이였어요.그리고 대망의 딸기피자!!친구랑 둘다 대만족 했습니다!!	10
공연과 맛 분위기 다 좋았어요!	10
분위기, 음식 모두 좋았습니다다음에는 또 올게요~~	10
분위기는 딱 기대만큼좋았으나 테이블이 좁아 음식먹기에 너무 불편한곳ㅠㅠ 좁은탓에 포크떨어뜨렸는데 세번만에 가져다주심.. 얼른갖다주셔야 먹던 음식먹는데 나간테이블 치우는거랑  맥주서빙이우선이라 한참 기다렸네여.. 주문할때 벨눌러도 한번을 안오셔서 지나가는직원분 잡아야함ㅎㅎㅎ 벨왜있는지?????? 딸기피자 너무 달아서 별롱.. 신선로파스타는 맛있었어요!	10
음악도 크지않고 즐겁게 잘 먹고 갑니다	10
2번째 가는데 음식 괜찮고 무엇보다 분위기가 정말 좋아요 ㅋㅋ 단지 예약할때 공연자리로 예약했는데 직원분이 실수 했는지 일반 석으로 잡아주셔서 재즈 공연을 못본게 아쉽네요 그래서 별 한개 뺐습니다 그래도 정말 가볼만한 곳이긴 해요 ㅎㅎ	10
수요일날 네이버로 예약하고 예약확인 전화드렸는데 전화통화부터 친절하셨어요 ^_^ 방문해서 새해 이벤트 설명도 해주시고 음식도 정말 맛있었습니다. 딸기피자는 꼭꼭 강추합니다 다음에 또 들러볼게요 감사합니다!!	10
깔끔하고 분위기 좋은데 무료주차권을 부족하게 줘서 추가요금지불했네요.....	10
분위기 좋고 음식 맛 좋네요!	10
공연이 너무 좋아요.. 편안하고 자연스러운 분위기..맛있는 음식이 어우러진 좋은 시간 보냈습니다.	10
신선로 파스타 맛도 좋지만 양이 엄청나서 딸기피자는 한조각만 먹고 포장해와서 집에서 먹었는데 더 맛있더라구요딸기피자는 달아서 그런지 아메리카노나 녹차같은 음료에 더 잘어울리는것 같네요 다른 파스타랑 피자도 먹어봐야겠어요	10
분위기 좋네요오픈된 공간인데 테이블 간 거리가 있어서 여유지네요맛은 제가 잘 몰라서 패스	10
딸기피자와 신선로 파스타 먹었습니다. 일년만에 다시왔는데 여전히 맛있네요. 최민수 마술사님 공연도 재밌었습니다. 마술공연은 처음이었는데 시간 가는줄 모르게 잘봤습니다. 이곳에서 식사하실 분들은 공연 보시는 것도 강추합니다. 다만 아쉬웠던 점은 테이블이 좀 작아서 식사하기가 불편했네요. 테이블이 조금만 크면 좋을것 같습니다.	10
식사도 맛있고, 강남역에서 조용히 식사하시면서 재밌는 마술도 보고싶으시다면 일요일 아이해브어드림 강추드림다!!	10
믿고 가는 아이해브어드림! 좋은 분위기 좋은 음식 추천드립니다!	10
맛있었습니다. 다음에 기회되면 또 가고 싶네요.	10
맛좋고 분위기 좋고 아주 굿입니다 ^^	10
이전과 달라진 메뉴판이 신선했네요~	10
신선로파스타는 항상 진리입니다^^	10
분위기도 좋고 조용해서 너무 좋았어요!! 덕분에 즐거운 시간을 보낸듯 하네요. 딸기피자는 제 입맛에는 조금 달았어요 식사라기보다는 디저트 느낌이었네요!	10
공연도 좋고 분위기있어요!	10
토요일 친구들 모임으로 2시에 10명 예약으로 갔는데 분위기와 음식맛은 좋았어요~그런데 3시부터는 브레이크타임이라 주문자체가 안되더라구요~처음 이용자는 모를 수도 있고 예약까지 하고 갔는데 미리 알려주지 않아 이부분이 아쉬웠네요~늦게온 친구는 먹지도 못하고 바로 나왔네요	10
지하3층에 있을때 여러번 갔었는데 옮기고나서는 처음이예요~ 그때와 같은 분위기는 아니지만 실망스럽지 않을만큼의 또 다른 분위기가 만족스러웠고 너무 좋은시간이였습니다~압구정 블루문스러운 ? ㅋ 가성비 좋았지만 공연보는쪽 식당 아니면 그러한 분위기 정도는 못냈을거같다는 생각을했어요~ 뮤지션에대한 인정? 같은걸로 금액을 아까워하지 않고 내긴 했지만 다들 더 만족스러우려면 좀더 대중적인 공연이면 좋지 않을까 싶습니다~ ㅎ 음식도 변함없이 맛있고 여러모로 좋은시간이였습니다~ 예전과는 다르게 너무 웅성웅성 한 분위기여서 별하나 뺐습니다~	10
조용하고 데이트 하기에 안성맞춤인 음식점.생각보다 신선로 파스타가 맛있었다. 추천!!	10
잘 먹고 왓어요! 음식도 빨리 나오고 맛잇엇어욤 ㅎㅎㅎ 아는 사람한테 맛집이라고 소개시켜주러 간 건데 ㅎㅎ 같이 간 사람도 대만족^^	10
소개팅 하러 많이 오셨더라고요 ^.^ 분위기가 엔틱하면서도 너무 무겁지 않고 , 테이블 간 거리도 적절해서 소개팅 자리로 괜찮아 보였어요. 신선로파스타랑 연어샐러드 먹었는데 맛있었습니다. 특히 신선로 파스타는 재료를 아끼지 않아서 푸짐했어요.  다음에 저녁에 와인마시러 가보고 싶어요	10
예쁜 자리부탁했더니 창가쪽 자리 주시고 분위기예쁘고 인테리어도 생각했던대로 좋았습니다. 퓨전스러운 요리 안좋아해서 평범한 거 시키고 시그니처메뉴들은 시키지않았는데 그래도 맛이 좀 특이하더라구요. 피자나 파스타의 치즈 등은 풍미가 좋으나 알리오올리오는 양파와 피망 향이 좀 강하고 간이 약한 느낌이었습니다.	10
지하 인줄 모르고 입구를 못찾고 그냥 지나쳤었어요. 평일 낮에 가서 그런지 여유롭게 먹을 수 있었고, 전체적인 분위기도 좋았어요. 특히 신선로 파스타가 정말 맛있었어요. :)다음에는 공연도 보면 좋을 것 같네요!	10
맛있게먹었고분위기도좋았어요^^	10
음식도 맛있고 분위기와 홀 음악까지 만족스러웠습니다. 하지만 홀에서 일하는 젊은 남자 직원의 태도가 부적절하던군요. 저희가 정중히 손을 들어 부르면 그 동작을 따라하며 장난치듯와서 응대하고 주문을 받을때도 건성건성.. 뒷쪽 문이 열려 찬 바람이 들어와 닫아줄수 있겠냐고 이야기했더니 또 뒷문을 손가락질로 가리키며 저거요? 식의 표정으로 응대하는 모습이 매우 불쾌했습니다. 저희 테이블의 연령대가 어려서 다른테이블과는 달리 만만히 보는건지 .. 다 본 메뉴판을 가져갈 때도 이거 가져가려는데 더 필요없죠? 라며 말하시는데 무슨 동네친구가 알바한대서 놀러온 것 같은 느낌이었습니다. 처음 주문을 받아주신 다른 남직원과 여직원분이 친절해서 컴플레인을 따로 걸진 않았지만 손님을 저런식으로 응대하는게 적절치않다고 봅니다.	10
1. 점심 예약으로 갔음. 창가 자리가 좋음. 조용한 곳으로 예약하면 구석으로 자리주는데 그곳은 오히려 음악소리가 시끄러워 대화 나누기는 안 좋음.2. 리조또 맛있음. 음식 맛만 본다면 또 가고 싶음.3. 갔을 때 무슨 이벤트 행사 한다고 했는데 정확하게 말을 안해줘서 뭘 하는지 이해를 못 했음. 직원을 또 부르자니 너무 바쁨.	10
0. 매장인테리어 분위기 괜찮음 0. 서버가 부족한지 서빙이 조금 매끄럽지 않았음 0. 대화하기에는 조금 시끄러운듯함 0. 기회가 되면 다시 갈 의향은 있음	10
음식이랑 서비스는 다 만족스러웠어요~~~~ 근데 특별한날이라 공연보면서 식사하고싶어서 공연관람으로 예약을 했는데 공연시간이 19~21시 고정이라고 되있었지만 일곱시반쯤돼서 시작하시더라구요 그게 조금 아쉬웠습니당 ㅠㅠ	10
좋은 곳입니다	10
음식은 맛있었어요 그러나 오더에 문제가 있어 기존에 시켰던 음식은 아예 못받고, 뒤늦게 다른 음식을 시켜 먹고 왓네요 직원들이 엄청 친절하진 않은 것 같아요 음식은 맛있습니다 다시 방문할 땐 좋은 기분가지고 나올 수 있길 바라요 번창하세요	10
유명한 신선로 파스타와 딸기피자 괜찮았습니다그런데 그것보다도 리조또가 정말 맛있었네요!!다음에는 공연이 있을때 가보고싶습니다	10
분위기도 좋고 예약하고 갔더니 자리도 바로 안내해주시고 다른 리뷰보니 음식이 늦게 나왔다고 하시는데 저희는 수다떨다보니 금방 나오더라구요트리나 조명이나 너무 아름다운 이브였습니다 ! 따뜻한음식, 시원한 음료 모두 너무너무 좋았어용❤️	10
분위기좋고 9시쯤부터 초도 켜주시고 분위기는 갑입니다.그리고 주문한 신선로 파스타와 딸기피자도 맛있습니다 하지만 같이먹으니 생각보다 느끼하였고 피자는 잘 짤려있지않아 그릇에 옴기는것이 힘들었습니다 또 도우가 쫄깃해서인지 나이프가 잘 든지가 않았습니다.	10
분위기가 정말 좋습니다. 신선로 파스타 딸기 피자 명성대로고요. 5명이서 해산물 빠에야, 마르게리타 피자 추가해서 먹었는데 맛있었고 양도 괜찮았습니다. 식전 빵 속 건포도 찾는 이벤트도 해서 재미있었습니다. 공연은 안 봐서 잘 모르겠고요. 연인들 데이트 코스로 정말 좋을 듯합니다.	10
좋아요 ㅋㅋㅋ	10
창쪽 자리에 앉았는데 시끄럽지 않고 좋았어요. 음식도 남김없이 싹 먹었구요	10
일단 분위기가 너무 좋았습니다. 몰랐는데 건포도 이벤트도 하고 있다고 직원분이 친절하게 설명도 해주셔서 재미도 있고 너무 만족스러웠구요! 딸기피자랑 신선로 파스타 시켰는데, 느끼할줄 알았는데 달달하면서 담백한게 그렇게 느끼하지는 않아서 좋았고 너무 맛있었어요! ^^	10
대체로 친절음식은 변함없이 맛있었어요서빙하시는분들이 조금 바빠 부탁하기가 어려웠어요ㅜㅜ	10
맛있었어용 ㅎㅎ	10
공연보는쪽에서 식사를 했는데 테이블이 작아서 조금 불편했어요. 음식은 맛있었어요.	10
대기없이 바로 들어갈 수 있어서 좋았지만 예약확정이 약속 당일날 되어서 답답 했어요. 예약하고서 직접 전화했더니 예약현황이 안보인다고 하시더라구요. 그래서 다시 전화로 예약해 드리겠다고 하더라구요. 예약제도가 있긴한데 잘 사용하는것 같지 않아요. 꼭 가게로 전화해보시기 바래요.	10
직원분도 친절하셨고 음식도 맛있게 나왔네요.다만 주방장이 바뀌시는 과정에서 안되는 메뉴가 꽤 있었다는 것과,공연좌석 테이블이 좀 좁은 점이 아쉬워서 별 하나 뺍니다. 그래도 만족입니다!	10
마술공연도 너무 재미있었고, 신선로 파스타는 맛도 있고 이색적이여서 좋았습니다	10
딸기피자와 신선로 파스타 먹었습니다. 날이 추운데 생각보다 난방이 안되어 있어 피자는 금방 식었어요.  그치만 신선로 파스타는 따뜻하게 잘 먹었습니다. 딸기피자는 식으니 크레페같은 맛이 나더군요. 한가지 제안드리고 싶은건. 신선로 파스타에.. 앙증맞은 국자? 같이 나오면 나눠 먹기가 더 좋을듯합니다.	10
좋았습니다	10
조용하고 만족합니다.	10
무대공연이 있는 곳에서 식사를 했는데 음악이나 분위기도 정말좋았고요파스타랑 딸기피자도 독특한게 맛도 있어서 더 좋았네요	10
새로운 분워기도 좋았고 음식맛도  굿굿굿 다만, 주차시  발렛이라고 써있으나 이용을 어찌해야 하는지  모르겠고 주차관리 아저씨는 안내도 없으시고 살짝 좋았던 마음을 조금 깍게 하는 부분임 그외, 서빙  이벤트 음식맛  직원 친절도는 모두 만족스러움	10
음식맛도, 분위기도 굿이였지만, 테이블담당직원 서비스가 영 형편없더군요...입구에 들어서도 자리를 안내해주거나 맞이해주는 직원분 하나 없어 난감해하다 일행을 찾아 잠시 서성거렸답니다. 아무도 신경쓰지않더군요. 일행과 합석후 식사주문을 했는데 식전빵과 피클은 주시는데 포크,수저는 주지않는 어이없음이란,,,  이후 나온 음식이 너무 맛있어 불쾌감이 사라질 즈음, 음료주문을 하려 직원분께 정리를 부탁하고 음료주문도 하겠다고 하자, 불쾌한 표정으로 브레이킹타임이라 주문은 마감되었고, 저녁장사준비로 나가셔야한다하더라구요. 홈페이지 예약시 브레이킹타임에 대한 안내가 없던지라 어처구니없고 불쾌했습니다. 극장석에 서빙하시는 긴 묶음머리 여자직원,,,웃지는 않더라도 표정과 말투라도 고쳐주세요.	10
음악도 좋고 음식도 맛있었습니다	10
회식 장소로 괜찮을거 같아 예약하고 처음 방문했습니다. 인테리어나 분위기가 좋아서 소개팅 장소로 많이들 이용하신다는 말이 왜 나왔는지 알거 같았어요~ 음식은 딸기 피자랑 신선로 파스타 포함해서 먹어봤는데 평이한 맛이었던것 같아요. 다만 저희가 1주일 좀 전에 8명으로 예약을 해두었는데 막상 가보니 테이블이 3개만 붙여져 있고 두자리는 테이블 가장자리 쪽에 앉도록 의자를 두셨더라구요. 편하게 식사하고 싶었는데 두 분은 어쩔수 없이 좀 불편하게 식사를 할 수 밖에 없었어요. 예약이 많아 책상을 더 붙이지 못했다고 말씀을 해주시긴했는데.. 보니까 옆테이블도 5분 예약을 받으셨는데 한분이 저희처럼 테이블 가장자리쪽에 앉도록 의자를 배치해놓으셔서 컴플레인이 들어가는거 같더라구요. 이런 부분 세심한체크 부탁드려요.	10
네이버 예약으로 해봤는데 예약도 3시간이내에 확정되고 좋았습니다딸기피자와 신선로피자 시켰었는데   같이 간분  반응이 좋았습니다	10
맛있었어요!	10
편안한 분위기와 좋은음악 맛잇는 음식 다음에 또와야겟어요	10
신선로 파스타 정말 멋있습니다 강추 . 딸기피자는 저희 테이블은 호불호가 갈리더라구요ㅡ 분위기도 좋고 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
정말 맛있고 사장님도 친절하시네요 음악도 분위기도 굿입니다. 신선로 파스타랑 딸기피자먹고 의외로 커피가 진짜 맛있습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다.다만 내부음악소리가 많이 커서 그 점은 조금 아쉬었습니다	10
분위기도 좋고 맛있었어요 친구들이랑 즐거운 시간 보내고 갑니더	10
분위기가 아주 좋았어요~2인 테이블마다 의자를 세개 배치하는 배려를 하셨더라구요. 덕분에 짐에 구애받지 않고 편하게 식사 했는데 이런 섬세한 점이 감명깊었습니다. ^^ 식사도 맛있게 잘 했습니다.	10
공연석에서 먹었는데 재즈공연 너무좋았습니다. 분위기랑 조명도 좋아요 딸기피자랑 신선로파스타 먹었는데 둘다 새로운 맛이라 즐겁게 맛있게먹었습니다. 다만 공연석은 소리가 커서 소개팅 등 자리는 공연안하는데서 하셔야할거같아요^^	10
ㅡ 직원의 친절도는 상당히 친절하며 매너 있게 주문을 받았습니다!! ㅡ 분위기야 소개팅까지 한다는 무드이기에 더 이상 말하지 않겠습니다^^ ㅡ 음식은 5점 만점에 4.5점입니다만, 이거는 제가 너무 기대가 커서 그런거 같습니다^^; 전체 만족도는 좋고, 다음에도 꼭 갈게요^^	10
분위기도 좋고  맛도 좋았습니다	10
분우기 좋습니다	10
창가 자리 부탁드렸는데 해주셨고요~ 저녁이라 좀 바쁘신 거 같았는데 어쨌든 전체적으로 만족합니다 밥도 맛있었어요	10
분위기, 맛 등 음식 점으로서 정말 좋다고 느꼈습니다. 신선로 파스타와 오이고추 피자를 주문했는데 파스타는 일찍 나오는 반면 오이고추 피자는 주문한지 35분만에 나와서 신선로 파스타의 온기가 사라지더군요... 여자친구 생일이라 방문했는데 늦어서 죄송하다는 말은 없었네요..... 원래 그런건 아닌거 같고 늦게온 다른분들은 먼저 음식이 나오는데 먼저 주문한 저희끼 늦게 나왔는데도 사과나 이유를 설명하지 않았습니다..... 아쉽더군요...	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다~ 다만 화장실이 ㅠㅠ 넘 지저분하고 휴지같은것도 없어서 불편했습니다ㅜㅜㅜ	10
분위기가 좋고 직원분들도 친절합니다. 다만 음식은 생각보다 맛있지는않고,., 가격도 다른데보다 쎄네요	10
공연도 좋고 맛도 여전히 맛있었습니다~ 분명 분위기와 맛은 탁월한 듯 합니다. 그러나 서비스는 개선이 필요할 듯 합니다. 스파게티와 딸기피자를 시켰는데 딸기피자가 스파게티를 다 먹고 난 한참 후에 나왔습니다. 보니까 주문서에 찍힌 시간으로부터 45분 지나 나온거더라고요. 보통 음식 2개를 시킬 경우 나오는 시간을 정확하게는 못 맞추더라도 얼추 비슷하게 나오게 해주고. 또한 50분쯤 흘렀다면 서비스는 못 주더라도 죄송하다고 할만도 할텐데.. 딸기피자를 그냥 툭 놓고 가버려서.. 저도 남자친구도 기분이 상했습니다. 멋진 인테리어와 낭만적인 연주, 그리고 맛있는 음식도 궁극적으로는 고객들의 기분과 만족감을 높이기 위한 거 아닐까요.. 서비스만 갖춰지면 아쉬울 것 없는 레스토랑 인 듯 합니다.	10
엄마와 함께갓는데 엄마도 아주 좋아하셔서 뿌듯했답니당 :) 감사해용	10
피자 파스타 다 맛있네요 :)	10
음식은 맛도 좋고. 분위기도 좋았습니다. 근데 서비스는 아쉽네요. 피클이랑 다른 것들을 부탁했는데도 잊어버렸는지 안 가져다줘서 재차 말하거나 전체적으로 일괄적인 기본 서비스가 부족했어요.	10
분위기랑 맛은 너무 좋았는데... 식전빵도 안주시더니.. 물도 안주시고.. 냅킨달라고 5번 얘기해도 안가져다 주시고.. 맛집이라 인기 많은건 알겠는데... 식전빵 나오기전에 음식나오더니 음식 다 먹어가니까 식전빵주시고.. 좀.. 피클같은것도.. 늦게 가져다 주시고.. 유난히 어제만.. 좀 그랫어요..	10
일단 분위기가 좋네요.. 음식은 뭐 말할 것도 없네요. 소개팅이든 그냥 보통 데이트든 다 좋습니다. 역에서도 가깝네요.그런데 종을치면 종업원이 온다고 들어서 몇번 쳤는데 안 오더라고요. 사람이 많아 바빠서 그랬는지 모르겠지만 괜히 민망했네요..ㅋㅋㅋ옆 테이블에서 쳐다보고 ㅋㅋㅋ처음 가보시는 분들은 그냥 손짓으로 부르세요. 종 굳이 안 쳐도 되는 거 같네요..ㅋㅋㅋㅋ종이 중요한게 아니죠	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았는데~ 점심시간 12시 예약이라 갔는데 완전 냉방이었었어요... 너무 추워서 먹는내내..... 오픈이 11시 30분이라 그렇다곤 하는데 손님을 받으시려면 미리 난방정도는 해놓으시면 좋을거 같아요~!	10
평일 낮이라 그런지 한가하고 음식도 맛있고 서비스도 좋았음. 신선로 파스타와 딸기 피자는 모양도 이쁘고 맛도 생소하지만 맛있으니 꼭 먹어보기를 추천.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요^^특히 신선로파스타!	10
좋은 자리, 훌륭한 분위기 모두 좋았습니다. 음식 맛도 일품이었고요. 강남역에서 간만에 괜찮은 레스토랑을 발견한 것 같네요. 개인적으로 지하 음식점을 싫어하는데 여긴 지하1층 이지만 외부와 뚫려있는 위치여서 지하 아닌 지하라 그것도 마음에 듭니다. 아쉬운 점이 있다면 공연도 하는 곳이다 보니 아무래도 공연장쪽 문이 열리거나 할 때(직원분들 서빙하거나 할 때 왔다갔다 하다보니) 일시적으로 공연장 소리가 너무 크게 들릴때가 있어 좀 놀랄때가 있습니다. 이런 부분은 공연을 안보고 식사만 하러 온 사람들에겐 약간 불편한 경험일 것 같습니다.	10
정말맛있게잘먹었습니다 분위기도좋고 좋아요!	10
전화 예약이 아닌 네이버로 예약했다고 창가자리 안줌...선 예약이 있다고 했지만 여기서 삭사 마치는 동안 창가자리 2/3이 비어있었음.신선로 파스타... 해물크림파스타와 비슷하나.. 더 심하게 느끼함...	10
음악과 음식을 동시에 즐길 수 있어 좋았습니다.	10
분위기는괜찮음 맛은 그냥 소소..	10
음식도 맛있고 분위기도 괜찮아서 좋은 시간보낼 수 있었습니다. 다음에 또 방문 예정!!	10
딸기 피자 신선로 파스타 맛있어요	10
생각했던거랑 분위기가 조금 달랐지만 좋은 방향으로 달랐어요!! 음식도 맛있고 좋았습니다 굿굿!	10
음식이 맛있고, 영화 라라랜드 같은 바 분위기 주차도 가능합니다. 강남에서 조용한 곳을 원하시면 이곳 괜찮네요	10
분위기도 좋고, 신선로 파스타 진짜 맛있음딸기피자는 기대 이하	10
분위기도 좋았고, 딸기피자, 신선로 피자 역시 다 맛있었어요~~~	10
안내도 바로받고 분위기도좋았어요@ 새우랑 봉골레 파스타, 마르게리따 피자 정말 맛잇엇요! 다만 빠에야가 시즈닝이 좀 부족했던 것같아요ㅠ 분위기 좋고 서비스도 잘  해주셨어요! :) 만족합니당	10
맛있는지녁이었습니다.소고기 안심 등심 스테이크가 없어..한정매뉴로 돼지목살만 진행하더라구요..그러나 맛있게 잘먹었어요. 신선로 파스타랑 목살 스테이크~	10
분위기가좋습니다. 음식이 특이합니다	10
너무좋은시간보내고가서^^ 다시한번더 방문하고싶어요재즈공연부터 와인까지! 너무감사합니다	10
첫 방문인데 매우 만족스러운 것 같습니다.또 방문하고 싶습니다.	10
음악 분위기 식사 다 좋았어요특히 딸기피자대박	10
분위기는 좋았어요. 두번째 만나는 여자분하고 딸기피자를 시켜서 먹었는데 먹기가 너무 힘들었어요. 접시에 놓고 잘라지지도 않고... 손으로 들고 뜯어먹는 느낌이랄까....맛은 괜찮아요.	10
음식은 맛있습니다.다만 소개팅이나 대화를 하고 싶으신 분들은 공연좌석보다는 밖에서 식사하시는 것이 좋습니다.	10
재즈가 흘러나와 분위기가 좋습니다. 신선로파스타와 딸기피자를 먹었는데 2명이서 먹기에 양이 조금 많은 편입니다. 다음에 또 가고싶은 가게입니다.	10
항상 맛있는 음식 감사합니다	10
분위기는 좋네요 다만 서비스는 아쉬운 부분이 조금 있습니다 유명한 음식은 괜찮은 편	10
딸기피자 맛있음 주차비 2시간 무료 주차공간 넓음 분위기 좋음 담에는 공연좌석으로	10
평일 점심에는 사람도 별로 없고 분위기도 여유로워서 좋았습니다!	10
음식의 맛은 좋았지만 메뉴판의 QR코드화는 약간 번거러웠습니다.	10
일요일 점심으론 아쉬울만큼 좋은 분위기 맛진 음식.. 특히 딸기피자 정말 맛있었어요	10
분위기 좋았고 다음에는  공연할때 가보고싶어요딸기피자는 호불호가 갈릴수 있어요~	10
고급스런인테리어와 친절한직원들이 인상적이었고 무엇보다도 모든메뉴가 맛있었습니다.딸기피자는 정말 궁금했었는데 역시나 맛있었구요, 신선로피자는 양이넉넉하면서 고소한크림소스가 고급스러웠구요, 알리오올리오와 해산물토마토파스타는 양은 조금 아쉬웠지만 훌륭한맛이었습니다. 꼭 다시 방문해서 다른메뉴들도 맛보고싶네요^^	10
주문방식도 큐알코드로해서 깔끔하고 음식은 대박맛있었습니다.또 방문할게요!	10
강남역 바로 앞에 있을 때 가본적 있고 이사가고 처음 방문했는데 분위기나 음식은 괜찮았습니다. 그런데 예약을 했는데 테이블이 수평이 안 맞아서 흔들리는 자리를 받았는데요. 자리 바꿔달라고 했을 때 바로 안 바꿔주고 바닥에 종이대고 조치하려다  안 되니까 바꿔주었네요. 벨은 10번 넘게 눌러도 안 오시고 가격대비 서비스는 만족스럽지 않았습니다. 분위기랑 독특한 음식을 드시려면 한번 가보는건 괜찮습니다.	10
음식도 여전히 맛있고 가발 쓰고 서빙하신 분 덕에 재미도 있었습니다.	10
일단 분위기는 좋고 딸기피자도 아주 맛있어요 파스타도 맛있고. . 근데 가격이 비싼 편이고. . 식전빵도 따로 돈받아서 기분이 안좋았어요 그래도 다음엔 공연보러 또 가고싶긴 해요	10
가격은 조금 비싸지만 분위기 굳!!	10
분위기 정말 갑이니다~	10
항상 맛있는 음식 감사합니다	10
엔틱한 분위기 너무 좋아요~신선로 파스타도 맛있어요 일요일에가서 째즈공연은 못 봤는데 다음에 공연보러  다시가보려고요	10
레스토랑의 분위기는 좋았으나  처음 예약확인 단계에서 네이버예약 인원수가 잘못되어 혼동이 있었습니다ㅠㅠ 음식도 30분 기다려서 언제 나오냐고 하니 그제서야 나오더라구요  그래도 음식도 맛있고 분위기도 좋아서 맛있게 먹고 왔습니다!	10
몇년 전 다녀갔던 기억이 있는데 위치가 바껴 긴가민가 했어요. 테이블이 너무 좁아 좀 불편한 건 있었지만 냅킨에 서로 편지도 써 주고  소중한 추억 잘 만들고 온 것 같아요.	10
좋습니다~~	10
분위기 좋았어요~ 음식도 막 맛있는건 아니지만 쏘쏘 ㅎㅎ 나쁘지 않았어요 신기하기도했고. 아홉시 넘어서 촛불해주시는건 너무 좋았어요 조명도 살짝 어두워지는것이.. 각 테이블에 물이 없어서 물이 떨어질때마다 종업원분 불러서 물 달라고해야했는데 까먹으셨는지 안갖다주시는거 말고는 괜찮았습니다~ 기회되면 또 들를게요~	10
연말이라 사람이 많다보니 주문한 음식이 늦게 나와서 아쉬웠어요..한개다 먹고나면 나오니,,이건 감질맛나게 천천히 나와서 같이간 동생들에게 좀 미안했어요..음식맛은 신선로파스타는 크림이 깊고 진한맛이여서 까르보나라 좋아하는사람들에게 추천해요. 딸기피자는  피자라기보단 산뜻한파이 먹는 느낌,,그리고 많이 달지 않았어요.목살스테이크였나,  돼지고기인데 잘라보니 안에 붉은감이 남아있어 덜익은건줄 알고 물어보니 저온숙성을해서 그런거라 괜찮다고 하더라구요.  샐러드랑 토마토파스타도 먹었는데, 다 괜찮았어요~	10
정말 요청대로 조용한 자리로 주셨고 분위기도 만족스러웠습니다	10
분위기가 좋았어요. 일하시는분들도 친절하고 음식도 맛있어요~~좋았습니다.	10
샹그리아를 곁들인 파스타와 샐러드가 인상적이었네요.즐거운 하루였어요.	10
친절하고 분위기도 좋고 맛있고 좋네요 신선로는 맛있어요 그런데 많이 먹기엔 약간 느끼했어요 해산물이 많아 좋았어요	10
분위기는 갑 그런데 재즈공연은 기대를 너무 많이 햇엇나보다	10
음식이 맛있었고 분위기도 좋았어요.^^ 다만, 공연볼때 리모콘이 말을 듣지 않아서 흐름이 끊겨서 그게 좀 아쉬웠어요.	10
신선로파스타와 수비드목살스테이크, 와인한병 시켰습니다. 맛있고 다좋은데, 공연석쪽에서 벨을 10번가까이 눌러도 아무도 안오더라구요. 결국 지나가던 스텝분들 불러다 서비스받았습니다.	10
음식이 조금 늦게나옴..직원들 부르기가 쉽지 않았습니다.	10
생각 했던거 보다 분위기는 좋았음 .음식량은 적당 한거 같으며 , 맛은 보통 이였음	10
맘에듭니다!추천	10
극장 쪽이 괜찮더라고요~!!저는 극장 쪽 안했는데 그래도 좋았습니다!! 생각보다 양이 많아서 놀랬어요.분위기 맛집!!	10
분위기, 접근성 등이 매우 뛰어나고 가게만의 시그니처 메뉴가 매력적인 아이해브어드림입니다.처음 가시는 경우, 딸기피자와 신선로 파스타를 먼저 시도해보시는걸 추천합니다.	10
또가고싶어요 ㅎㅎ	10
가게 인테리어가 좋았습니다. 그런데 2인이 먹기에 테이블이 살짝 좁은 느낌이 있었구요, 딸기 피자 맛있었는데 슈가파우더가 너무 날려서 니트에 자주 묻더라구요..ㅜ	10
맛있었고 친절했어요	10
조명도 좋고 서비스도 너무 마음에 들어요. 특히 딸기피자랑 신선로 파스타의 조합은 끝내주네요. 다음 기회에 또 방문하려구요~	10
웨이팅 하지 않고 바로 먹을수 있어서 좋았지만 자리를 선택할수없어 아쉬웠습니다. 음식과 분위기는 참 좋았네요	10
분위기 너무 좋았구요~ 다음번에는 공연석에 앉아서 공연보면서 와인 한잔 하고 싶네요~주차도 편하고 서비스도 좋았습니다.	10
직원분들도 친절하고, 분위기도 좋고, 딸기피자도 파스타랑 리조또두 너무 맛있었습니다^^ 이벤트도 좋았구요~! 다음에 또 올게요!	10
신선로 파스타는 정말 최고입니다.	10
음식과 분위기 모두 괜찮았습니다~ 사람이 많아서 언제나 예약은 필수겠네요. 다음에는 공연을 구경해봐야겠습니다	10
음식맛은 물론이고 분위기도 좋고 재즈음악도 너무 좋았습니다.	10
편하나네열	10
음식과 서비스, 분위기가지 좋아요	10
생각보다 분위기가 너무 좋았어요소개팅했는데 남자가 괜히 멋져보였어요	10
분위기와 음식 모든 면에서 맘에 들고 만족합니다.나같은 촌놈을 위해서 메뉴판에 실사 사진도 넣어주세요. 런치 스페셜 메뉴처럼 결정장애 있는 사람을 위해 1,2개 정도의 저녁메뉴도 있었으면 좋겠어요..	10
분위기가 좋고 그럭저럭 조용한 편이어서 좋았던 것 같습니다. 음식도 괜찮았구요 ㅎㅎ	10
음식 맛은 좋았는데 예약 오류로 원치 않는 자리에 앉아 약간 실망했습니다. 그렇지만 서비스는 좋으셨어요.	10
딸기피자와 신선로 파스타 먹었어요. 정말 맛있었습니다. 같이 가신분이 원래 빵같은걸 잘 안드시는 분인데 너무 맛있다고 다음에 또 오자는군요. ㅋ 번창하세요~	10
음식도 맛있었고 가게인테리어나 조명이 너무 좋았습니다소개팅장소나 데이트코스로 추천할만해요	10
메인요리인 신선로파스타랑 고추피자와 에이드를 시켰는데 음식은 나왔는데 음료는 나오지도 않고 주문에 들어가지도 않아서 좀 짜증이 나서 다시 시켰는데 오래 걸려서 오렌지쥬스도 좀 늦게 나와서 좀 안 좋았습니다.	10
이사하기 전보다 음식 나오는 시간도 오래걸리고 맛도 덜한거 같아요. 조명이 전보다 밝아져서 그런지 예전의 분위기도 많이 사라진 것 같아요. 이용고객들이 많아진 만큼 조금만 더 신경써주시면 좋을거같아요~	10
또오고싶어요	10
사람이 많아 보이긴 했지만, 파스타 하나 먼저 나오고 파스타를 다 먹을 때까지 다음 메뉴가 나오질 않았네요. [굉장히 천천히 먹음. 함께 먹으려고]그리고 빼쉐는 25,000원 인 것으로 기억하는데.. 편의점 파스타를 익혀서 준 느낌이네요.야채며, 파스타면(?)이며 너무 익고 불어서 입에서 녹을 정도였음.  여기 파스타는 원래 이런가요?	10
주문 처리순서가 엉망이네요. 우리보다 늦게 온 곳은 다 먹고 있는데 우린 한 시간 째 안 나오고... 못 참겠다 싶어서 직원분께 말하니까 말로만 미안하다, 죄송하다, 바로 갔다드리겠다 하지, 다른곳들부터 준 다음에 갔다주고... 맛은 무난, 양은 많지만 서비스는 최악. 크리스마스인데 기분만 버렸네요.	10
늘 만족하는곳♡	10
이전하기전 예전 위치도 방문했고 지금위치에서 2번째 방문이었어요 까다로운 동창 모임에 제가제안한곳인데 다들 분위기를 신기해하고 멋져하고 맛에 대한 만족도도 커서 뿌듯했답니다 다른메뉴는 잘 모르겠고 제가 먹어본 메뉴 중 실패작이 하나도 없음  피자 (고추피자/딸기피자/블루베리피자) 고추피자는 메콤 딸기와 블루베리피자는 그 재료의 맛을 살리면서 매우 부드러웠습니다  신선로 파스타(크림소스 위주의 해산물 나름신기함) 가지가지파스타(깔끔) 버섯리조또(걸쭉하니 굿) 팬도라(카레맛의 매콤함 비쥬얼은 그냥그런데 손이가는 매력적인 맛) 와인 (가게 분위기와 더 잘맞고 노래도 한몫)  후식 커피(양이 어마어마함)아이스크림(고급스럽고 맛도 굿) 여기는 종을 치는 형식이 참신했고 가격도 so so 모임 및 데이트하기도 좋아요	10
분위기 좋고 맛있어요 ㅎㅎ	10
분위기도 맛도 정말 좋았어요특히 딸기피자는 취향저격!다음에 또 이용하고싶네요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~^^그런데 인기 메뉴인 딸기 피자는 저희 취향은 아니더라구요 ㅎㅎㅎ지금 이벤트 중이니까 가보시면 좋을 듯 합니다/	10
아주맛있게^^	10
예전에 있던 자리에는 몇 번 가봤는데 옮기고서는 이번이 처음이네요~ 예전에 복층으로 있을 때의 분위기랑은 다르지만 일단 매장이 깔끔해진 느낌은 있네요!음식맛은 여전히 좋구여	10
신선로 피자는맛있는데 딸기피자는 글쎄...와인도 엄청 늦게 가져다 주고 화이트와인인데 레드와인갔다주고 전반적으로 실망	10
여기 최곤데요?	10
아주 만족했어요.위치도 역에서 가깝고, 맛이나 서비스도 아주 좋았어요.데이트 장소로 딱인것 같습니다. ㅎㅎ	10
토요일 저녁 7시에 예약을 하고 갔음 5명 이상은 주말에 예약이 안 되어서, 3명,4명으로 쪼개서 예약하니 테이블을 붙여줌 가격대가 다른 곳보다 다소 높고, 인테리어 분위기는 괜찮은 편! 커플들도 많고, 소개팅하는 분위기도 많았음 예약시 공연 관람여부를 물었는데 공연실 식사 테이블과  일반 식사 테이블은  유리문으로 분리되어 있음 그 날은 재즈 공연이었는데, 커플이 가면 좋을만한 분위기임! 주말 예약 필수! 우린 바로 들어갔는데, 아닌 사람들은 1시간 이상 기다림	10
손님이 많아서인가 메뉴판을 조금 늦게 갖다주셨는데 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요신선로는 못찍엇네요 ㅎ	10
분위기 정말 너무 좋네요!! 덕분에 기분 좋은 하루 보냈습니다!!	10
여전히 맛있는음식ㅋㅋ	10
맛있는 딸기 피자와 재즈 공연 그리고 칵테일  넘 좋았습니다. 또 방문하고 싶습니다.	10
딸기피자가 과연 맛있을까 생각했었는데완전맛있었어요!!!달아서 식사보단 디저트 같기도 했습니다!!!공연을 보려했던건 아닌데 예약시간보다 일찍가서 공연보는 쪽에서 식사했는데 분위기는 아주좋았지만 테이블간 간격이 너무좁아서 조금 불편했습니다! 맛있었어요!	10
음식 나오는데 30분 이상 소요되었고, 매장이 전체적으로 너무 추웠어요. 겉옷 못벗고 식사했습니다. 그리고 한쪽에 단체대관을 받아서인지 그곳에만 신경쓰고, 저희쪽 개인 테이블들은 전혀 신경써주지 못하는 것 같았어요. 서비스는 별로였지만, 음식자체는 맛있어요.	10
음식은 맛있었는데 좀 추웠어요 웨이터 불러도 안오고 ㅠㅠ	10
맛있었고 서비스도 좋았습니다	10
위치 찾기두 편했구 음식도 괜찮았습니다 많이 바빴는지 주문 오류가 있었지만 직원분들이 친절해서 좋았습니다	10
테이블너무불편 공연도그닥	10
음식 맛이나 분위기는 좋았는데 예약이 안되었다니.. 어이가없었네여 ㅎㅎ	10
분위기 있는 곳이라 데이트하기 좋을거 같아요~~  신선로파스타랑 해물리조또 시켰는데 괜찮았어요~~ 면으로된 파스타인줄 알았는데 리본파스타더라구요~ 그리고 선착순으로 자리배정된다고 하네요	10
분위기, 음식은 만족스러웠지만 서비스적인 측면에서는 솔직히 기대만큼은 아니었습니다~ 고객응대와 같은 서비스적인 면에서 좀 더 개선되면 좋겠습니다~	10
마술재밋다	10
분위기도 좋았고 서비스도 만족스러웠습니다~!재방문할께요	10
강남역 근처라 찾아가기도 쉽구  분위기 좋고  음식맛 좋고 좋은 기분으로 먹고 갑니다	10
음식 맛나고 분위기 좋았습니다~잘 먹었습니다^^	10
좋은 자리로 맡아 주시고 ㅋㅋ 재즈 음악도 좋구 ㅋㅋㅋ음식도 맛났어요 ㅋ	10
분위기로는 정말 끝판왕이였습니다 음식도 맛있엇구요	10
네이버 예약 처음 이용해봤는데 너무 편하고 좋네요~~ 너무추워서 예약시간보다 좀일찍갔는데 친절하게 일찍안내해주셔서 저녁도 맛있게먹었어요~~^^ 딸기피자먹고싶어서 갔는데 수다떠냐고 다못먹고나온게 아쉬워요~	10
딸기피자와 신선로파스타 세트♡좋은 분위기와 맛있는음식 만족합니다.다만 오렌지쥬스를 시켰는데 스프라이트를 주셧어요;;그냥먹었습니다	10
인테리어와 분위기 좋고 대표메뉴들 맛도 좋습니다.	10
크리스마스이브 사전예약하고 방문했습니다 예약당시 공연을 본다고 체크했었고 당일날 당연히 공연장 앞 테이블에서 식사를 하며 공연을 볼수있을거라고 기대하고 방문하니 예약할때는 전혀 언급이 없었던 예약 선착순제로 공연장 좌석에 앉을수있다고 얘기하더라고요 또 어이가 없었던게 늦게 들어온 사람들, 예약하지 않은것 같은 사람들이 공연장 자리에 앉게 해줬다는 거예요.  메뉴판도 가져다 주지 않고 세트메뉴에 포함된 스프도 안갖다주고, 공연 보지도 못했는데 공연비 다받고 크리스마스이브라 기분내러 갔는데 말그대로 잡쳤습니다  그리고 가격도 원래 가격보다 두배로 뻥튀겨서 받더군요 9만원이 당치도 않았습니다 빵, 딸기피자, 신선로파스타, 크렌베리쥬스와 스파클링 와인 1잔씩, 케익조금이 9만원이라니요 장사이렇게 하는거 아닙니다	10
여긴 처음이라 분위기도 낼겸 공연까지 예약하고 기대하며 기분좋게 갔는데 정말 실망만 가득하고 왔네요. 일단 공연을 볼 수 있는 자리도 아니고 크리스마스이브 라는 특색도 없네요.  괜히 가격만 더 붙인건 아닌지.  굳이 안해도될 공연예약을 왜 미리했는지. 다른곳가도 이만한 분위기와 가격대로 기분좋게 식사하고 크리스마스 이브를 보낼수있는데 그리 대단한것도 아니라 더 실망이 컸나 봅니다.  대충 식사하다 나와서 오히려 옆에 맥주집에서 기분좋게 보냈네요.  아이해브어드림... 실망입니다.	10
음식은 정말 맛있었어요~근데 서비스가  너무 별로예요 친절한 것 같이 행동은 하지만 제대로된 서비스를 못하네요 좀 일찍 도착해서 12시 쯤 도착했는데 오픈한디 30분이 지났는데 준비가 제대로 안되어 있었어요 실내온도가 너무 추워서 다들 겉옷입고 있고 대걸레 들고 청소하고 있고.. 전날 마감을 제대로 안하나봐요?  그리고 계산할 때도 돈 만지던 손으로 그대로 유리컵 행주로 닦고 있는데..솔직히 행주도 깨끗해 보이진 않았고 .. 계산하려고 옆에 닦던 컵도 눕힌채로 걍 방치하고 이런 모습들이 하나하나 다 별로였어요 그렇게 할거면 안보이는 곳에 가서 하지 개선 좀 하셔야할 것 같아요	10
리뷰 안쓸랬는데 씁니다. 문 닫으시는게 나을듯 싶습니다. 화나는거 겨우겨우 속으로 누르고 참았지만 그냥 크리스마스 진상손님이라 치고 한마디 할껄 그랬네요. 다시는 안옵니다. 지인들에게도 자초지종 전부 소문낼겁니다. 내 90000원이 이런 서비스와 이런 음식에 쓰여졌다는게 참... 차라리 기부나 할껄	10
크리스마스 분위기와 동화같은 느낌의 레스토랑이라 자주 애용중입니다!항상 실망시키지 않는 음식맛~에 감사합니다	10
음식 맛있고 음악 좋고!!! 분위기 최고였습니다!!!!	10
분위기도 좋고 괜찮았어요. 근데 테이블이 좀 작아서 그건 좀 불편했어요ㅠ	10
맛있어요!!	10
분위기와 음식 맛 모두 괜찮았습니다!!	10
서비스도 좋고 ㅎㅎ 신선로 파스타도 맛있구영~~~~ 분위기는 좋았어요^^식전빵 빼곤 다 맛났규욥	10
음식이 조금 늦게 나온거랑 직원분들 서빙이 좀... 신선로 파스타랑 딸기피자, 해산물 리조또 진짜 잘먹었구요 특히나 마술공연은 처음 봤는데 너무 재밌었어요-!!! (공연장쪽 좌석이 생각보다 춥더라구요;;)	10
분위기도 너무좋고 음식도 맛있고같이갔던 일행 모두 만족했습니다!	10
재즈 공연도, 음식도 너무 맛있었어요! 분위기가 너무 좋아서 연인들에게 추천해요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다! 분위기도 좋고 데이트하기 좋음	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
음식은맛있었는데카운터와네이버예약과연계가잘안되서예약확인이안되는거같더라고요	10
잘 먹고 왔습니다	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다	10
좋앗습니다	10
처음갔을 때 만큼의 감동은 아니였습니다. 서비스가 주문... 이나 서비스 등등. 하지만... 딸기피자는 ㅋㅋ 최고입니다.ㅎ	10
강남약속 하면 항상 떠오르는곳이 아이해브어드림이었어요. 초반엔 정말 많이 다녔는데 이전한 후로 더 깔끔해지고 좋아졌어요. 맛도 여전하고^^ 친절하고 분위기 좋고 누구든 좋은 만남일땐 이곳 적극 추천한답니다. 부디 오래오래 유지해주시길^^	10
솔직후기 남깁니다. 좋은점: 네이버 예약을 통해 예약 가능, 참 편했어요. 인테리어가 사진 만큼은 어둡진 않지만 그래도 잘 꾸며놨고 독특하고 예뻐요. 딸기피자는 생각보다 맛있었고, 신선로 파스타는 생각보다 금방 식어서, 식고나서는 먹기 조금 거북해지더라고요, 작은 초 넣어서 데펴주긴 하지만 음.. 뜨거워지진 않아요.  매우 아쉬운점: 웨이터를 늘리던지 해야 할 것 같아요. 우선 벨 자체가 딸랑 거리는거라 부르기도 고객 입장에서는 부담스러운데, 이게 부르면 쳐다를 안봐요, 눈치보면서 몇 번 더 벨을 딸랑 거리면 주방쪽에 있는 몇분들이 고개만 들고 네~ 하세요. 뭐 시킬 때 너무 불편해요. 딸랑 거리기도 괜히 죄송스럽고요. 홀 보시는 분들이 고객들이 나서기 전에 대응하는 센스와 순발력이 있으면 좋겠네요.	10
음.. 큰 맘 먹고(?) 예약하고 방문한 건데, 다소 실망했어요. 먹고싶었던 빠에야는 쉐프가 바껴서 50분이상 걸린다는 다소 이해하기 힘든 답변을 받아 주문도 못했구요. 소세지 메뉴도 있었는데, 그것도 안된다고 하더라고요... 덧붙여 자리가 많이 비어있어서 바꿔달라고 했는데, 것도 안된다고 하더라고요. 예약이 다 찼다고. 그런데 노쇼인지는 모르겠으나 자리는 그대로 계속 남아있고.. 서비스 제공하시는 분들도 너무 바빠 보이시더라고요. 제가 주문하는데 다른 테이블 손님이랑 이야기한다든지, 무전에 답하느라 제 이야기를 못 듣는다든지요. 게다가 계산할 때는 일하는 직원을 혼내느라(?) 또 바빠보이시고요. 직원들 교육에 좀더 신경쓰시거나 인력을 좀더 충원하면 좋겠습니다......앞으로 이용하진 않을 거 같아요.	10
분위기 좋고 예뻐요 근데 중요한 음식은 실망스러웠어요 딸기피자는 먹을만했는데 신선로파스타는 그닥..먹을게별로없었어요.. 리조또도 그닥...	10
음식은 딱히 특별히 맛있다는건 못느꼈구요 분위는 좋았습니다 하지만 물을 따로 제공하지 않아서 직원분들에게 계속 요청해야 하는게 꽤나 번거로웠네요	10
분위기도 좋고 이벤트 크렘베리..빵이딱딱해서 ㅋㅋㅋ 짜르다가 그냥 먹었지만맛있어요~ 음식은 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛잇었는데 피자 다 먹고 파스타가 나와서 좀 그랫어요 같이 나왔으면 더 좋았는뎅	10
몇년째 다시방문하고있어요! 여전히 분위기도 좋고 음식도 너무맛있어요 좋았습니다!	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요연말연시 모임장소로 최고♡	10
신선로파스타와 딸기피자 최고예요♡와인도 너무 맛있었어요♡또 갈꺼예요♡	10
예약 후 처음 가보았으나 다른건 그렇다치고 재료소진으로 인한 주문불가메뉴가 너무 많았습니다. 생각해둔것들은 일단 다 안돼는 상황이었고 그래서 불편했습니다.	10
재즈공연보려구 예약하고 갔었는데 음식도 맛있고 분위기도 완전 좋았어요!!	10
분위기 좋고 맛도있음.공연이 저렴한 가격이다.	10
예약신청후 확정이 오래걸렸습니다 오전에 신청했는데 결국은 직접전화해서 예약확인을하였습니다 시스템을 적용하셨으면 시스템 이용을 해주시기바랍니다음식은 맛있었습니다 와인빙수는 주문했으나 거절당했습니다 디저트까지 생각한 입장에서 난감한상황이었습니다	10
연인들이 참 많은 곳이었습니다.공연이 시작하면 대화가 조금 어려워 질수도 있을듯 합니다.음식은 특이한것도 있고 분위기는 전체적으로 살짝 빈티지한듯 했습니다.	10
맛있고 분위기도 짱짱 좋아요^^*	10
많이 시끄럽지 않고 소개팅하기에도 좋았어요 음식이야 당연히 맛있었고ㅎㅎ그런데 네이버예약확인이 좀 늦어서 전화걸어서 다시 확인하고 한 점이 다소 아쉬웠네요. 그래도 안전하게 예약 완료!	10
조명이나 분위기 괜찮아서 데이트하기 좋네요 조용한 편이어서 음악소리만 나는정도 에요	10
2인용 테이블이 작아서 좀 불편하긴 했지만 오랜만에 먹은 파스타랑  딸기피자는 넘 맛있었어요 재즈공연도 최고였어요ㅋㅋ	10
음식은 언제 먹어도 훌륭하지만 직원분들이 부족한것 같아요 종을 계속 쳐도 아무도 안오고 물티슈 요청하면서 10분간 3번을 종치는데 결국 못받고 마른 티슈로 닦았네요	10
예약 신청 후, 거의바로 예약 신청완료 문자도 오고  네이버예약 괜찮네요^^~소문대로 신선로 파스타 비주얼 독특하고 맛있어요~~!!	10
신설로 파스타 맛나요~	10
크리스마스 분위기에 참 좋은 분위기고 시끄럽지 않아서 편안하게 이야기하고 올 수 있었습니다. 신선로 파스타 참 특이하고 맛있었어요!	10
예약한 시간보다 늦었는데 그래도 친절히 자리 안내해주셔서 감사했습니다. 신선로파스타 맛있었어요 ㅎㅎ 근데 연어샐러드 연어가 좀 짜고 그렇더라구요ㅠ	10
분위기 최곱니다	10
만족스러웠습니다^^	10
공연을 함께 보면서 식사를 했는데 정말 분위기 최고였어요!	10
재방문의사 100%. 우선 본위기가 여자들이 딱 좋아할 분위기. 음식도 맛있음. 신선로피자는 꼭 먹어야함. 돼지목살 스테이크등 1만원대? 스테이크도 있고, 메뉴도 2만원 초반대임.	10
분위기도 좋았고, 딸기피자&신선로파스타 맛났어요~	10
소개팅명소라는 말이 무색하지 않게 커플들도 많았음음식양도 적당하거 분위기도 좋아서 친구네 커플과 만남의 장소로 딱 좋았음약간 너무 어둡다는거 빼면 괜찮음	10
신선로 파스타 베스트 메뉴일만하네요 ㅎㅎ 음식이 대체로 맛잇어요~~ 재방문 의사도 있구요	10
예약이안되어있더라구요. 안쪽 좋은자리라고주셨는데 저희는 분위기보다는 얘기하면 먹고싶었는데...아무래도앞에서 연주하니까 얘기가 이어지지는못했어요. 그리고 제가여기몇번이나갔는데 어제가최악이였어요.  나이프를 안주셔서 피자를 숟가락과 포크를 이용해서 먹었어요. 그리다가손으로먹어서 다흘리고 묻어서 물티슈좀 달라 세번을 말씀드렸는데 안주시더라구요. 막판에 나이프달라고 요청드렸더니 사람은 세명인데 두개주시고. 지금까지 맛있는데 분위기도좋고 서비스도 좋아서 친구들한테추천하고 어제도 인천에서온친구 대접하는 자리였는데.. 너무실망하고 대접하는친구한테 민망했어요. 개선좀부탁드립니다.	10
분위기와 서비스는 만족했습니다. 신선로 파스타는 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋았어요. 소스도 맛있구요. 딸기 피자는 조금 달았고, 해산물 빠에야는 부분적으로 짰네요.다음에 또 방문하겠습니다 ^^	10
음식 맛은 괜찮았는데 너무 늦게 나오고 규모애 비해 종업원수가 모자라서 그런지 물같은거 부탁해도 한참뒤에 가져다 주시더라구요 이런거만 고치면 괜찮은 식당 같습니다	10
분위기와 공연은 좋았으나 고급진 분위기에 비해 서비스는 고급지지 못해서 아쉬웠음또 가고싶진 않네요	10
연말이라 그런가 손님이 많았는데 그래서 그런지 직원분 부르기가 힘들었네요 ㅎㅎ 그래도 다들 친절했고 음식도 맛있었어요~	10
음식이랑 분위기는 정말 괜찮았으나 사람이 많아서 그런지 음식이 늦게 나왔네요! 파스타랑 리조또 맛은 정말 추천합니다	10
분위기좋고 음식도맛있었는데예약해서 웨이팅은 없었지만 금요일이라그런지 음식나오는시간이 30분이상 오래걸려서 아쉬웠어요	10
분위기도좋곻ㅎㅎ 항상 만족해요	10
분위기 좋고 맛도 좋은데 사람이 많아서 음식대기가 가끔 있어요ㅜㅜ	10
좀 시끄러움	10
정말정말맛있었어요특히 신선로파스타 굳!!	10
늘만족하고가는 곳입니다.갈때마다 맛에 감탄하고 갑니다	10
직원들 서비스도좋구요 분위기도 너무너무좋습니다 주차가 조금 불편하네요	10
음식 맛도 괜찮고 분위기 좋더군요담번엔 공연석 한번 가봐야겠어요	10
분위기도 음식맛도 위치도 모두 좋았습니다~	10
분위기 굿	10
분위기와 일하시는 분들의 친절함은 좋았습니다^^타 블로그에서 봐서 신선로 파스타를 먹었는데 기대가 커서 그런지 양과 맛은 soso~였어요^^	10
스테이크 가 넘 맛있었어요  달콤새콤한 딸기피자도 좋아요  분위기 쨩	10
직원분들도 너무 친절하시고 공연 수준이 생각 이상으로 높았습니다. 감사합니다!!!!!	10
딸기피자~ 신선로~ 맛있어요~~분위기도 좋구 데이트 장소에 최고 입니다 ㅎㅎ	10
신선로 파스타는 정말 맛있고 너무 느끼하지 않으면서 너므너무 좋았어요 다음번에 가면 또 주문하고 싶네요 딸기피자는 제가 단 것을 잘 안먹어서 그런지 첫 맛은 맛이 새롭고 좋았지만, 나중에는 달아서 잘 안먹게 됬네요 ㅜㅜ  그 외에 분위기같은 것은 지금까지 제가 가본 레스토랑 중에 단연 최고였다고 말할수 있을 정도로 좋았어요 전체적으로 만족스럽습니다^^	10
음식, 분위기, 서비스 모두 좋습니다.	10
친절하고,편안한 식사였어요.분위기도 좋구요~다음엔 공연도 보고싶어요~	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다. 기회가 된다면 또 방문하고 싶네요^^	10
예약하고 확정문자가 안와서 한두시간뒤에 직접전화하긴했지만 예약도 편하게 했고 다른건 다 좋았어요ㅎㅎ	10
음식도 맛있고, 분위기도 좋긴한데직원분들이 좀 더 친절했으면 좋겠어요	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다	10
밥을 먹으면서 공연을 볼 수 있다고 해서 기대를 하고 갔고 실제로도 너무 좋았어요 테이블과 무대가 생각보다 가까워서 연주자 분 호흡소리까지 들을 수 있었어요 ㅋㅋㅋ 신선로 파스타 먹었는데 다른데서 못 보던 형식이고 골라먹는 재미가 있습니다. 물론 맛도 있었어요!!!	10
맛도 좋고 예약을 했더니 창가쪽으로 자리 해주셨어요네이버 예약 너무 편해요	10
분위기 좋고~ 맛 있어요ㅎㅎ메뉴도 신선해서..좋아요..ㅎㅎ	10
분위기좋고 직원분도 친절하시고 음식도맛있었어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요	10
생각보다 사람이 많아서 예약편해서 좋네요	10
몇년전 방문했던 곳이랑 장소가 바뀌었네요아늑하고 분위기 좋게 식사하고 왔습니다. ; )	10
신선로 파스타 맛있어요 ㅋㅋ	10
좋은 분위기에서 맛있는 음식을 먹었습니다. 특히 딸기피자 너무 맛있네요. 다음에 또 갈께요	10
분위기도 이쁘고 음식도 정말 맛잇어요피자는 정말 색다른 맛이고, 파스타도 진짜 굳굳7시쯤에가서 공연보면서 식사해도 좋을거같아요	10
음식도 재따 안나오고 너무 부산스러웠어요.	10
예약시간보다 늦게도착했는데 분위기는 진짜 좋아요 밤에 와인마시면서 공연보는것도 좋을것같네요 근데 약간 음식이 느끼해요	10
월요일이라 재즈공연은 없었으나 분위기도 좋고 음식도 맛있어요ㅎ	10
메인메뉴인 딸기피자는 진짜 맛있었는데 신선로 파스타는 그냥 일반 크림파스타랑 다른게 없었어요. 블로그에는 신선로 파스타를 추천 많이 하시던데 그냥 더 싸고 다른 종류의 파스타를 추천해드려요	10
분위기 좋고 좋아요	10
좋아요~ 다음에는 공연도같이 보고싶네요	10
멋진곳입니다. 분위기도 엔틱스럽고 괜찮은곳 직원들도 친절합니다. 다만 메인메뉴들이 가격이 좀 있습니다. 그게 단점이라면 단점 맛도좋고 분위기도 괜찮습니다. 특히 소개팅할때 이곳에서 하시면 확률올라갑니다. ㅎㅎㅎ	10
네이버예약 시스템에 문제가 있어요 예약확인문자도 받았는데 정작 매장에 가보니 예약자명단에 제 이름이 안올라있는 황당한 경험을 했어요. 같이  간 친구도 이주전 똑같은 경험을 했다고. 다행이 이른시간이라 빈자리가 있어 식사 할 수 있었지만  만석이었다면 ..... 신선로 파스타는 양도 맛도 좋았고 레스토랑 분위기.서비스  다 좋았는데 빠이야를 먹고싶었는데 조리시간이 오래걸린다고해서 못 먹고 다른 리조또를 시켰는데 이건 별로였어요. 레스토랑는 전체적으로 좋았어요.	10
신선로 파스타, 딸기피자가격대비, 네이버 블로그 평가 대비 별로!!	10
저녁에 연주를 해줘서 분위기가 좋더라구요. 연인끼리나 가족과 갔다오면 좋을것같아요.	10
좋습니다~ 그런데 여기도 네이버 예약하면 서비스로 뭐 하나 주면 좋겠어요. 다른곳은 다 주던데 ㅎㅎ;;	10
분위기도 좋고 딸기피자 맛있었어요~	10
분위기도 좋고 맛있어요!	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋아서 친구들과 즐거운 시간 가졌습니다 :)	10
만족스러워요:)	10
분위기 좋고 맛도 괜찮았습니다.	10
남자친구 생일겸 해서 예약하고 갔었는데 처음에 창가자리 예매했었는데 없어서 벽자리로 앉았지만 괜찮았어요  빠에야랑 신선로 파스타 먹었는데 빠에야 서빙해주시던 분이 실수하셔서 팬이 미끄러지는 바람에 손에 약간의화상을 입었네요 ...하하 그래도 서빙하시던분이 사과도 해주셨고 걱정해주셔서 기분이 나쁘지는 않았습니다 남자친구가 빠에야를 처음 먹는데 엄청 잘 먹어서 저는 몇번 입에도 못대고 다 없어졌네요 ㅎㅎㅎ 신선로 파스타도 느끼하지 않고 개눈 감추듯 정말 잘 먹었습니다 ㅎ	10
월욜이라 공연은 없었지만 같이 온 친구랑 데이트하기에는 분위기도 좋고 신선로파스타는 비쥬얼 장난아니고 해물 듬뿍들었는데제가 좀 짜게 먹는 스타일이라 뒤로 갈수록 심심했지만 그래도 새우랑 관자 쫄깃하게 진짜 맛있었습니다	10
맛있었습니다~	10
음식도맛있고좋았습니다	10
음식두 맛있고, 저녁시간에 공연할때 가면 더 좋을듯	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다~	10
아이해브어 드림.... 소문난 신설로 파스타와 딸기 피자도 맛있었지만, 무엇보다 재미도 있고 감동도 있었던 최민수 마술사의 마술쇼가 최고였습니다. 너무 좋았어요!!	10
진짜 짱 맛나요!! 대박요	10
신선로는 맛났는데 딸기피자는 너무 다네요,,	10
진짜 분위기 너무 좋아요ㅋㅋ	10
아주 좋았습니다~ 강남인데도 평일이라 그런지 많이 북적거리지 않고 좋은시간 보냈습니다~	10
기대보다 별로였습니다.	10
분위기,맛 모두 좋았습니다.	10
주문하는데 15분 정도 걸렸지만 .. ^_ㅠ신선로 파스타 맛있었어요 ; )	10
공연과 함께 즐길수 있어 좋았어요. 분위기는 진짜 좋네요! 음식 맛은 그냥 괜찮았어요!	10
조용한 시간에 다녀와서인지 차분하고 좋았어요~음식또한 너무 훌륭했고 직원분들이 친절해서 더 기억에 남습니다	10
딸기피자 핵존맛	10
분위기 괜찮고 맛도 괜찮은데 좀 좁았어요	10
식당이 너무너무 예쁘고 분위기가 좋았습니다. 일요일이라 최민수 마술사님의 마술공연을 봤는데 공연도 최고였습니다^^ 알리올리오 파스타랑 딸기피자 모스카토 아이해브어드림 (칵테일) 먹었어요. 알리올리오 파스타는 맛이 최고!! 처음 먹어봤는데 오일이랑 마늘이 면과 정말 잘 어울렸어요. 딸기피자가 달달한데 마늘이 그걸 잡아주는 느낌이었어요~ 딸기피자는 상큼달달하고 조화로웠어요. 피자 위에 올려진 딸기 자체는 약간 새콤한 감이있었는데 딸기가 맛있는 철에 오면 완벽할것같아요ㅎㅎ 마술공연도 편안하고 즐겁게 진행되었습니다. 항상 밝은 표정으로 공연을 이끄시고 웃긴 포인트들도 많았어요! 관객참여 코너도 있고 공연에 스토리도 있어서 마무리가 훈훈했고 공연이 끝난다음에는 마술사님이 관객석으로 오셔서 사진도 같이 찍었습니다^^	10
식사도 맛있고 분위기도 정말 마음에 들었습니다.  다음에 기회가 되면 공연관람도 해보고 싶어요.	10
결혼 후, 아이가 태어난 후 2년만에 와이프와 오랜만에 데이트로 즐거운 마음으로 예약은 순조로웠습니다만, 딸기피자의 맛이 예전만 못했습니다. 3~4번 정도 방문하여 어느정도 예상했던 맛이 있었는데 이번 딸기피자는 딸기의 신선도가 떨어졌나요, 딸기가 눅눅한 느낌이 확 들었으며, 피자치즈도 액체처럼 축축한 느낌으로 좀 애매한 맛이 났네요.  나머지 분위기나 신선로 파스타 등은 훌륭했네요.  사업번창하세요~	10
음식도 좋고 분위기도 좋고!	10
공연은 좋았어요 근데 직원들의 안내나 설명이 있으면 체계가있는 공연같아보일것같은데 그런게 넘 없어서 공연 시작과 끝이 깔끔하지못해요 음식은 보통이구요	10
잘먹었습니다! 좋아요!	10
분위기도좋았구요 음식도 최고였습니다	10
분위기가 너무 좋고 음식도 맛있고 서비스도 좋았어요. 공연하는 날이 이니어서 조금 아쉬웠어요. 다음에는 꼭 공연하는날 가봐야 겠네요	10
분위기 좋습니다.	10
좋은 분위기에서 즐겁게 식사하고 갑니다~^^	10
맛잇었어요 예전이랑 장소가 바뀌었던데 낮엔 산뜻하고 더 좋은거같아요다음엔 밤에가봐야겠어요~	10
좋았습니다	10
소개팅 주선 자리로 다녀왔습니다. 분위기 맛 모두 좋았습니다.	10
공연 좋긴 한데 시끄러워요...다음엔 재즈 공연 안들을래요	10
서비스도 좋고 평일이라 한적하고 노래도 잔자하고 음식도 맛있어요~ 짱짱	10
비둘기마술을 식탁주변서 했던거 빼곤 다 좋았어요~ 공연꼭 보시길	10
분위기도 맛도 만족스럽습니다:)	10
분위기도 괜찮고 음식도 맛있었어요특히 신선로 파스타 강추 입니다^^	10
역시나 맛나고 분위기 좋아요~ 늘 강추~^^	10
오래기다린다고 들었는데 예약을 하니 바로 들어갈수있어서 좋았고 호불호가 갈린다는 딸기 피자는 너무 맛있었네요 런치세트로 신선로 파스타와 딸기피자시켰는데 파스타의느끼함을 딸기 피자가 잡아줬네요 양도  은근히 많아 남겼네요넘좋았슴니다^^	10
인테리어,  맛 모두 좋은곳입니다토요일에 봤던 재즈 공연도 환상이었고요	10
분위기도 좋구 딸기 피자도 맛있어요 :)그런데 음료로 주문한 딸기에이드랑 레몬에이드는 너무 달아서 좀 별로였던 것 같아요	10
분위기가 너무 좋았고 처음 만난 분과 가기에 좋은자리인거 갘네요^^	10
잘 이용하고 왔습니다~	10
맛도 좋고 재밌었어요 ㅋㅋ	10
요청에 부합하는 자리예약 감사했습니다.	10
분위기도 좋고 친절한 응대 해주셔서 너무 감사했습니다 :)	10
고향친구들과 즐거운 시간이엿내요~~분위기좋고 맛도 좋앗습니다~^^	10
공연 보며 저녁식사를 즐기는 것에 의의를 둔다면 추천을 줍니다. 하지만 저랑 친구는 음식에는 조금 실망했습니다. 신선로 파스타 맛있지는 않았어요. 평범한 파스타인데 신선로 그릇에 나온다는 건 신선했네요. 딸기 피자도 시키려다가 오히려 못 시켰어요.. 아이해브어드림 칵테일은 블루 사파이어와 비슷한 맛이었고요. 전반적으로 음식 가격 비쌌습니다. 가격 대비 맛을 생각하면 괜찮다고는 할 수 없네요. 재즈 공연 보며 밥 먹는 것은 즐거웠습니다. 일반 테이블과 구역을 나누어 본다는 점에서 예약한 자의 즐거움(?)도 소소하게 느꼈고요. 데이트용으로나 소개팅용으로나 좋은데 맛을 바라고 간다면 비추입니다~ 레스토랑 인테리어는 매우 괜찮습니다. 강남역 인근에서 이런 곳 찾기 힘들 거 같아요. 공연과 즐거운 식사 시간 보내세요	10
분위기는 좋으나 음식은 그냥 그랬음	10
오랜만에 친구들과 만나는 자리에 어울리는 분위기였습니다	10
어제 예약방문하여습니다. 공연바로 앞 쪽으로 예약해서 더 좋았슺니다. 주말의 강남같지않게 조금 여유롭게 편하게 식사하였습니다. 저희는 신선로파스타랑 안심을 먹었는데요. 맛있었 습니다. 특히 크림의 양념이 딱 적당히 짭쪼름하며 느끼한 그맛이 좋습니다. 다만..와인을 추천받았는데 저희가 와인을 많이먹는편이라.... 32000짜리인가  그건 비추입이다..가성비가 좋다고 추천을해서먹었는데....역시.....	10
이른 저녁시간에 갔었는데 분위기도 잔잔하고 직원들의 서비스도 좋아서 친구들과 모임 장소로는 더할나위 없이 좋았었다. 다만 가격이 생각보다는 많이 나갔다는 점이 흠이라면 흠이긴 했다. 개인적으로 피자를 참 좋아하는데 과일 토핑은 달콤하면서도 신선하게 다가왔었다.다만 사람들이 식사시간에는 몰리기에 예약을 권장하는 바이다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛나여 예약은 꼭하고가셔용 담에가면 공연도 봐야지	10
딸기 피자를 필두로 한 맛있는 음식과 공연 ! 최민수 마술사님 감사합니다. 관객이 얼마 없었는데도 열점적인 공연에 즐거웠습니다. 다음번엔 음악 공연 때 가겠습니다	10
은은한 라이브 무대, 분위기 있는 실내, 맛있는 음식 3박자를 골고루 갖춘 정말 의미있고 좋은 장소 였습니다. 여자친구가 너무 좋아하네요~ 친절한 서비스도 굿  다음에도 예약해서 꼭 방문할 예정이고 지인들한테도 소개 해주고 싶네요	10
결혼을 앞두고 있는 친구와 함께 갔는데 분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다^^ 다만, 공연을 할 때는 일반석이 공연석과 다소 떨어져 있어 음악은 제대로 들리진 않는데 또 완전 방음이 되는 것이 아니라 다소 어수선한 점이 좀 아쉬웠습니다. 그래도 좋은 식사 했습니다^^	10
앞에서 하는 공연도 보면서 먹으니깐 더 맛있는거같아요. 여자친구도 맘에 들어하더라구요 ㅎㅎ 딸기피자도 첨 먹어봤는데 맛있었어요 ㅎㅎ강추!	10
몇 년 전에 갔었는데 이사를 했나봐요 ㅎㅎ 그때보다 레스토랑 분위기가 더 좋았어요. 빠에야랑 수비드돼지목살스테이크 정말 맛있었어요! 재즈공연도 듣기에 참 좋았어요. 한가지 별로였던점은 bgm소리가 너무 커서 대화가 잘 안들렸답니다.	10
분위기도 좋고 음식도 빨리 나와서 좋았어요	10
깔끔하고 친절하고 분위기도 좋음 굳	10
신선로 파스타 강추합니다	10
역시 아이해브어드림이죠	10
많은 인원이었는데도넘나 편하게 잘 이용했습니다!네이버예약 앞으로도 애용할듯요:)	10
음식도 괜찮고 무엇보다 알바생분이 너무 친절햇어요 나중에 결제할때 아주머님은 좀 불친절.. 아무튼 공연도 좋고 재밋엇습니다!	10
예약해서 갔는데 딸기피자도 맛있고 인테리어도 예쁘고 분위기도 좋더라고요.이번엔 배가 불러서 못 먹었는데 다음엔 신선로파스타를 먹어보고싶어요.	10
예쁘고, 역에서 접근성도 좋은데다 식사도 만족스러웠어요. 서울에서 호텔을 빼고 공연을 차분히 보면서 괜찮은 식사를 즐길 수 있는 곳이 얼마나 될까 생각해보지만 별로 없지 싶어요. 이곳, 아이해브어드림은 그 마술을 성공시켜놓았네요. 단지 어제는 좀 대화가 필요했는데 예약자로서 음향 등을 고려하기는 어려웠고, 흥겨웠지만 모신 분께 폐가 되진 않았나 살짝 고민스러웠어요. 만약 대화가 더 중요하시다면 공연은 다음 번으로 미뤄두셔도 좋겠습니다.	10
소개팅 하는 자리였는데 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다^^	10
분위기좋고 특히 딸기피자 정말맛있었네요~~~	10
처음 방문해서 찾아가는데 조금 힘들었지만 분위기가 좋아서 만족합니다.다음에는 공연보고싶네요~근데 음식맛은 개인차가 있을듯해요~딸기피자랑 신선로파스타 먹었는데 전 너무 달고 느끼했어요~ㅎㅎ	10
선예약으로 좋은좌석 너무감사합니다.라이브재즈 음악감상과 맛있고 친절한 서비스 모두 좋았습니다^^	10
파스타맛은 전반적으로 좋았습니다 단 사람마다개인차는있지만 단맛위주의 맛있는파스타를원하신다면 살짝안맞을것같고 고급스러운맛이나 풍미를 느끼시는분들이라면 잘맞을것같습니다ㅎㅎ   크림파스타가치즈풍미가좋아서요	10
너무맛잇고 분위기도좋고 다음에또가야겟어요	10
좋았습니다.	10
신선로 파스타 맛있었습니다	10
분위기가 너무 좋았습니다. 재즈공연을 보면서 식사도 잘한거같아요	10
소개팅장소로 좋아요! 직원분들도친절해요	10
분위기 좋은곳이라 좋은 사람과 특별한 시간 보내기 좋은 장소에요 ㅎㅎ수목금토는 공연도 있으니 참고하세요	10
딸기피자를 먹으려 했는데 사장님의 추천으로 오이고추 피자를 골랐는데 맛있었습니다 ㅋ	10
분위기는 좋았지만, 좌석이 너무 앞이라 좀 부담스러웠고, 음악소리가 너무 커서 대화를 할수 있는 곳은 아니고 그냥 식사 하면서 음악만 즐기는 곳인듯 해요.	10
오전에 전화 예약이 너무 안되서  네이버로 했는데 정확하고 좋네요^^  맛도 너무 좋아요 분위기도 좋구요  또 갈게요:)	10
오랜만에 좋은 분위기에서 즐거운 시간 보낸 것 같습니다. 강남역에 이런곳이 있는지 몰랐네요. 소개팅하러 오신분들도 많은 것 같았습니다. 음식도 맛있고, 가격도 나쁘지 않았으며, 주차도 2시간 가능합니다. 공연보는 쪽 자리 테이블이 조금 작았던 거랑, 에어컨이 너무 심해 조금 추웠던거 제외하면, 아주 만족스러웠습니다.	10
완전 분위기 좋고 맛남~	10
저녁쯤 갔는데 레스토랑안의 분위기도 직원분들의 친절도 공연도 정말 괜찮았네요, 다만 공연관람하는 자리에서 화장실가는데 문이 잘 안열려 순간당황했어요ㅋ	10
분위기에 취합니다	10
예약이 편해서 좋네요. 음식은 맛있게 잘 먹었고요^^ 공연도 멀리서 잘 들었습니다. 다만 간혹 음악 소리가(공연말고) 좀 클 때가 있는데요. 살짝만 줄여주시면 대화하는데 좋을것 같네여	10
처음 방문했는데 분위기가 나무 좋았고 음식도 맛있었어요! 다음엔 특이한 메뉴도 도전해볼려구요	10
맛있었어요	10
분위기도 좋고 식사도 맛있었습니다. 다음 기념일에도 오고 싶네요.	10
예약 확정이 좀 늦게된것 빼고는 만족합니다. 화덕피자 도우가 진짜 고소해서 커피랑 먹기 좋았고 엄마랑 같이갔는데 피자 맛있다고 또 오고 싶다고 해서 좋았습니다.^^	10
데이트분위기는 좋습니다. 소개팅자리는 이곳에서.	10
네이버로 예약하니까 편리하고 장부에도 적혀있어서 바로 자리 안내 받았네요ㅋ 분위기 좋은데 파스타는 좀 느끼했어요ㅜ	10
분위기도 좋고 맛도 그럭저럭 괜찮아서 좋아요~ 공연이 있어서 좋긴 한데 대화하기에는 조금 시끄럽긴 해요	10
생각보다 넓고 무엇보다 직원분들이 매우 친절하셔서 만족스러웠습니다. 음식맛은 두 말할 것도없이 좋았습니다.	10
좋아여 좋아요	10
아주 친절하시고 좋았습니다!^^	10
신선로파스타 그릇이 작아서 양이얼마 안될거라고 생각했는데 깊더?라고요..ㅎ 분위기도 나쁘지않고 가격대비 괜찮았습니다.	10
문찾기가 어려워요 ㅎㅎ 그리고 음악 소리를 적당히 조정해주면 좋을거 같아요. 맛은 괜찮은데 신선로 파스타는 면이 아니라 퍼먹기 힘든던데 국자같은 숟가락(?)도 주면 좋겠어요. 분위기는 깔끔하긴 하네요	10
딸기피자, 신선로파스타 시켰는데 둘 다 매우 맛있었습니다. 딸기피자는 너무 단 맛이 강하지 않을까 걱정했는데, 의외로 담백한편이면서도 쫄깃쫄깃해서 좋았네요. 파스타는 먹기 좋은 크기로 하나씩 찍어먹을 수 있어서 저렇게 두개 시키면 둘이서 이야기하면서 먹기에 딱 좋은것 같습니다.공간도 적당하고, 강남연 인근에서 가본 파스타집(?)중에선 제일 괜찮았네요.	10
맛있고 분우ㅏ기좋고 친친졸시고	10
네이버에서 예약을 했는데 막상 가니 예약이 안 되어 있었어요. 분위기는 아주 좋았어요	10
괜찮았습니다~	10
멋진 재즈 공연도 관람하면서 식사할 수 있어서 좋았어요.	10
친절한 서비스와 좋은 분위기에서 즐거운 시간 보냈습니다 감사합니다	10
분위기, 서비스, 맛 모두 최고!	10
레스토랑 분위기 정말 괜찬은거 같아요 음식도 여기서 유명하다는 신선로 파스타와 딸기 피자 먹었는데정말 괜찮았습니다.	10
분위기가 신선해요 인테리어 조명이 좋구요 데이트장소로 추천드립니다	10
무난한 분위기 입니다 분위기 가격	10
예약 잘 되었고, 자리도 좋은 곳에 배치해 주셔서 좋았습니다	10
입구 찾는게 좀 어려운데 곰돌이 보고 들어가면 되구요 신선로 파스타는 보통인데 딸기피자가 진짜 맛있네요 다음에 또 먹고 싶네요 ㅎㅎ	10
분의기는 최고이고 이 곳 만의 메뉴는 단연 외국인 친구들에게도 강추 할 맛입니다.단순한 맛집이 아니라 공연과 함께  어울어질수 있는 분위기는 깊은 감동과 추억을 만들어 줍니다 .사랑하는 사람 과 함께  또는 소중한 사람과 좋은 시간을 보낼수 있는 소중한 공간입니다 .	10
상당히 만족스러웠습니다~~	10
맛있었습니다	10
소개팅으로 신선로파스타랑 딸기피자 시켜 먹었는데분위기도 좋았고 음식맛도 좋았어요.특히 딸기 피자 굿굳!!!!	10
분위기깡패입니다. 신선로파스타도 너무맛있구요, 오이고추피자도 너무 잘어울리고   너무 괜찮은곳입니다.	10
네이버 예약으로 하니 확실히 편하네요~ 좋은 자리 잘 안내받았고요^^ 분위기가 좋아서인지 음식도 더 맛있게 느껴졌네요~ 담에 또 예약하고 찾아가겠습니다~	10
전화 통화를 두 번 했는데 모두 친절한 느낌을 받지 못했습니다, 딸기 피자는 생각보다 크고 맛있습니다. 두 사람이 갈 경우 딸기 피자와 음식 하나를 시키면 좋습니다.	10
음식도 괜찮고 분위기도 괜찮았네요.약간 시끄러운게 흠..	10
메뉴도 독특하고 분위기도 굿!!	10
분위기도 좋고 맛도 좋고,! 넘 좋았어요	10
일요일에 갔는데도 사람이 넘 많아서 시끄러웠지만 그거 빼고는 굿	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아ㅛ어요 다음에 또 가도록할게여	10
분위기 좋고 맛있어요~ 가격이 좀 높다는게 흠이지만	10
파스타는 맛있었는데 윙은 좀 딱딱했던거 같아요. 서비스는 좋았습니다. 분위기도 좋았고요. 만족합니다.	10
재즈바 공연이 너무 좋았어요. 딸기피자도 맛있네욯ㅎ 그래도 역시나 공연이 멋있었던거 같아욯ㅎ	10
1. 분위기깡패2. 맛도좋음 3. 분위기 개깡패	10
분위기 진짜 좋았어요 . 직원들도 진짜 친절하시고ㅎㅎ다만, 예약할때 공연관람자리는 공연료가 붙는걸 미리 알려주셨음 좋았을텐데 하는 아쉬움이 ㅎㅎ	10
잘 먹었습니다~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네요~ 무엇보다 예약이 간편해서 편했어요 ^^	10
다른사람처럼 예약을 했는데 좋은자리는 다른사람이 예약했다??  말이 되나요? 저 또한 사전에 조용하고 좋은자리 부탁한다고 한번 더 연락까지 했는데 그 소리 들으니까 입맛이 떨어지더라구요. 처음가는분이 아니면 정확히 어느자리를 예약하겠다고 말해야하나봐요.	10
맛있는 음식과 멋진 음악  조화롭네요 젛아요	10
오늘 약속시간이 변경되서 좀 시간을 늦췄는데 문제없이 예약되서 너무 좋았습니다공연하는 음악도 분위기가 좋고 음식도 맛있고 좋았어요!!	10
좋았습니다	10
피자가 맛있어요~	10
예전에 갔던 곳에서 이전하여 더 고급진 느낌으로 변신했더라구요! 더 좋아진 분위기에 딸기피자는 여전히 맛있었고, 신선로 파스타의 맛도 그대로 훌륭했습니다 :) 굿굿ㅎㅎ	10
딸기피자가 정말 맛있네요. 분위기도 좋구요 새로웠어요^^	10
좋은자리주셔서  감사했구요 딸기피자도 맛있었어요~	10
분위기 굿굿굿~!!	10
네이버 예약 편하네요 덕분에 저녁식사도 맛있게 잘했습니다	10
굿입니다ㅎㅎ	10
만족스러웠습니다 찾기는 점 힘들었네요	10
아늑하고 조용하여	10
분위기끝장남	10
굿 분위기 좋아요~!	10
좋았습니다	10
교통도 편하고 분위기도 좋네요.	10
좋아요	10
