전좌석 프라이빗한 공간이라 검색해서 찾아갔어요 아무래도 모로코 스탈 음식점이라 타진요리 시켰는데 미트볼스러운데 중동요리 특유의 향신료 향이 강해서 호불호는 있을듯해요차돌 링귀니는 상콤한 한식집 샐러드 느낌의 콜드 파스타에뇨 음식은 쏘쏘한데 분위기는 좋아요	10
3년 전에 음식이 너무 맛있어서 재방문하였습니다. 토마토 파스타와 갈비살 리조또 먹었는데요. 너무 맛있습니다. 나중에 다시 또 놀러오겠습니다.	10
귀찮음을 무릅쓰고 사진까지 첨부하여 보았습니다✨️ 코시국 안전한 만남을 위한 최고의 선택지 아실라! 분위기도 이국적이라 여행온듯 설렜고, 음식도 좋았어요. 전 화장실이 특색있는 곳을 좋아하는데 업장의 특성을 잘 반영한 화장실까지 멋졌습니다 최고예요!!!	10
음식이 맛있고 테이블이 다 프라이빗룸이라 대화하기가 좋아요. 적당히 어둡고 프라이빗 공간이라 소개팅 하거나 데이트 하기 좋은 장소같아요👍 가격은 조금 있는듯 해요	10
프라이빗하게 대화하기 좋아요. 술 종류 다양해요.	10
룸으로 되어있어 이야기 하기 좋았어요.음식도 맛있고 분위기도 좋습니다.	10
개별룸으로 되어 있는 것은 아주 만족...다만 알바생이 너무 기계적이라는 느낌? 나쁘다는건 아니지만 너무 기계적인 느낌이라는 생각이 들었음....웃으면서 일해요~~	10
코로나 시국에 사람들 많은 곳 꺼려지는데 프라이빗한 공간이라 안심되고 대화에 집중할 수 있어서 좋았어요 ^^ 와인 리스트도 괜찮고 메뉴가 다양해서 마음에 들었습니다! 	10
맛있어서 친구들하고 모임하면 항상 가던곳이였는데 이번에가서 시금치 차돌박이 파스타 시켰는데 예전보다 면양이 엄청 적드라고요 면 대비 들어간 소스는 이전이랑 양이 같아서인지 좀 짰습니다.. 로제타잔은 맛있었어요!	10
분위기도 사비스도 음식 맛도 좋아요그런데 가격에 비해 음식 양이 조금 적은거 같아요 ㅠㅠ 	10
항상 애용하는 아실라❤️🧡💛❤️💚💚💙💜🤎	10
와인종류많고 프라이빗한 공간으로 테이블마다 분리되어있어서 좋았어요. 직원분들 친절하게 응대해 주셔서 좋은 시간 보내고 왔습니다	10
완전히 막힌건 아니지만 각방으로 되있어서 조금 안심되요~~ 아늑해서 얘기 하기 좋습니다	10
조용한 분위기에서 만남을 가지기에 아주 좋습니다	10
룸이라서 요즘 시국에 가기 좋고 음식이 맛있어요 술마시기 딱이에요	10
베스트 메뉴 2가지와 페스츄리 피자 모두 너무 맛있었어요! 테이블 마다 룸 형태로 칸막이와 입구에 커튼으로 막을 수 있어서 코로나 시기에 편하게 먹을 수 있었어요:)	10
친구들과 조용히 이야기 나누며 맛있는 음식을 먹을 수 있어 좋았어요.	10
가게가 분위기 있고 좋아요음식도 맛있고가격이 좀 높은 편이지만 가끔오기 좋울듯 해요	10
좋아요 ~! 라자냐 진짜 맛있었어요 ! 중요한 미팅자리로도 좋아요 음악소리가 조금 크긴한데 나쁘지 않아요 !!  재방문 의사 있어요 ~ ㅎ	10
프라이빗하고 음식도 맛잇어서 너무 좋아요! 자주 갈게요	10
분위기 좋아요	10
진짜 예쁘고, 룸이 다 따로 있고, 중동에 온 느낌이나요. 조용한 분위기서 이야기 할 수 있어요.	10
룸으로 따로 있어서 좋아요	10
개별 룸이 있어서 코로나 시대에 아주 적합한 장소였습니다. 음식도 맛있었고 조용한 분위기라 친구들과 모임하기에 좋았습니다. 좀 어두웠지만 은은한 조명에 셀카도 이쁘게 나와서 만족합니다.	10
좋네요 다음엔 와인까지 먹으려 가야 겠어요 맛있어요	10
전부 룸처럼 칸막이가 되어 있어 코로나 걱정없이 편하게 만날 수 있어서 좋았습니다~ 음식도 맛있고 다 친절하세요~!!	10
시끄럽지 않은 분위기에서 얘기할 수 있어 좋았습니다. 음식도 맛있었어요!	10
프라이빗하게 공간이 나눠져 있어서 편하게 식사하며 얘기하기 좋은 곳이에요!	10
독립된 방처럼 인테리어가 되어있어 소모임에 좋네요. 좀 불친절한 분 있구요. 주문도 잊어버리고 안넣어서 기다리다 취소했어요.분위기는 좋아요	10
프라이빗한 곳에서 좋은시간 보냈습니다~	10
따뜻한 자리 전화해서 부탁드렸고 고려해주셨는데 하필 히터 고장이라 처음엔 좀 쌀쌀한가 했지만 얘기하다보니 괜찮더라구요^^	10
파스타,리조또,피자 맛있어요	10
Not bad.코시국에 가기 좋아요. 룸형식이라서요	10
좋아요 :) 강남역에 이런 프라이빗한 곳이 있다니 다음에 또 방문할것 같아요 !	10
분위기좋아요ㅎㅎ	10
전체 룸이라 코로나 시국에도 좀더 안전할듯하고 조용히 대화 나누기에도 참 좋습니다 ^^	10
분위기 좋았고 직원분들이 친절 했어요^^	10
코로나 때문에 식당가기 꺼려지는데 모두 독립된 공간으로 되어 있어서 친구들이랑 대화하기 편하고 아늑해요음식도 맛있어서 연속 두번 친구들이랑 갔는데 모두 만족해하고 좋아했어요 :) 자주 갈게요!	10
검색해서 처음 가봤는데 조용하고 분위기 좋네요. 음식도 맛있어요. 근데 가격대는 좀 있는편이네요..	10
차돌박이 메뉴 맛있어욤	10
음식 맛이 너무 좋았어요!!!  특히 세트메뉴가 가성비 진짜 최고!!!!!!! 다음에 또 방문하고 싶어요🤣	10
가격이 비싸긴한데 강남역에 널널하고 프라이빗하게 있을 수 있는 값이라고 생각해요 맛도 있음 실내가 넓다보니 추워서그런가 음식이 빨리 식어요. 밑에 촛불?이라고하나 그 음식 식지않게 하는 장치가 있으면 좋겠어요	10
 요새 시국이 시국인지라 아실라는 룸이라 더 좋았습니다 까르노나라는 완전 최고이구요 	10
분위기는 정말 좋아요~ 또한 칸이 분리되어 있어서 코로나 시대에 식사하기 마음 약간 놓입니다. 다만, 음식의 양이나 맛에 비해서는 가격이 비싸다는 생각이 듭니다.	10
중요한 약속이 있어서 강남에 수많은 음식점 중에 이곳 선정해서 예약해고 간건데, 출입문 바로 앞 방으로 잡아줘서 바람계속들어오고 찬바람때문에 음식 금방식어 맛도 없었네요^^ 매장 둘러보니 빈 방이 있어서 바꿔달라고 컴플레인거니 다른분들 이용해야한다고 누군가는 그 방을 이용해야하지 않겠냐고 불친절하게 따지듯 되묻던 직원. 당신은 똑같은 돈 내고 불친절한 서비스받으면 기분좋나요? 찬바람 다들어와서 음식 다 식게 만드는 방이면 차라리 예약을 받지 마시던가요.다른 좋은곳 갈 수 있었을텐데^^ 다시는 안갑니다 주변에 간다는 사람 있으면 적극 말리겠습니다	10
항상 강남에서 약속이 있으면 가는 곳이다. 요즘 시국에 여기의 높은 벽은 나에게 너무 안정감을 준다. 모든 메뉴에 실패가 없다. 로제 타진 하나 시키고, 일행이 원하는 것 하나 시키고, 하우스 와인만 한잔씩 해도 정말 행복한 시간을 보낼 수 있다. 조금 아쉬운 것은 지하라 그런지 통신이 자꾸 끊긴다. 	10
맛있어서 하나도 남김없이 다 먹음%^	10
요즘 같은 시국에 모임하기 딱 좋네요각 테이블이 룸으로 배정되어있는데 프라이빗해서 좋아요	10
전 좌석이 룸 형식이라 이야기하기 좋습니다	10
음식의 맛은 좋았어요. 코로나 시대에 어울리는 안전한 공간인 점도 좋았어요. 와인 리스트도 오케이… 직원들의 친절함은 별로입니다. 처음에 가자 마자 혹시 주차는 어떻게 하냐고 여쭈어보니 왜 그런 걸 묻느냐며 알아서 해결하라고 하더라고요. 그냥 없다거나 잘 모르겠다고 해도 될터인데.  그리고 음식 주문을 받는데 지극히 사무적이고 친절함은 전혀 없었다. 거기서 일하는 매니저인 듯한 여성분만 친절하고. 	10
방이 있어서 요즘 같은 시기에 가기가 좋습니다.가격대는 좀 있는 편이지만 맛은 있습니다.	10
코로나시대에 소규모로 모임하기 넘 좋습니다. 세트 메뉴가 가성비가 좋구요 :) 예쁜 공간들도 만족했습니다.	10
일단 직원분들 모두 친절하셨고.음식도 특이한것들이 많았는데 거를게 하나도 없이 맛있었습니다분위기도 너무 좋았습니다	10
맛있게 잘먹었습니다 :)	10
대표메뉴인 링귀니 면이 완전 다 안익혀져서 옴.. 더 익혀달라고 해서 먹었음..  그것 빼곤 만족	10
음식도 맛있고 룸같이 나눠져있어서 대화하기도 좋더라구요~	10
메뉴 가성비는 안나오지만 룸식당이라서 요즘은 최고에요	10
리뷰보구 불친절하다고 해서 설마 했는데 진짜네.. 특히 남자 직원분.., , 내 돈주고 먹으러 갔는데 기분이 나쁨., 서빙하는 법을 좀 배워야할 듯 하네요.그리고 음식 하나는 다먹은 다음에 나왔는데 사과 한마디 없네?? 	10
잘먹었어용 ㅎㅎ 프라이빗해서 좋네용	10
분위기 좋은 곳	10
특별한거 먹어보고 싶어서 갔습니다. 기대만큼 엄청 색다르진 않지만 공간들이 분리되어 있는게 좋네요	10
룸으로 되어있어서 오래 대화하기 편했어요	10
강남에 흔하지 않은 룸식당에 외관과 분위기 모두 독특하고 특별합니다. 소개팅 맛집이라는데 아늑하고 좋아요 ㅎㅎ	10
좋아요 	10
가격도 괜찮고 맛있었어요:)	10
춥지는 않지만, 음식이 빠르게 식을 정도의 온도라서 마음에 걸리네요. 그렇지만 음식은 정말 맛있고 양도 충분했습니다.	10
맛있게 감사히 먹었습니다.	10
음식이 특이하고 맛있었어요.분위기 좋아요.조금 비싸요.	10
직원이 일단 친절하고 맛도 있고 인테리어도 좋고 룸형식이라 좋습니다	10
공간이 분리되어 있어 얘기하면서 밥 먹기 좋아요	10
가격이 좀 비싸긴한데 전반적으로 맛있어요	10
와인도 잇구 파스타 피자 리조또 있어요~^^ 직원분들 친절하시구 알라딘 컨셉의 음식점이구, 룸형태라 프라이빗해요~~^^ 가격이 매우 한메뉴당 2만원대로 비싸긴 하지만 특별한 날에 특별한 사람과 함께라면 이정도는 괜찮습니다~^^ 친구랑 가면 굳굳!!ㅎ 연인과 가도 굳굳!!	10
토요일 저녁에 예약하고 방문했는데 생각보다 사람이 많아서 최초주문시 벨을 호출해도 안오셔서 몇분 기다린거 외엔 대체로 만족해요. 공간이 칸막이 있어서 좋았어요	10
모로코 음식이 처음이라 걱정했는데 너무너무 맛있었어요 ㅎㅎ 또 가고 싶습니다!	10
분리된 공간에서 이야기나누가 좋습니다. 인테리어도 이국적이고 음식도 괜찮습니다	10
맛있고 분위기좋고 비싸요ㅋㅋㅋ	10
모두 개별룸이라 소모임 하기 좋고 음식도 맛있습니다. 다만 천정이 뚫려 있어 주변 자리에 시끄러운 그룹이 앉으면 대책없이 시끄러움을 견뎌야 합니다. 서빙이 좀 느리고, 서빙하시는 분들 중 남성분들은 좀 일하기 싫은가 싶을 정도로 친절하지 않습니다. 	10
맛도 분위기도 좋습니다 또갈게요!	10
분리된 공간이 있어 이야기 나누기 좋아요음식이 너무너무 맛있어요	10
일단 코시국에 룸이라는 부분이 너무 마음에 들었고(완전 100%룸은 아님, 위 천장은 개방되어 있음), 음식도 맛있게 잘 먹고 왔어요~ 무엇보다 직원분들이 친절하셔서 감사했어요 :)	10
피자가 정말 맛있었어요 ! 	10
중요한 분들과 송년모임 했습니다. 공간이 분리되어 있어서 이야기 나누기 좋았고 음식도 맛있었습니다! 다음에 또 모임해야 하면 갈 거에요.	10
조용한 분위기에서 식사할 수 있어서 너무 좋았습니다!	10
음식이 차가움. 리조또가 설익었음. 가격에 비해 양이 적음. 이국적인 분위기가 남. 프라이빗한점이 좋음. 종합적으로 가성비가 그렇게 좋지는 않지만, 분위기를 즐기고 싶다면 한번 갈만한 정도!	10
음식맛이 아주 좋았습니다.	10
음식 맛있고 조용해서 참 좋았습니다.	10
최고의 맛!!!!! 건강했어요	10
코로나 시대에 개별 룸으로 모두 이루어져 있어서 모임하기에는 좋아요.그런데 전반적인 음식 맛은 별로인 듯 합니다..	10
괜찮네요 한번쯤은 가볼만한 곳	10
분위기 좋고 이야기 하기 좋은곳이에요 	10
중요한 사람과 함께 방문했는데 대화하기 좋았습니다. 음식은 피자 맛있었습니다!!!😆	10
양이 많은편은 아니지만 맛있었어요! 와인먹기에도 좋은분위기입니다	10
룸이 있어서 모임에 좋긴 한데 가격에 비해 음식 양이 너무 적었어요. 저녁먹으면서 와인을 마시기엔 부족할 거 같고 와인에 곁들일 안주를 먹는다고 생각하는 게 적당할듯	10
대화하기 아주 좋은 private 한 분위기를 만들어 줍니다. 음식도 특이한 모로코 음식인데 아주 신기하고 맛있었어요	10
조용한 분위기 좋아하고 중요한 이야기를 하기에 너무 좋아요 조명도 살짝어두워서 이런것 좋아하시는분에게 추천합니다.	10
오.... 분위기 정말 좋았어요 감사합니다~~	10
데이트하기 좋은곳입니다	10
너무 조용하지도 너무 시끄럽지도 않아서 대화하기 좋은 것 같아요~~	10
음식, 술 모두 맛있고 분위기도 조용하고 좋아서 친구랑 대화하기 딱 좋았어요! 가격이 좀 비싸지만 맛있으니까 이해가 갑니다	10
음식도 맛있고 인테리어도 너무 예뻐요!	10
룸처럼 되어있어 일행과 대화하기 좋고 코시국에 더 안심이 됨 음식 맛은 평타 이상 가격은 음식 퀄 대비 맞거나 조금 비싼가 싶음 모기가 좀 있음; 조명이 조금만 더 밝았으면 함 강남에서 약속 있으면 올 선택지 중 상위권 랭크라 생각함. 나름 추천!	10
비싸여	10
좋은 분위기에서 조용히 이야기하기좋았습니다 ㅎㅎ	10
분위기 좋고, 음식도 아주 괜찮습니다	10
가격이 다소 비싼 것 빼면 모든 좌석이 룸이어서 프라이빗한 대화가 가능하다는 점, 친절하고 오래 있기 좋은 점 등 전체적으로는 만족했음	10
음식 맛있고 방이 분리되어 있어서 코로나 시기에 사람 만나기 좋습니다:)	10
아늑하고 음식은 맛있어요❤	10
여기는 생각보다 정말 별로 ,,서울놀러갔다가 추천받고 갔는데 모기도 너무 많고생각보다 음식이 별로여서 ㅠ 기대했던것보단 실망했던 곳이에용 ㅠㅠ	10
강남에서 이만한 곳이 없긴 해요가성비 값	10
메인요리가 맛있어요~	10
분위기 굿굿!	10
공간이 나눠져있어서좋았어요 음식도전체적으로한국인입맛에잘맞춰서나왔고 직원분도모두친절하셨어요 다만오픈시간에맞춰예약해서갔는데도 바닥물청소때문에바닥에물이흥건한점과 시설교체때문에하나뿐인출입구가막혀 한동안입장을못하고문에서있었어요 주문시시설교체때문에조리가늦을거라고안내받아서 음식이조금늦게나온부분은이해할수있었지만 청소와입장관련해서는 소소한아쉬움이남습니다	10
분위기도 좋고, 소개팅 및 데이트하기 좋은 장소네요	10
맛도 분위기도 좋아요 :)다만 가격이 생각보다 비싸서 ㅎㅎ 조금만 더 보태면 스테이크 썰러 가도 될 것 같긴 해요 ㅎㅎ 한번쯤은 가서 드셔보시길 ^^	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
0.5점은 모기 때문에 뺐습니다 강남역 부근에서 이정도 가격이면 무난합니다. 음식은 가장 메인메뉴3가지로 주문했고 무난했습니다. 시즈닝이 강하긴했지만 보드카와 같이 먹기엔 조합이 좋았습니다. 술 없이 식사만 하시는분들은 음식 간이 세다고 느낄수있을것 같습니다.	10
오랜만에 가도 역시 좋네요	10
훌륭해요 룸처럼 되어 있어요	10
직원분들이 친절하고 분위기가 좋아요!!특별한날에 오기 좋아요!	10
칸이 나뉘어져있어서 대화하기 좋아요	10
소개팅 장소로 딱인거 같아요. 대화하기 좋고. 	10
비싼듯 한데 맛있었어요! 다만 채끝스테이크에 질긴부분이 있어서 자르는데 힘들었어요 	10
짱짱 맛있어요. 티라미수 피자 완전 쩔어 ❤️❤️❤️❤️❤️	10
분위기 좋고 프라이빗해서 좋았습니다	10
맛있어요~ 공간이 나뉘어져 있어서 친구랑 대화하기 좋아요~	10
음식도 새롭고 맛있고 분리된공간이라 얘기하며  먹기좋았어요 친절하게 놓고간 물건도 챙겨주셔서 너무 감사했습니다~!	10
맛, 음식나오는 속도, 분위기 만족	10
너무 배가 고파서 음식 사진을 못 찍었지만 너무 맛있었어요! 봉골레 파스타랑 리코타 치즈 피자랑 갈비 리조또 먹었는데 봉골레 파스타 국물도 진하고 맛있었고 피자도 도우가 특이해서 참 잘먹었어요! 갈비 리조또도 맛이 강렬해서 다른거랑 다 같이 잘 어울렸어요! 저의 원픽은 봉골레 입니다! 룸이라 편하게 대화도 하고 실내가 조꼼 어두웠지만 분위기는 좋은것 같아요~ 다음에는 술 마시러 오겠습니당😋	10
일단, 입구부터 문여는 버튼이 찾기 힘들었다. 그때 까지만해도 그냥 '재미있는 곳이네'싶었다.입구에 들어서는데 카운터에 직원이 없었다. 벨을 눌러도, 사람을 불러도 대답이 없었다. 예약도 했는데 그시간에 입구에 사람이 없으면 어쩌란건가...여튼간 약 20분 기다리니 사람이 나왔다.부스형식의 좌석은 대화하기에 좋다. 음식도 좋다. 근데, 모기가 있는지 다리가 계속 간지러웠다.	10
단체석을 단순히 커텐으로 칸막이해둔 자리를 안내받아, 옆칸 목소리가 다 들려서 안 좋았어여	10
프라이빗 룸으로 되어 있어서 대화 나누기 좋은 것 같아요	10
내부 인테리어가 독특해서 좋았어요. 음식도 괜찮은 편이었지만 살짝 비싼감은 있었어요ㅠㅜ	10
분위기도 좋고 음식도 특이하고 맛있어요	10
가격이 저렴하지는 않지만 음식이 맛있고, 분위기도 좋습니다. 그리고 각각 분리되어 있는 공간이 요즘같은때 참 좋았습니다. 잘 먹고 얘기하다 갑니다^^	10
세미룸형식, 분위기는 괜찮아요음식 맛있이요다만, 입장후 안내하는 직원이 없음 ㅠ 하지만 금방 잘 응대해주셨다	10
직원 그다지 나이스 하지 않음 기본 물티슈 세팅 이런것도 없고.. 조명 어두운걸 넘어서서 메뉴판 보기 힘들정도로 어두침침함.. 가격도 그다지 싸지 않은데 식전빵 뭐 이런 주전부리 조차 없음... 공간이 독립되어 있어서 얘기하기가 좀 낫다..이정도?ㅋㅋ 두번 방문은 물음표	10
천정은 뚫려있어서 옆방소리들립니다. 그래도 커튼 닫으면 완전 개별공간되서 이 시국에 좋습니다.	10
차돌 시금치 링귀니와 그라나파다노 갈비 리조또를 먹었습니다. 거의 반년만에 다시 왔는데 여전히 맛있네요. 저는 개인적으로 파래김 리조또 보다 그라나파다노 리조또가 더 맛난거 같아요! 다음에도 또 가야겠네요 . 친구들한테 소개팅할일 있으면 무조건 여기 추천합니다 ㅋㅋㅋㅋ찐맛집	10
분위기 좋고 분리된 공간이라 데이트하기 좋아요.다만 주차는 최악입니다.	10
조용하고 프라이빗한 분위기가 좋아요	10
분위기도 좋고!! 맛듀 좋아요!! 특히 피자가 너무 맛잇네요..👍🏻	10
음식이 맛있었어요	10
코로나 시국에 딱인 음식점맛도 좋아요 굿굿 	10
정말 최악입니다 시설도 오래되어 지저분하고, 곰팡이 냄새나는 화장실… 파스타 한접시에 2만5천원이 넘는가격… 옆집에 고객대기로 만석이 되도 자리가 텅텅비는 이유일겁니다. 정말 돈 아깝습니다	10
세미룸 형식이라 코로나 시대에 매우 좋습니다.	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 얘기하기 좋아요	10
너무 좋아요	10
너무 만족합니다 분위기도 좋아요	10
 조용하고 좋습니다!	10
조용한 자리로 안내받아 좋은 대화를 나눴습니다	10
맛있고 분위기 조하용.	10
사진을 다 못찍었어요 ㅠ 라자냐랑 치킨텐더 샐러드랑 까르보나라 그리고 메인 요리 한개 더 시켰는데 ( 빵찍어먹는 사진에 요리) 다 맛있어요 ㅠ 간이 좀 세긴 하지만(조금 짜거나 달거나) 진짜 다 맛났어요~	10
로제소스를 빵으로 싹싹 긁어 먹었네요버섯향이 너무나 풍부해서 넘 맛있게 먹었어요얼큰국물도 추운날씨에 정말 딱이었어요~	10
맛도좋고 분위기도좋앗습니다.	10
분위기좋고 분리되어있어서 좋아요	10
인테리어의 비해 음식은 좀 부실한것 같아요 	10
분위기좋고 조용해요~	10
분위기 정말 좋았고 음식도 전부 맛있었어요.	10
4년전에 처음 가고 이번이 두번째였는데 더 맛있어진거 같아요. 사람들도 많아져서 맛집이 된건가 싶었어요. 요즘 시국에 나름 프라이빗한 룸이라 좋았구요. 갈비살 리조또 맛있고 무슨 토마토 파스타도 칼칼매콤 맛있었어요. 두 음식 조합 추천합니다!	10
생소한메뉴가 많았지만 음식이 대체적으로 있었어요모든좌석이 룸으로 되어있어서 좋아요	10
진짜 괜찮음.. 다음에 또올께요	10
소개팅 잘 하고 갑니다!	10
보드카 최고였어요ㅎㅎ	10
분위기가 좋았습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다. 프라이빗한게 특히 맘에 들었어용 :) 모로코 음식은 처음인데 생각보다 저랑 잘 맞는 것 같네요. 종종 방문하겠습니다.조금 아쉬운 게 있다면 조도가 애매하게 밝은 듯 어두운 듯 하다는 것...?? 제가 눈이 약해서 애매하게 어두운 곳에서는 피로를 심하게 느끼는 편이라... 그게 조금 아쉽네요!! ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ	10
강남역에서 조용한곳 가고 싶을때 자주 들르는 곳입니다 좋아용	10
음식 맛은 좋았어요. 특히 차돌박이 시금치 오일 파스타가 맛있었어요 근데 조명도 너무 어둡고 너무 추워요 원래 난방이 안되는 식당인지 모르겠지만 생각보다 많이 춥더라구요 그런 부분이 좀 아쉬웠지만 조용히 식사하기에는 좋았어요	10
항상 만족하는 곳이예요 잘 먹었습니다~	10
매우매우조아요 굿굿	10
간만의 모임 아실라에서 했어요음식맛도 좋구 다 좋은데 모기가 넘 많아서 별 하나 뺐어요.모기만 아니면 분위기도 좋구 좋네요	10
조용히 이야기하기 좋아요. 음식은 무난합니다.	10
아주 좋습니다	10
좋아요 ㅎㅎ	10
강남역 에 이런 멋진곳을 이제야 알다니!! 우연히 발견했는데 모로코 궁전에 온듯한 완전 독특하고 예쁜 분위기 ! 차돌박이시금치파스타랑 케프타비프타진 맛있어요! 모로코 음식 처음 먹는데 향도 괜찮고 입맛에 맞았어요! 들어갈때 열려라 참깨 외치고 들어가세요 ! ㅎㅎㅎㅎ	10
독립된 방 형식이라 좋았어요	10
음식 나오는게 너무 오래걸림	10
프라이빗한 공간을 원하면 여기로	10
가게 분위기는 좋은데 음식맛이...다 남기고 나왔습니다ㅜㅠ맛 개선이 필요해보입니다.	10
분위기 너무 좋아용	10
음식이 진짜 맛있어요👍👍	10
소개팅 장소로 좋은듯.. 좀.. 근데 주점같은느낌이 남...다시 갈 거 같진 않음...	10
Best는 아니여도 크게 부족함 없어요모든 테이블이 룸 타입이라 코로나 시대에 좋은 환경 입니다.직원분들 친절하구요	10
개인룸에 맛도 너무 맛있었어요! 리조또 짱	10
테이블간 거리도 괜찮고 개인적으로는 음식맛도 깔끔했습니다.(간이 쎄다고 느끼는분도있었습니당)	10
음식양도 많고 맛있고 프라이빗하고 모든게 좋았습니다 또 재방문 의사 있어요	10
분위기는 좋으나 맛이 별로입니다	10
룸으로 되어있어서 분위기나 환경이 되게 좋았고, 음식도 한식과 양식의 퓨전 같은 느낌이어서 새롭고 맛있었어요^^~ 개인적으로 음악소리가 조금 큰거 같아서 조금 아쉬웠어요~	10
벌써 몇번째 방문인지 ㅋㅋ 너무 좋아요~~~  데려가는 친구들마다 다 만족하네요^^ 이번에 피자는 처음으로 시켰는데 넘 맛있었어요	10
4명이서 갔는데 룸식으로 되어 있어서 좋았어요 룸식으로 되어 있어서 1:1 소개팅 장소로도 좋을거 같아요 화장실도 깨끗하고 단점은 와인바 느낌보다는 룸주점 느낌이라서 그게 좀 아쉬웠어요	10
늘 그렇듯이 맛있었음	10
오붓하게 이야기 나누기 딱이에요! 시간 가는줄 몰랐네요	10
위치 분위기 칸막이된 룸 다 좋아요 음식은 그럭저럭이요 맛있는데 너무 달아요..ㅠㅠ 오픈 시간 예약했는데 화장실 옆자리 주셔서 쫌 그랬어요. 다른 자리 주실 수 있냐고 여쭤보니 예약 풀이라고 안된다고 하셨는데 밥 다 먹고 나갈때도 한산하더라구요. 근데 이건 뭐 이해 가능해요 근데 별 진짜 서비스 최악이에요 불친절 하시더라구요. 그래서 별 2개에요ㅜ 음식도 한번에 시켰고 추가주문은 콜라 두잔뿐이였는데.. 웨이터님 기분이 안좋은 날이셨는지 둘이서 거의 15만원 어치 시켰는데 음식 공짜로 얻어 먹는 줄 알았네요 ㅎ 콜라도 주문 세번만에 받았습니다~ 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 서비스도 좋네요~방문할때마다 좋은기분입니다.	10
프라이빗룸으로 되어있어 조용하고 만족스러웠습니다	10
모로코가고싶다ㅋ	10
다좋은데 벌레가 나와서 분위기 깼어요날도 쌀쌀한데 벌레나오는걸로 봐서주방 위생에 문제가있는건 아닌지	10
분위기 어둡고해서 좋았어요. 룸으로 되어있어서 집중하기 좋고 소개팅이나 데이트 장소로 너무 괜찮은 것 같아요. 음식도 맛있었습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 최고였어요~!	10
주말에는 여성 직원분들이 엄청 친절하고 배려심 있어요. 그런데 평일 분들은 눈치 보여서 체하는 줄 알았어요ㅋㅋ 너무 귀찮아 하셔서 한 숨도 들리는 것 같고ㅋㅋㅋ 친절안해도 되니까 눈치만 안줬으면 좋겠어요ㅋㅋㅋㅋ 띵동을 못누르겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 다들 예민해요ㅎㅎㅎ	10
항상 모임있을때마다 방문하는 곳이에요~음식도 맛있고 특히 타진이 정말 맛있어요!! 프라이빗해서 모임장소로 딱이에요~ 다만 코로나가 요즘 심각해있어서 지하인데다 걱정이 좀 되서요~~ 발열체크랑 방문qr코드 의무화해주시면 감사할거같아요~	10
잘했어!!!!	10
맛도 괜찮고 분위기가 좋아요~ 다음에 또 갈거같습니다~	10
너무 맛있었어여!	10
음식도 맛있고 둘만의 공간에서 대화가 진행 되어 좋았습니다만, 커튼을 쳐도 방음이 너무 안되더라구요 ㅠㅠ	10
좋아요	10
방이 따로있고 좋습니다^^	10
프라이빗하고 맛도 좋았어요	10
음식들이 너무 맛있었습니다열려라 참깨 !! ㅋㅋ	10
전부 방으로 따로 구성되어 있어 안심이 됩니다.주문이 밀려 음식이 나오는데 시간이 걸리긴 했지만 맛은 괜찮습니다. 	10
세트요리가 순서대로 안나고, 순서도 뒤죽박죽으로 나옴.맛은 그냥 쏘쏘 가성비는 음... ?? 이국적인 분위기 외는 다 싼마이 느낌이랄까 아쉬움	10
개별룸들로 이뤄져있어 편하고 가격도 좋이오	10
분위기 좋고맛좋은집!재방문 추천합니다	10
기대이상입니다. 독립적인 공간이라서 너무 좋았어요.	10
프라이빗하고 맛있었습니다.	10
단체석이 있는지 조금 시끄러웠지만, 전반적으로 룸이 따로 있어 오붓한 시간을 가져서 좋았습니다.	10
좋은 공연입니다. 좋은 생각이에요.	10
음....음식은 가격에 비하면 양은 적지만 먹을만 했습니다..다만 너무 어두운것 같아요	10
개별룸으로 안심되고 음식도 맛나고 깔끔	10
맛있어요! 	10
소개팅 했는데 엄청 분위기 좋네요. 개별 테이블로 되어 있어서 굉장히 프라이빗 합니다. 커텐도 칠수 있어요. 조금 어두워서 예쁘고 잘생겨 보이는 효과도 있어요. 비프로제타진이랑 차돌박이 시금치 링긔니가 엄청 맛있네요. 그리고 중요한건 소개팅한분이랑 잘되었네요. 그래서 대만족 입니다.	10
맛있고 분위기도.죠아써요!	10
분위기도 좋고 음식 맛도 너무 맛있었어요 다시 방문의사 있어용 ㅎ	10
맛도 있고 분위기도 좋고 갈때마다 만족합니다.	10
맛있었어요	10
가격대비 양은 조금 아쉬우나 장소가 나뉘어있어서 좋아요	10
테이블별로 칸이 나뉘어져있어서 4인이하로 모임하기 편했어요 친절하셨고 음식도 맛있었습니다 처음 가는 거라서 입구 문 여는 방법 찾는데 조금 시간이 걸렸어요 자동 문이고 오른쪽 기둥에 문 여는 버튼 있어요!	10
코로나 때문에 룸식당을 찾다 발견했어요. 모로코식이라기 보다는 퓨전인것 같고 맛은 쏘쏘이나 이시국에 맞는 룸타입 이고, 분위기가 좋았어요. 	10
감사합니다	10
분위기 좋고 와인도 맛있게 먹었습니다.	10
이쁘고 맛도 좋았어요	10
분위기 좋고 페스츄리 페퍼로니 피자 맛있었어요!특히 룸 식으로 사적 공간이 보장되어 있어서 좋습니다.	10
분위기나 음식맛 괜찮았습니다! 리조또가 아주 맛났어요	10
다소 이국적인 맛도 괜찮고 조용하고 좋았어요	10
감사합니다	10
가격대는 조금 있지만 맛있고 룸으로 되어있어 좋았어요	10
굿굿너무젛네야	10
테이블이 칸 별로 나눠져 있어 친구들하고 모임장소로도 제격이예요! 음식맛은 진짜 존맛탱... 여러가지로 시켜먹었는데 다 맛있게 잘 먹었어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네용	10
현관문이 잘 열리지않아서 애먹었고, 스파게티의 면은 딱딱했어요. 오랫만에 만나는 지인을 데리고 갔는데 미안해질 정도....맛은 그럭저럭 있었지만, 다시 가진 않을듯해요	10
분위기는 정말 좋았습니다. 음식도 나쁘진 않았어요. 가격 대비 양은 적지만 맛은 좋았습니다. 	10
요즘 같은 시국에 분리된 방이라 그 점 아주 좋았구요차돌박이 파스타는 맛있었어요 안느끼하고먹물리조또는 생각보다 그냥 쏘쏘?	10
맛있고 분위기 좋아요.	10
강남 소개팅 장소로 유명하다는데 왜 유명한지 알겠습니다ㅎㅎㅎㅎ 방으로 다 구분되어 있어서 요즘같은 시국에 편하게 이용할 수 있었구요. 저희 빼고 전부다 소개팅 테이블이시더라구요ㅎㅎㅎ 다만 0.5점은 너무 어두워서 뺐습니다. 소개팅하기엔 좀 어두운게 여자분이 더 이뻐보이고 좋을 것 같긴한데 너무 눈이 침침하더라구요ㅠ	10
음식 맛있고 분위기도 좋은데 좀 추웠어요ㅠㅠ 따뜻하게 난방좀 빵빵 틀어주세요	10
분위기두 프라이빗하구 맛두 좋아요!! 가격은 좀있지만 특별한 날에 오기 좋아요!	10
벌써 3번째 방문인데 좋아요 따로 되어있으니 이야기 나누기도 편해요 어제 갑자기 카드기가 안되어서  난감했지만 이체로 처리완료? ㅋㅋ 또 갈게요	10
차돌박이 시금치 링귀니와 파래김 리조또를 먹었습니다. 각 룸으로 되어있어 너무 좋았습니다. 맛도 있었어요! 소개팅을 많이 오시던데 메뉴가 아주 많기 때문에 미리 메뉴를 보고 정해놓는게 좋을거 같네요!	10
5번은 넘게 방문하는 곳인데 데려가는 친구들마다 반해버리는 맛집이에요 ㅎㅎ 음식도 재료 싱싱하고 정말 맛있고 술도 보드카봉봉 넘 매력있어요 항상 좋은 음식 감사드립니다!! 직원분들도 정말 친절하세요!	10
분위기 역시 기대한만큼 너무 좋았습니다.  코로나 시대에 독립적으로 있던것도 좋았어요.  음식은 한꺼번에 여러개를 시켰는데 먹다보니 식어서 아쉬웠습니다.  다음에 가면 한두개씩 여러번 나눠서 시키는게 좋을 것 같아요. 	10
분위기도 좋고 아주 만족^.^	10
괜찮았어요, 시간이 좀 지나니 추웠어요. 함께한 분이 만족해서 좋았어요	10
음식은 맛있는데 넘추웠어용	10
언제나 맛있게 먹고가는 식당입니다~ㅎㅎ	10
개별룸으로 되어있어서 코로나 시국에 편하게 밥먹기 좋았어요.	10
프라이빗룸이 가장 마음에 들었고, 파스타도 맛있었습니다	10
항상 좋은 테이블입니다.	10
룸식이라 편했지만 조명이 너무 어두웠어요. 그리고 좀 추웠습니다ㅠㅠ 음식은 좀 비싼편이지만 괜찮았어요.	10
코로나에 방이라서 안심되고 좋앗어요 사실 모로코 음식집인지는 몰랏지만, 퓨전?도 잇으니 나쁘지 않습니다 다만 맥주가 너무 비싸요...맥주 좋아하는 사람들에게는 쥐약.. 분위기 not bad, 코로나에 방이라는 점이 굉장히 좋지만 가격은 크흠..	10
다 좋았는데 조금 추웠어요^^	10
음식도 맛있고 식사 장소가 룸 형식이라 코로나에 덜 신경쓰고 맛있게 먹을 수 있었어요	10
예쁘고 조용한 공간이라서 마음에 들어요 음식도 참 맛있습니다 	10
방이 개별로 있어서 맘편하게 식사할수 있어 좋았습니다	10
이국적인 정취와 친절한 서비스 만족스러웠습니다 모로코 여행을 다녀온 기분을 만끽할 수 있었습니다 재방문 의사 높아요 감사합니다^^	10
옛날에 갔을때 엄청 맛있었던 기억으로 예약해서 갔는데 요새 하도 맛집이 많아져서 그런지 무난하게 맛있어요	10
분위기 깔끔하고 룸이 있어서 프라이빗하고 음식들 맛있었어요 빨리 코로나 아웃	10
분위기좋고 맛있었습니다~	10
커튼이 있어서 프라이빗하게 음식을 즐길 수 있어요~파스타랑 리조또도 맛있었어요!	10
친구들이랑 송년모임했는데 지금 시국에 가기 좋은거같아요 음식도 맛있고 친절하고 룸이라 모임 잘하고 왔네요~	10
좀 아두워요 그래도 괜찮 음식은 쏘쏘	10
맛 분위기 다 좋음	10
분위기, 음식 다 좋았어요다만 실내가 좀 추워서 힘들었어요	10
애플시나몬페스츄리피자 맛있음	10
음식은 만족스러웠지만 음료는 시키지마세요.. 너무 비싸고 그냥 델몬트 쥬스에요	10
조용하고 편안하게 이야기 하기에 넘 좋은 곳 같습니다다음에 또 방문하려구요 ㅎㅎ 감사합니다.	10
코로나때문에 이동동선을 최소화하고자 밥과 술이 함께할 수 있는 공간을 선택하게 되었습니다. 덕분에 만족스러운 음식과 와인으로 친구들과 5시간 남게 프라이빗한 공간에서 이야기할 수 있었습니다. 다음번 모임에도 재방문 의사 100% 있습니다. 직원분들도 친절하시고 아주 만족스럽습니다.	10
좋아요.	10
서빙 직원분 너무 친절해서 만족했습니다!	10
개별 공간이라 요즘 같은 때에 더욱 좋고, 음식이랑 와인도 마음에 들어요~~	10
자동적으로 거리두기 할 수 있어서 굉장히 좋았습니다! 일단 분위기가 너무 좋아요 ㅜㅜ 쨍하고 밝은 게 아니라 어두워서 넘 좋았습니당 ㅎㅎ 주문받고 서빙해주시던 직원분들도 굉장히 친절하셨구요.. 음식은 양에 비해 가격이 조금 센 편이긴 하지만, 그래도 맛있었습니다 ! 재방문 의사 완전 있어요....	10
매번 올때마다 맛있게 먹고 갑니다!	10
룸으로되잇어서 좋아요	10
양 많음. 방으로 되어있어서 좋음.근데 제가 있던 방은 좀 추웠네요	10
가격은 비싸고 직원은 불친절하고 맛은 어디가서도 먹을수 있는 맛 콜라가 4900이 말이됨?리필도 안해줌 무슨호텔뷔페인줄...	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
맛있었어요 다만 와인에 대해서 정확한 추천은 받기 어렵네요	10
가게 들어갈 입구부터 재미있는 요소가  있어 즐거웠습니다. 정신없는 강남에서 프라이빗하게 친구들과 대화 나눌 수 있다는 점이 가장 큰 장점이라고 생각합니다. 음식의 맛도 좋았고, 서버분들도 매우 친절하셨습니다.   다른 분들께도 방문 추천드리고 싶네요.	10
모든 좌석이 프라이빗하고 조용해서 좋았어요 ㅎㅎ음식도 정말 맛있었습니다.	10
룸으로 되어있어서 소개팅 같은거 하기 좋네요	10
강남역 주변에 음식이 괜찮은 와인 마실 곳을 못찾고 있었는데 여기입니다!! 와인 가격도 합리적이고 음식들이 정말 맛있어서 앞으로 아지트로 삼기로 했습니다 👍 칸칸이 나뉘어 있어서 친구들이랑 좋은 시간 보낼 수 있었습니다~ 감사합니다☺️	10
분위기랑 맛운 최고예요!하지만 너무 추웠어요 ㅠ	10
파스타 면이 설익었었어요. 파래 범벅 리조또는 조미김뿌려먹는 밥 맛이 나네요. 그래도 소개팅은 잘 하구갑니다^^	10
언택트 시대 최고의 업장	10
코로나19에 최적화된 장소. 다만 간판이 알아보기 쉽게 크고 잘 보이는 위치에 있었으면 좋겠어요.	10
맛은 특별한점 없이 평범 했지만 코로나인데 조용히 식사할수 있다는것에 만족 했습니다.	10
룸식으로 되어있어서 아늑했고 친구 생일파티로 방문했는데 딱 안성맞춤인 장소였습니다! 음식도 맛있었어요 다음에 또 방문할게요 :)	10
분위기는 좋아요 맛은 중상정도? 맛있었어요	10
요즘 시국에 항상 만족스럽습니다	10
공간,분위기,맛 다 좋았는데 번거로우시더라도 열체크는 꼭 해주셨으면 좋겠습니다 시국이 시국인지라..^^	10
너무 맛있고 하우스와인도 최고네용	10
ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
위치나 프라이빗한건 좋은데 음식이 뛰어나진 않은것 같아요	10
파래김리조또 시금치차돌박이 링귀니  홉스 다맛있었어요!!	10
가성비 ㅇㅋ 	10
좋아요 아실라~	10
룸으로 되어있어서 좋았어요~~ 	10
맛있어요	10
가성비 넘 떨어짐...	10
분위기가 상당히 특이하고 룸처럼 프라이핏해서 좋았다 맛은 딱 상상한 그맛. 근데 음식물 튄 자국이 그대로 있는 흰벽이 더럽고 콘센트 꽂는곳도 너무 더러워서 놀랐음. 무난하게 가보기 괜찮았던 특이한 분위기의 레스토랑~	10
음식은 만족스러웠고, 코로나 era에 구분된 구역이 있다는것은 큰 장점인것 같습니다만각 구역이 추운것은 조금 단점인것 같아 개선이 되면 좋을것 같습니다	10
이국적인 분위기에 음식도 깔끔하고 맛있었습니다. 칸막이가 있어서 대화에 집중할 수 있어서 좋았습니다. 다만 주변 칸 소음이 들리는 정도는 있어서   약간 아쉬웠네요~ 전체적으로 만족합니다. 메뉴도 세트로 주제별 설명과 함께 되어 있어 선택하기 쉬웠구요!!	10
음식은 대체적으로 맛있어요. 체온체크만 같이 해주시면 좋을듯 해요!	10
남자친구가 몰래 결재하고갔었는데 센스있게 전달주신 직원분 너무 친절하고 감사했습니다 음식도 너무 맛있었어오!	10
독특한 음식이라 걱정했는데 독특하긴하지만 생각보다 호불호안갈릴 대중적인 맛있는 맛이에요. 자리도 나뉘어져있어서 둘이서 조용히 대화나누기도 좋았어요.	10
조용하고 독립적이어서 좋아요~	10
들어가면서 열려라참깨 할뻔했어요ㅋㅋ맛도 분위기도 좋아습니다	10
파래범벅크림리조또 그라나파다노와....리조또 하우스와인 모스카토2잔 굿 좋아용ㅎㅎ	10
코로나 시국에 룸이 개별적으로 있어서 안전함을 느꼈어요	10
직원분이 친절하고 맛도 좋습니다. 분위기는 덤~	10
가격은 비싼편, 맛은 쏘쏘.분위기는 괜찬~	10
코로나로 분리된 공간이라 좋았는데 추웠다 더웠다 온도 조절이안되나바요 음식은 나쁘지않았아요	10
모든 자리가 룸이라 좋았어요. 이 시국에 꼭 필요한 식당같습니다ㅎㅎ	10
항상 갈때마다 만족합니다!	10
갈비살 리조또 맛있었어요	10
맛도 좋고 프라이빗해서 더 좋았어요	10
좋아용	10
분위기 좋고 맛은 평범	10
음식 맛있었어요 단독된 룸에서 친구들하고만 있어서 더 좋았습니다 아쉬운점은 카운터에 직원이 없어서 안내가 잘 되지 않았어서 아쉬웠습니다 그것 말고는 만족해요	10
안녕하세요 선생님 안녕하세요 선생님 	10
피자진짜최고맛있구 라자냐랑 리조또 맛있어욤뇸뇸 다음엔 타진먹어봐야겠어용용	10
분위기도좋고 음식도 맛있고 코로나 같이 위험한 시기에 밀폐된곳에 사랑하는 사람과 둘이서 식사를 하니 더기분이 좋더라고요!!	10
코로나라 그런지 메뉴들이 안되는게 많았고 5명으로 인원 변동했는데 세팅이 안되어있었습니다!딱히 코로나라 더 잘해주는건 없네요~	10
가격은 좀 있는 편이지만 프라이빗한 곳에서 식사할 수 있어 좋았네요	10
코로나 때문에 룸형식으로 되어있어서 간 곳인데....개별 공간 있어서 별 하나는 드려요. 근데 가격도 너무 터무니없이 비싸고(플레이트 하나당 이만원 중후반대임) 맛은 진짜 요근래 먹은 것들 중 최악이었어요. 청첩모임이었는데 지인들이 "아니야 그냥먹을만해"라고 얘기했던 정도. 6명이 모였는데 단 한 명도 맛있단 얘기를 차마 못함..... 5플레이트 시켰는데 15만원 가까이 주고 밥 사면서, 라자냐 딱 하나 먹을만 했어요.(입맛 까다로운편 아님) 그 가격대에 맞는 맛을 원한 것도 아니고 평범하지도 못한 맛...워낙 특이한 음식점이라 맛이 그런가보다 생각할라 했는데 가루 콜라 한 잔에 4,500원(캔도아님) 인데 리필도 안 되는 거에 경악함요ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
코로나때문인지 입구에 사람이 없음! 밸 눌러야해요 조금 추워서 코트입고 먹었고 가격대비 맛은 보통이에요~ 	10
오픈된 공간이 꺼려지는 요즘에 프라이빗하게 룸으로 이루어져서 좋은 공간입니다. 음식도 괜찮았습니다.	10
분위기도 좋고, 음식도 너무 맛있고, 모든 분들이 친절하셨어요😊 프라이빗한 공간에서 친구들과 함께 행복했습니다❣️	10
두번째 방문인데! 우연의 일치인지 같은 곳으로 안내해주셨네용 친구들도 만족해서 기분 좋아요 그런데 지난번보다 스테이크 샐러드가 조금 짠거 같아요ㅠㅠ 흑흑 좀 아쉬웠지만 전체적으로 만족스러워용!!!! 	10
파래리조또 완전 제스타일이에욤 파스타위에 갈비살만 토핑추가되면 좋겠어용♡	10
모든 테이블이 룸식 형태인게 너무 좋았어요~!음식 종류가 너무 다양해서 재방문해서 다른 것도 먹어볼 예정입니다~!	10
늘 만족합니다	10
프라이빗한 공간도 좋았고 음식 맛도 괜찮았어요! 음식 가져다주시는 분이 음식에 어떻게 먹으면 더 맛있는지 설명도 좀 더 자세히 해주시면 좋을 것 같아요! 저희가 검색해보면서 알았네요..ㅋㅋ	10
감사합니다 음식도 분위기도 최고였어요 :)	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요~	10
넘 늦게 일어나서 씻고 좋아요 	10
너무 마음에 들었어요!!	10
맛있어요	10
정말 분위기가 다 한 집! 음식은 전체적으로 달았어요...이렇게 달았던 리조또는 처음...근데 소개팅하고 데이트하러가기에 분위기는 좋았어요! 	10
아 다른건 모르겠고 먹고있는데 벽에서 바퀴벌레가 기어가더라구요..! 바로 호출불러서 직원분이 잡으려고 하셨는데 소파로 바퀴벌레가 떨어지고 난리도 아니였네요.. 잡긴 하셨어요! 방역업체쓴다고는 하셨는데 왜 바퀴벌레가 나와서 기어다니는지는 알 수 없구요.. 자리 옮겨주신다고 하셨는데 먹다가 더이상 그 안에 앉아있을 수 없겠어서 다 먹었다고 하고 바로 옷입고 나왔어요 계산할 때 맛있게 드셨냐고 물어보시는데.. 뭐라고 대답을 해야할지.. 그냥 웃고 나왔네요ㅎ	10
방으로 되어있어서 대화하는 분위기는 좋았음	10
너무좋았어요~~프라이빗하고 맛있어용	10
좋았네여 ㅎㅎ 메뉴가 너무 많아서 뭘먹어야할지 모르겠는.... 와인은 하우스와인만 잔으로 마실 수 있는게 조금 아쉬웠네요 ㅎㅎ	10
분위기는 좋으나 음식이 짜고 맛이...좀.....애매했습니다....	10
좋았어요~	10
정말 맛있었고 분위기가 좋았습니다.다음에 또 가고 싶네요.	10
맛있었어요	10
맛있게  잘 먹었어요.  아실라에서 소개팅하고 다음달에 결혼합니다.ㅋ  만난지 1주년 기념으로 어지 다녀왔는데 즐거웠어요	10
분위기 좋았고 음식조 아주 맛있었어요! 조용히 일행끼리만 얘기할 수 있어서 것도 너무 좋았습니다~ 다음에 또 재방문 의사 200프로!	10
예전에 비해 맛이 떨어진 것  같아요남직원도 불친절	10
조용하고 맛있고 최고임	10
항상 맛있는 아실라!	10
분위기 좋고 조용해서 괜찮았어요	10
분위기가 좋습니다. 잔잔하고 대화하기 좋은 분위기라서 편하고 좋았습니다.	10
나쁘지 않았어요	10
일하시는 분이 적으신가봐요 벨을 눌러도 잘 안오세요 ㅠㅠ 음식은 괜찮고 프라이빗해서 좋았어요	10
음식, 분위기 다 좋고 무엇보다 좌석이 격리되어 있어서 아늑하고 더 좋았습니다	10
임신한 친구를 데리고 갈 만한 곳 찾다가 발견해서 바로 예약하고 갔어요 ㅋㅋ음식도 특이하고 좋더라구요! 분리된 공간이라 그나마 좀 괜찮았어요!! 근데 내부가 사진보다 어두워서ㅠㅠ 인증샷을 많이 못 찍은게 아쉬워용	10
맛있었러요분위기도 좋구요	10
그냥그냥	10
이색적인 인테리어에 음식도 맛있었어요이색적인 비프타진과 흔한 페퍼로니 피자를 시켰는데 둘다 너무 맛있었어요	10
개인실이라는게 제일 장점이고 아주 맛있었습니다 리조또도 느끼하지않고 파스타도 맛있었어요 값어치 하는 장소입니다	10
아주맛있는 맛집이구요 분위기 끝내줍니다 소개팅 왕이라는게 거짓말아님!!	10
7명이라 일부러 찾아서 예약 한건데 공간도 너무 좁은 곳이고,서빙은 너무 서툴고 툴툴거리고,너무 최악...	10
조용하고 음식도 맛있습니다.	10
아주 맛있게 잘 먹었고 매니저님이 친절하게 응대해 주셔서 너무 감사했습니다.	10
프라이빗 룸은 좋으나가성비가 아쉽습니다음식맛은 쏘쏘해요	10
조용해요 전체적으로	10
위생도 맛도 최악입니다.. 다시는 가지 않을 듯 합니다.	10
ㅣ야 아주 고급지고 메뉴량도 장난아니에요 ㅋㅋㅋㅋ 후식느낌으오 가는거면 2명정도가 먹어도 충분하게 메뉴나옵니다~	10
단 둘이 좋은 분위기에서 맛있는 저녁 잘먹었습니다!	10
분위기굿거리두기굿	10
깔끔라고 개별 실로 되있어서 이야기하게 좋았습니다.	10
ㅠ 바퀴벌레가 나왔어요 ㅠㅠ	10
이국적인 분위기의 분리된 공간에서 특별한 날을 보낼 수 있어요.	10
잘먹엇어요분위기도 좋앗고 음식도 좋앗어요재방문 의사 잇습니다~~	10
분위기좋고 조용합니다. 룸식이라 코로나에도 효과적이구요	10
분위기는 좋았습니다. 서비스 등은 살짝....	10
분위기도좋고 맛도있어요	10
분위기가 너무 좋아요~	10
룸 형식으로 되어 있어 대화 나누기 편하고 좋습니다.	10
😁	10
와인이 별로...	10
맛있고 분위기도 좋았어용 프라이빗해서 생일에 가서 케이크도 하고 해도 좋을거같아여 그리고 리조또 완전 맛있음	10
괜찮았어요	10
그냥그래용	10
좋앗습니다 조용하고	10
거미줄.... 음식에서 군내..	10
친절하고 맛있습니다	10
1. 맛 3점 2. 플레이팅 2점 3. 분위기 2점 4. 가격 1.5점	10
조토초러갸터초탱	10
맛있도 친절하고 너무 좋았어요!	10
주말 베이킹 정규 과정 쫑파티를 아실라에서 했어요! 조용한 분위기에서 즐겼던 이국적 음식이 없던 입맛까지 사로 잡았답니다!정말 잘 먹었습니다!	10
쾌적하고 음식도 맛있어요 일행들이 모두 만족했습니다	10
분위기 깡패	10
링귀니가 약간 짜긴 하지만 와인이랑 같이 먹는다면 딱 좋은 수준	10
친절해여 맛은 그럭저럭	10
리조또랑 스테이크 맛있어요 하우스 와인도 괜찮아요 분위기 마음에 들어요 조명도 적절히 해놨어요 둘만의 공간을 마련되어 있어서 얘기하기 좋아요	10
분리된 공간이 이 시국에 더 매력적인 것 같아요	10
항상 애용합니다	10
강남역에 단둘이 식사 할 수 있는 룸식 음식점이라는 것이 큰 메리트 같네요	10
분위기는 맛집 인정합니다.  룸식으로 되어 있어 코로나에도 좋습니다. 하지만 맛은 글쎄요?	10
굳 보이 앤드  푸드	10
맛있게 잘먹었어요	10
프라이빗한 방이 수십개. 맛있는 음식과 이국적인 분위기. 커플 및 썸들에게 딱!	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
엄마 생신이라 모시고 갔는데 오랜만에 가도 맛있었어요.	10
분위기 좋아요~	10
만족스러운 방문이었습니다!	10
요즘같은 시국에 가기 좋은 것 같아요 음식도 먹을만합니다	10
모로코음식이라길래 도통 상상이 안갔는데 너무 맛있었어요♡ 사태가 사태인데 룸형태로 되어있어서 안심도 됐구요~ 와인바가 유명해보였는데 점심에 가서 마셔보진 못했어요ㅠㅠ 제 개인적으로는 조명이 조금만 밝으면 더 좋았겠다 싶어요:)	10
항상 만족해요	10
친절하시고 음식도 넘 맛있었어요 날이 후덥지근 해서 맥주를 계속 마셨는데 ㅜㅜ 넘비싸요 ㅜㅜ 다른분들 와인먹으세요~ 맥주먹으면 폭탄이에요~	10
급하게 네이버예약하고.. 예약되었다는거 확인하고 2시간거리를 달렸는데 거의 도착할쯤... 문자가 오더니..  예약은 문자로 예약해달라고..  정말 좀 많이 황당했습니다.. 전화는 왜케 안되고.. 문자답은 왜 안오는지.. 예약이 된건지 취소된건지.. 불금인지라.. 주차도 힘든데 일단 무작정 방문하니 카운터에 아무도 안계시고...  조금 기다려서야.. 예약확인되었네요.  먼거리 달려간건데..좀 많이 불편했습니다.. 일행들은.. 뭐 이러냐고.. 가지말자고까지... 그래도 예약한거니.. 가보자 했는데.. 가길 잘했던것같아요.. 음식은 맛있긴했지만.. 저희일행 4명에게는.. 좀 짜다는 의견이었어요.. 너무 배가고파. 즐기지못하고.. 허겁지겁 먹은게.. 좀 아쉬웠어요.. 담소를 나누기에 좋은 분위기였습니다..	10
프라이빗해서 모임하기 좋았습니다~가격이 조금 아쉽지만 음식도 맛있었어요.	10
좋아요!!!!!!!	10
룸 형태로 되어 있어 코로나로 식당 가기 꺼려질 때 이용하기 좋은 곳 같습니다. 음식은 생소했지만 맛있었습니다.	10
퓨전음식이 맛있는 곳!음식자체는 그리 비싸지 않은데 와인을 보틀로 팔아서 같이 먹다보니 가격대가 있는 곳! 그래도 알고간거라맛나게 잘 먹었습니다~	10
음식은 무난 분위기 최고!	10
분위기 및 가격대 나쁘지 않음단 카운터에 사람이 없어서 자리배정 및 계산시 오래대기	10
조용하고 아늑한 분위기가 좋았어요~ 조용하게 식사하면서 와인마시기 좋네요:) 추천해주신 와인도 맛있었어요! 주문한 음식이 조금 짜서 얘기드렸더니 새로 해주실만큼 서비스도 만족스러웠습니다. 	10
비벼먹는차돌시금치 큰 기대 안하고 먹었는데 맛있네요프라이빗해서 좋아요	10
너무 맛있는 링귀니와 리조토였어요다시 가고 싶어요 ♡	10
굿!!	10
좋아요	10
테이블 전부가 개별적으로 있어서 얘기하기가 좋아요	10
좋은 분위기 맛있는 음식들 좋았어요	10
가격비싸요	10
맛도 생각보다 괜찮고 분위기가 무엇보다 굿굿이었습니다!!	10
분위기 너무 좋구 맛있었습니다	10
맛있었고 분위기도 좋았어요	10
매우 만족했어요. 음식도 맛있고 분위기가 너무좋아요. 소개팅 장소로 200%추천드립니다.	10
오랜만에 방문했는데 만족스러웠어요.다음에 또 이용하겠습니다!	10
룸 분위기 좋아요	10
분위기있고 좋았어요리조또가 파스타보다 제입맛엔 더 나았어요ㅎㅎ	10
조용하게 맛있게 잘먹고갑니다	10
조아유 인도분위기	10
서비스 좋아요	10
우선 공간 자체가 독립된 공간이라 너무 좋았고차돌 스파게티 리코타 피자 먹었는데 아주 맛있게 먹었습니다~피자나올때 나이프도 같이 챙겨주시면 좋을 것 같아요.	10
분위기가 너무 좋고 이 시국에 가기 좋은 곳이었어요!!	10
강남역에서 둘이서 조용리 얘기할 수 잇어 좋앗어요.물론 음식맛도 괜찮앗구요!	10
서비스도개판이고다시는가고싶지않네요.참고하세요	10
프라이빗한 공간이 있어 좋습니다	10
강남에서 만나긴 해야하고 시끄러운데는 싫고 맛도 포기할 수 없을때 항상 가는 곳입니당음료 종류도 많고 눈감고 음식 찍어 골라도 다 맛있어서 친구들 새로 데려올때마다 제가 다 뿌듯해요	10
분위기도 너무좋고! 음식이 진짜 맛있었어요~~~페스츄리 피자가 진짜 맛있었어요~담에 또 갈꺼예요!	10
조금 늦게 간다고 말씀드렸더니 예약 변경해주시고, 음식도 맛있었어요! 다만 조금 비싼게 흠.. 분위기값이라고 생각해요!!	10
조용하고 아늑해서 좋았습니다	10
요즘같은 사회분위기에 딱 알맞는 소개팅 장소같아요!! ㅎㅎ 프라이빗하고 어두운 조명까지~ 음식 맛은  쏘쏘 해용 ^^	10
맛있었어요	10
분리된 공간 덕에 대화 나누기 편하고, 음식 맛이 괜찮아서 소개팅 할때 자주 찾는 곳입니다	10
룸이 개별적으로 분리되어 있어서 소개팅이나 미팅 장소로는 최적임.	10
따로 분리되어있어서 분위기가 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다! 재방문의사 있어요~^-^	10
코로나때문에 걱정이많은 요즘 프라이빗한 공간이있어서 가서 놀고 쉬기에 적절한거같아요!치즈도 완전 맛잇고 와인도 잘먹엇습니당ㅎㅎ	10
음식이 넘마싯네요! 	10
친절하고 맛있어요 분위기도 좋습니다 	10
분위기도 좋고 음식도 개안네요여자분들끼리 오셔서 수다 떨어도 좋고소개팅 하기도 좋을 듯	10
룸으로된 레스토랑 찾아간거였는데 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 8명 단체룸도 있고 화장실 상태도 좋네요 추천합니당~	10
분위기가 좋네요!!	10
분위기 너무좋고 음식도 맛있어요완전 강추!!	10
맛있습니다. 칸막이로 쳐져 있어서 소개팅할 때 장소로 좋습니다.가격은 2-5만원 대로 비싸지만, 특별한 날에는 좋을 듯 합니다.	10
분위기가 아늑하고 너무 좋았어요 ㅎㅎ 타진이랑 양꼬치 먹었는데 향이 강하지 않고 괜찮았어요	10
메뉴도 맛있고 분위기도 좋습니다 테이블이 어두운 데가 있어서 자리를 처음에 옮겼어요	10
잘 먹다가요 	10
맛있게 잘먹었습니다	10
조용히 시간보낼 수 있어 좋았구 음식도 맛있었어요!	10
분위기 좋고 가성비는 보통	10
분위기좋고 맛있어요 	10
분위기나 맛은 괜찮았어요 근데 토마토 수제비의 수제비 양이 너무적었고 잘 안익고, 다 붙은체로 나왔네요 음식이 빨리나온 이유가 있었네요 그거말곤 다른건 맛났어요	10
오랜만에 갔는데 여전히 맛있고 분위기도 좋아요~!	10
룸식이라서 조용하게 와인 마실수 있는 곳	10
맛도있고 공간도 독립되서 괜찮았어요	10
음식과 분위기 👍🏻 분위기에도 취하구음식 너무 맛있어서 나오자마자 다 흡입해버렸어요~	10
조용하고 음식 양도 넉넉해요	10
가격대가 좀 있긴 하지만... 룸 찾으시는 분들한테 추천드립니다!!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
강남역에 이렇게 넓은 장소 찾기 힘든데 음식도 맛있어서 만족해요~ 술값이 쪼끔 비싸긴 하네요 음식은 양 매우 푸짐해요ㅋㅋ	10
음식은 맛있었어요! 다만 식당이 조금 오래된 느낌이 나네요 인테리어에서 ;; 컨셉이라니 보다는 그냥 오래된 느낌. 모로코 분위기는 나는 것 같아요. 제일 문제는 와인 가격, 보통 레스토랑 에서는 마트기준 2배정도 받는게 보통이지만 여기는 3배정도 받네요. 특히 사람들이 잘 모르는 와인은 가격을 진짜 많이 부풀려 받습니다ㅠ 	10
맛있었어요. 음식이 모두 맛있었고 가격대가 있지만 분위기도 좋았아요	10
좋았습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋습니다. 실패 없습니다.	10
오일 링귀니 맛있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 전체적으로 다 만족스러운 곳이였어요! 재방문할 의사 있어요!!!	10
통오징어먹물리조또가 정말 맛있어요. 아늑해서 분위기가 정말 좋아요. 방마다 나눠져서 식사 할 수 있어서 요즘 같은 시기에 더욱 마음이 놓이는 곳인 것 같아요.	10
조용한 분위기에서 식사하며 대화나누기 좋았습니다	10
메인요리 음식은 엄청 맛있었는데, 샐러드는 맛있지만 양이 좀 작아요 ㅠㅠㅠ	10
요즘같은 시기에 방으로 구분되어 있어서 편하게 식사할 수 있었어요	10
가격대가 조금 있는 편이긴 하지만 분리된 공간이 마련되어있어 마음에 들었어요! ㅎㅎ 내부가 그렇게 시끄럽지 않아서 대화하기도 좋았던 것 같아오 그리고 여기 포테이토 너무 맛있어요 ㅜㅜ	10
프라이빗한 와인바	10
요즘같은 시대에 분리된 공간에서 조용하게 식사를 할 수 있다는 장점. 분위기도 적당히 괜찮았구요. 다만 음식 구성이나 맛에 비에 가격이 높은 편입니다.  가격은 2점 맛은 3점 분위기는 5점. 	10
분위기도 좋았고 특히 음식들 만족하면서 맛있게 먹었습니다, 다음에 또 방문하겠니다><	10
음식이나 분위기 좋았어요~ 근데 내부가 좀 추워서 음식이 빨리 식는거 같아요	10
맛있게 잘먹고왔네요분위기 좋아요~	10
분위기가 좋습니다	10
앵간합나다	10
장점 1. 프라이빗한 공간 2. 적당히 조용한(최대 장점) 3. 직원 친절 4. 유니크한 인테리어 5. 맛있었어요 단점 1.구성에 비해 살짝? 높은 가격 2.오래된 방석 3.찾기 애매한 입구	10
분위기가 진짜 좋아요	10
라자냐는 양이 적고 맛이 아쉬웠지만 피자는정말 맛있고 끝내줬습니다.	10
여자친구랑 소개팅 느낌 살려보려고 갔는데 조용하고 좋더라구요 음식도 정말 맛있었습니다.	10
괜찮았어요	10
음식을 좀 싱겁게 드시는 분들은 사전에 말씀 하시면 좋을것 같아요.약간 간간합니다.  그 외에 맛도 좋고 서비스도 좋습니다. 추천해요	10
여기 진심 너무 좋아요 ㅠㅠ 음식 진짜 맛있고 분위기 짱임 ㅠㅠㅠ 이런데 발견해서 너무 좋네요 ㅋㅋ 앞으로 100번은 더 갈듯	10
피스타 피자 모두 맛있었어요	10
차돌들어간 파스타가 굉장히 맛있어요	10
면발이 좀 아쉬웟지만 전반적으로 다 좋았어요!	10
조용하고 이색적인 분위기 좋았어요	10
분위기 와인 안주 다 괜찮았어요 사람들이 얘기하면서 먹느라 리조또나 파스타를 좀 덜익히신거같아요 리조또에는 보리?들어있던거같은데 첨엔 생쌀먹는건줄알았는데 보리밥이였어요 ㅋㅋㅋㅋ 맛은좋았습니다	10
요청사항에 빨간 커튼만 피해달라고 했는데 굳이 빨간 커튼을 주셨어요 ㅎ... 파스타랑 리조또 시켰는데 파스타를 다 먹고 나서야 리조또가 나왔어요 직원들이 기웃거리면서 아직 저기 리조또 안 나왔냐고 말씀하시던데 누락됐나봐요 근데 아무런 사과 말씀도 없더라고요 차를 가져가서 주스를 시켰는데 그냥 저렴한 주스 맛이었어요.. 6만 얼마 나왔는데 전체적으로 금액에 비해 좀.. 분위기도 썩.. 그냥 밥만 먹고 바로 나왔어요 다신 안 갈 거 같아요	10
코로나때문인지 사람도 많지 않아 좋앗는데 일하는사람도 너무 적엇음. 분위기는 인정 맛은 낫베드..소소 적은음료 대비 리필안되는게 좀 아쉽	10
음식 맛있고 덕분에 좋은 시간 보낼수 있었어요. 소개팅하기 매우 좋은 장소 강추	10
맛있었어요! 다 방으로 되어 있어서, 요즘 같은 시기에 먹으면서 사회적 거리두기 ㅋㅋㅋ	10
조용하고 분위기도 은은하고 좋았습니다~	10
새로운 맛이라는걸 떠나서도 음식 맛은 아주 좋았습니다만,실내가 좀 어둡고...	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋았습니다 !	10
분위기 굿~~서비스굿입니다	10
음식도 맛있고 프라이빗해서 엄청 좋아요	10
독립된 룸이라 맘에 들었습니다음식도 맛났어요	10
부득이 늦게되어 예약을 변경해도 친절히 받아주시고 너무 감사했어요~!음식맛도 정말 추천한답니다!!!	10
분위기 좋고 음식도 괜찮았습니다~ 다음에 또 방문하겠습니다~	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다!	10
분위기 좋고 음식도 굉장히 맛있습니다 솔직히 기대했던 거보다 훨씬... 이국적이기도 하고요 다 룸 형식으로 칸칸이 자리가 있어 조용하게 대화할 수 있습니다 이게 좋았어요 룸이라고는 하지만 완전히 닫힌 형태는 아니어서 소개팅 같은 걸 하기에도 너므 좋은 것 같아요 재방문의사 있어요	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요~	10
괜찮은 와인바였어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
프라비잇하고 좋네요! 음식도 마싯	10
맛은 괜찮았습니다. 약간 예전보다 못해서 아쉽니요. 하지만 추천합니다	10
직원들은 상당히 친절하셨었고. 음식도 수준급이었다. 특히 수란을 터뜨려 먹는 파스타는 고소했고. 갈비살 리조또의 갈비살 식감 또한 괜찮았다	10
분위기는 좋으나 방음이 되질 않아 아쉽네요그래도 음식은 맛있네요	10
만족합니다	10
음식 맛있는데 8명 예약 했는데  다행이 6명이 왔어요 자리가 너무 접아서 6명이 앉아서 너무 불편했어요. 그자리에 8명이 어떻게 앉으라고? 너무 한다 룸에 3~4 명만 편하게 앉을수 있어요. 다른 조금 큰  룸 있냐고 물어봤는데  없데요 예약이 다 됐데요. 제가 12월22일에 예약했어요 방문 날짜 28일 자리가 없으면 말을 해야죠. 제 생각은 큰 룸이 없는거 같아요. 그리고 히터 고장나서 너무 추웠어요. 8282먹고 나갔어요. 음식이 맛있어요.	10
두번째 방문인데 역시 맛있었습니다! 분위기도 좋고 다음에 또 방문할게요	10
맛있었습니다 직원분들도 친절하셔용	10
방음이 조금 안되는거 빼곤 분위기와 음식맛 모두 만족스러웠습니다.	10
강남에서 프라이빗한 식당 찾기가 어려운데  적당하게 프라이빗하고 옆 테이블이 너무 시끄럽지만 않으면 조용하고 좋아요ㅎㅎ직원분들 다 친절하셔서 생파 잘 할수 있었고음식도 맛있어요! 갈비 리조또랑 허니치킨타진!!	10
소개를 받아서 소개팅을 갔는데, 단둘이서 말하기 너무 좋고 식사도 너무 좋았습니다. 완전 강력히 추천합니다 ^ㅡ^제가 이정도 적으면 진짜 좋다는 괜찮은것임...	10
입구문 신기한것빼고..다른건 머 다 비슷..일단 주차장없어 불편햇구요. 음식값은 대체로 비싼편에  엄청 양 적어요. 연애초창기때 돈쓰는데이트 할때 괸찮겟네요. 맛은 고기가 약간 비릿맛났는데요 사람마다 차이니 전 그랫어요. 대표적인거 두개 시키긴햇는데요. 음료도 콜라는 사천원에 ㅎ 기억은 안나지만  다른음료는 6~7천원	10
음식 너무 맛있어요👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻	10
조용해요ㅎㅎ	10
가격이 좀 비싼 편인건 확실하네요. 단, 분위기가 조용하고 독립 공간이 있어서 한번씩 갈만한 것 같아요. 가격 때문에 자주는 못갈거 같아요 	10
일단 각 테이블이 룸 형식으로 분리되어있어 다른 테이블의 방해를 받지 않을 수 있어 좋았어요~음식도 기대보다 좋았고.. 하지만 가격대가 낮은편은 아닌데 그만큼 전체적으로 분위기가 조금만 더 고급스러워지면 좋겠습니다~!	10
분위기, 음식 다 좋았음	10
확실히 분위기는 조용하고 좋습니다. 프라이빗하게 단둘이 이야기하기 좋아요. 음식 가격대가 있는 편이지만 이렇게 분리되고 분위기 괜찮은 곳 찾기도 어려워서 한번쯤은 가도 좋을 것 같습니다. 직원분들도 친절하셔요.	10
소개팅하기 좋아요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋습니다~	10
맛있어요..	10
마감시간이 1시라고 적혀있는데 11시부터 나가라고 눈치주는건지 음악도 꺼버리네요... 눈치보면서 밥 먹기 부담스러웠어요	10
맛있어요   	10
매우 만족합니다!!^^	10
좋았어요 분위기가 좋습ㄴ다	10
음식은 너무 맛이있었는데... 히터가 고장나서 손 덜덜 떨며 식사했네요.. 임산부인데 너무 추워서 콧물 흘리며 먹었어요. 지하라서 그런지 더 춥더라구요 빨리 히터를 고치고 손님을 받아야할것같네요.. 그치만 음식은 너무 맛있었어요	10
분위기는 참 좋은데 가격이 많이 비싸네요 ㅠ	10
괜찮아요 	10
룸으로 구분되어있어 좋았어요	10
만족합니다	10
아실라 직원분들께서 친절하시고 음식도 맛있었어요!! 그리고 프라이빗한 공간이 있어서 조용하면서도 같이 갔던 일행과 많은 이야기를 나눌 수 있어 좋았습니다!^^ 다음에 또 이용하고 싶네요♡	10
조용하고 맛있는 곳이라서 좋음	10
분위기도 좋고 음식이 매우 맛있습니다.	10
조용한 분위기에 맛있는 하우스 와인 !!♡ 또 올께요	10
괜찮아요 	10
음식 초이스가 문제이겠지만... 그냥 맛이 쓰레기. 예전엔 이렇지 않았는데...다신 안갈듯요~^^  예약 잡아놨더니 화장실 옆으로 잡아주는 센스까지.	10
음식도 맛있고 분위기 아늑해서 좋아요! 진짜 많이 갔는데 갈 때마다 좋은 곳입니다!	10
음식맛대비 가격은 쏘쏘.. 룸식으로 되어있어서 생일등 프라이빗하게 놀기는 좋고 식사장소보다는 와인가볍게 먹기좋은집 직원분들이 매우친절하고 사장님이 미인이시고 매우친절함 감사합니다 ㅎㅎ 별내게인이유는 위치찾기가 해깔림 ㅜ ㅜ	10
분위기 아늑하고 조용해서 좋았습니다~	10
맛난 음식도 좋았고,추천해주신 와인도 정말 맛있었어요. 옆자리 소리가 거의 안드리고 분위기도 넘 좋았네요.	10
맛있는 음식과 와인도 좋았고 분위기도 좋고조용하니 잘 있다왔어요~ 다음에 또 가고 싶네요~	10
단체 모임에도 좋아요 ~~~~	10
매번 가지만 실망하지않는 메뉴들. 항상 맛있게 먹고갑니다. 다음에는 일찍가서 오징어먹물리조또 꼭 먹을겁니다ㅜㅜ..	10
공간이 분리되어있어서 편하게 이야기 나누며 먹기 좋았습니다 무엇보다 메뉴가 다 맛있어요!! 소개팅이나 데이트하기도 좋고 친구들이랑 모임장소도 좋은것 같아요! 추천합니다!	10
좀 어둡긴 했지만 분위기도 좋고 조용하고 무엇보다도 음식맛이 최고였어요!! 아 그리고 직원분들이 모두 친절하세요!!!!또 방문할게요~	10
친구들이랑 생파하고 왔어요~ 마감시간이라 그런지 친절함이 약간 아쉽네요 음식은 쏘쏘입니다	10
맛있었어요 ㅎㅎ 분위기최고오리스테이크 비주얼 좀 무섭지만 개마싯음	10
분위기좋아요	10
완전 좋아요! 그 사람많은 강남에서 조용조용 대화하며 와인한잔 할수있는곳!	10
강남에 조용히 룸별로 이야기할 수 있는 곳! 음식은 모로코 음식이었는데 적당히 맛있었어요^^	10
오랜만에 방문했는데도  여전히 서비스나 음식의 맛은 좋더라고요 :)  다만 주말이라 그런지 화장실 옆 좌석을 배정받아서 사람들이 너무 왔다갔다거리고 가끔 냄새도 나서 그부분은 조금 아쉬웠습니다 ! 😭😢 음식은 가격이 조금 비싸긴하지만 그만큼 맛있고 다양한 요리를 맛볼 수 있어서 합당한 가격이라 생각해요  어딜가나 붐비는 강남인데 시간제한 없이 분리된 공간에서 편하게 이야기 하고싶은 분들에겐 딱입니다!	10
분위기 좋았어요	10
분위기도 너무좋았고, 아늑하고 주말엔 낮에도 영업해서 너무 편하고좋았어요!!! 직원분들도 엄청 친절하세요 ㅎㅎ음식도 맛있었네욥!	10
음식은 맛있었으나 좀 불편했습니다	10
분위기도 좋고 분리되어있어서 대화에 집중되고 좋았습니다!	10
너무맛있고 분위기도 좋아요 ㅎㅎ	10
우선 붐비는 강남역 근처인데 주말 예약이 가능해서 좋았고 음식도 맛있었습니다. 특히 리조또가 맛있었고 파스타도 맛있었는데 간이 좀 되어있어서 싱겁게 드시는 분들은 사전에 말씀하셔서 조절하면 더욱 좋을 것 같네요. 즐거운 시간 이었습니다.	10
분위기 좋고 와인한잔하기 적격입니다ㅎㅎ	10
조용하고 한적하고 음식맛도 괜찮고 좋았습니다.	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있고, 양도 많습니다~~제일 좋았던건 프라이빗 한 공간이 너무 마음에 들었습니다	10
강남에서 분위기 좋고 개인적으로 맛있는 퓨전 안주겸 식사를 할수있었던것같아요~응대도 좋아서 너무 만족스러웠어요~또 방문하고 싶습니다~^^	10
오붓한 분위기에서 모임을 했어요.찾기가 쉽지않아서 잘 찾아야되요.	10
좋았어요ㅎㅎ	10
조용한 분위기에 만족합니다.	10
재방문인데 전보다 음식이 맛있어졌어요!!파래리조또랑 차돌박이 파스타 꼭 드시길!자리도 분리되어 있고 직원분들도 넘 친절했어요. 또 가고싶네요	10
분위기는 만족, 맛도 만족, 가격은 좀 비싸네요	10
공간 분위기 응식맛도 좋아요 데이트코스로 추천드려요	10
분위기도 좋고 각 방이 있어서 더 좋았어요~음식도 맛있어요	10
여전히 좋았어요	10
괜찮은 편 입니다.	10
분위기도 좋고 음식도 굿굿굿!!!!!	10
맛있고 분위기 좋고 음식도 빨리나옴 다만, 옆테이블 여자분들이 비명지르듯 웃는 소리가 공해수준이었음 조치가 필요해보임	10
네 분위기나 음식이나 다 맛있었습니다~그 시끄러운 강남에서 조용하고 분위기 좋게 소개팅 할 수 있는 곳으로 너무 좋은거 같고 추천합니다ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 다 좋았는데히터가 하필 망가져서 너무 추웠어요. 사람은 셋인데 담요도 두개만 주고.. 옷으로 덮어가면서 먹었어요. 어디서 바람이 엄청 들어오더라구요.예약시간 십분이십분 전이라도 미리 말해줬음 어땠을까 싶긴 하더라구요ㅠ 음식이나 서비스는 좋았습니다	10
재방문하였는데 음식 맛있고 분위기 역시 좋았습니다.	10
와인도 음식도 훌륭해요~^^ 직원들과 만족스러운 신년회를 할 수 있어서 좋았어요. 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아서 친구랑 조용하게 얘기하면서 와인마실수 있었어요ㅎㅎ또가고싶네요	10
조용하고 은은한 분위기가 좋았고음식도 맛있게 잘 먹었습니다	10
여러번 방문중 가장 음식맛이 이상했음.토마토 신선하지 않아 냄새가 났고 수제비면 익지않았음. 버섯도 냄새가 남 재료가 신선하지 않은건지 이상했음	10
분의기도 좋고 너무 친절하게 대해주셔서 좋았습니다-! ^^ 직원분이 추억을 만들어주셔서 감사했어요	10
분위기도 괜찮아고 식사도 독특하면서도 맛있었습니다.다만 좀 추웠던 거 같네요.	10
분위기도 좋고 음식도 정말 맛있었습니다. 그런데 다소 추운점이 약간 아쉽네요	10
조금 춥기도 했고 처음 만난상대와 분위기 좋아보여서 처음 갔는데 메뉴 주문 누락이 된거같아서 조금 오래기다린게 좀 별로 였지만 그래도 다른건 다좋았어요	10
조용한 분위기에서 먹을 수 있어 좋았습니다	10
프라이빗하고 너무좋아요	10
분위기랑 직원 친절도가 매우 좋았습니다. 단, 메뉴판이 너무 복잡했어요!! 메뉴판 가독성을 높이면 더 편하게 선택할 수 있을꺼 같습니다	10
음식도 맛있고조용해서 좋았습니다다음에 또 방문하겠습니다~!	10
인테리어 너무 예쁘고 분위기 좋아요. 주변 신경 안쓰고 편하게 얘기할 수 있어서 좋습니다. 타진은 처음 먹어봤는데 은근 익숙한 맛이었어요.	10
분위기와 맛 모두 만족했어요 ㅋㅋ 직원분들도 친절. 정중해서 좋았어요	10
분위기갠찮음	10
가격대가 조금 나가지만 프라이빗룸 덕분에 친구들과 조용하게 얘기 나누기 좋았습니다 :)	10
데이트장소로 오케이	10
분위기. 음식. 서비스 모두 만족했습니다. 	10
음식은 너무 맛있었는데 히터가 고장났다해서 굉장히 춥게 먹었네요 ㅠㅠ 담요도 없고 난로도 없다하시고 방법을 찾으려는 모습이 없는 태도가 좀 아쉬웠네요.. 다시 방문하진 않을것같습니다. 	10
네이버로 예약을 하고 갔는데 예약연동이 안됐다네요 예약확정문자까지 받았는데도 예약이 안됐다는게 이해가 안됐어요 자리가 하나 남아있긴 해서 겨우 앉긴 했지만 옆자리 테이블이랑 커튼 하나로 나뉜 자리라 얘기하기가 불편했습니다 음식은 맛있게 먹고 왔지만 예약에 좀 더 신경써줬음 하네요	10
음식 맛있었습니다.	10
음식이 맛있었고 분위기가 좋았습니다.	10
음식도 괜찮고 분위기도 좋앗어요 소개팅하기 좋음	10
좋아요 대화하기에음식도 맛있고...	10
연말 모임으로 분위기도 음식도 너무 만족했습니다^^	10
역시 아실라 안주가 너무 맛잇어요!! 안주맛집 ><	10
남친 생일이라서 조용한 룸 식당 원했는데 딱이었어요 인테리어도 좋고  음식도 맛있고 직원도 친절해ㅛ어요	10
흑보리 리조또 맛났어요! 전부 방이라 친구들이랑 오붓하게 놀기 좋았어요. 여섯 명이서 와이 세 병 마시고 메인여리를 여섯 플레이트는 먹은 듯ㅋㅋ 안주 다 맛있어요~	10
분위기 너무 좋고 음식 맛잇고 와인이 좀 비싼게 흠	10
분위기 좋아요 소개팅하기 좋은거 같아요	10
벌써 네번째 방문이네요 연말모임으로 다녀왔는데^^ 갈때마다 시간가는 줄 모르고 수다 떨고옵니다. 음식도 어찌나 맛있는지 모든게 완벽한 주말 저녁이었습니다. 이제 정기모임 여기서만 할 거 같아요~~~ 	10
좀많이지났지만 데이트하기 좋았습니다	10
단독룸으로 되어 있고 음식은 맛있었으나. 난방을 안했는지 내부가 너무 추웠고, 음악소리가 너무 컸으며, 가격이 비쌈	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~~	10
만족스러웠습니다	10
예상 외로 어둡고 분위기가 막좋진 않았어요! 인테리어는 예쁜데 빈 테이블도 많았고 손님도 별로 없더라고요...! 그래도 음식 맛있고 조용하고 룸 형태로 분리되어 있어서 좋았어요~	10
분위기 좋고 양도 많고 맛도 있었습니다	10
분위기도 좋고 독립적으로 공간을 쓸 수 있다는게 가장 큰 장점입니다.강남에 이런 술집 없잖아요ㅎ전에 라바트가 더 좋았지만.. 없어져서 아실라로 처음 가봤네요!	10
피자랑 와인 먹었눈데 진짜 존맛탱	10
분위기좋고 음식도 맛있고 와인도 맛있어요	10
둘이서 조용히 얘기하기에 프라이빗한 공간이여서 좋았어요. 근데 그날은 음식이 대체적으로 많아짜서 좀 그랬어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
분위기 서비스 다 좋았습니다	10
차돌박이 파스타 역시 맛있어요. 가격대가 좀 비싸지만 강남에서 맛과 분위기 둘다 잡은곳은 여기뿐.	10
음식도 맛있었구 분위기도 좋았는데 찾아가는게 좀 쉽게 안되어있어서 헤맸네요~^^;; 다음엔 잘찾아갈수 있을꺼같습니다~~	10
분위기도, 음악도, 색다른 음식도 좋았습니다	10
분위기랑 프라이빗한 공간이 좋았어요!	10
만족스러운 식사와 공간이었습니다	10
분위기 좋고 맛도 좋았어요	10
공간은 참 좋은데 주말이라 그런지 음식이 좀 늦게 나왔어요 그래도 맛도 좋고 편안해서 좋아요	10
맛있는 음식과 독립된 공간이 서로에게 집중 할 수 있는 시간을 만들어주네요친구와 연인과 가기 좋은 곳이에요	10
룸으로 되서 좋긴한데 가격대비 음실 퀄리티가 떨어지고 와인리스트도 합리적이지 않았어요.그래도 조용히 강남역에서 얘기하기엔 좋은 듯 합니당	10
음식도 맛있고, 단독룸으로 오랜시간 수다떨기에 너무 좋았습니다. 훈남오빠들 뵈러 또 갈께요~^^	10
음식도 맛있고 시크릿한 분위기. 좋아요. 	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!!	10
와인이 괜찮고 프라이빗한 느낌이 들어서 좋아요	10
맛은 있었으나, 가격이 조금 비쌌습니다.	10
기념일에 방문하기좋아요 ㅎ	10
만족합니다.	10
두번째방문인데 역시 친절하시고 음식도 너무맛있었어요😳피자사진못찍은게 한임ㅠㅡㅠ	10
서비스 좋았어요~!	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋아요~!	10
다 좋았는데 모로코 요리가 없어서 깜짝 놀랐습니다	10
모로코 음식 맛있어요. 양이 많습니다.소개팅 하기 좋은 분위기이네요.	10
아실라 갈때마다 대만족이에요 조만간 또 방문하겠습니당^^	10
라자니아를 제외한 음식은 나쁘지 않았고 실내 조명이 밝지않아 좀 어색했어요.	10
연인들과 대화하기 좋은장소 입니다	10
분위기도 너무좋고..와 음식이 진짜 너무맛있어	10
전통 모로칸음식점이라고 보긴 어렵지만 그래도 맛있게 잘 먹었습니다. 	10
다음에 또 방문하고 싶어요! 음식들도 진짜 다 너무 맛있고 분위기가 너무 좋아요~!	10
조용하고 뷴위기 좋습니다!	10
맛도 좋고 양도 많아요 ㅋㅋ가격은 살짝 높은편	10
분위기 만족스럽네요	10
식당도 조용하고 음식도 맛있었어요!	10
맛도좋았고 무었보다도 분위기가 너무좋습니다.	10
좋아요 재방문의사 이ㅛ음	10
깔끔하고 친절한 서비스에 맛도!!모든게 만족스러운 곳!!	10
좋은분위기와 조용해서 이야기하기 좋아요	10
별도의 룸으로 되어 있어 이야기하기 좋았습니다	10
맛있게 먹었어요추천	10
약갓 올드했지만 둘이서 얘기나누긴 괜찮았어요.	10
분위기 좋고 서비스 좋아요^^  와인 좋아해서 갔는데  친한형이랑 갔는데 너무 좋아하네요.  근데 정말 여긴 여자친구랑 가는게 짱이에요.	10
소개팅으로 방문하였는데 맛있고 독특한 음식과 아늑한 공간이 마음에 들었습니다.	10
만족합니다	10
맛 분위기 괜찮아요	10
음식 분위기등 모두 만족 딱 소개팅 장소네요	10
맛있고 정말 좋았습니다 =)	10
룸식으로 되어있어서 대화하기 좋아요음식도 맛있어요 가격대가 좀 있는편	10
분위기도 너무좋고 알바생분 짱잘생김👍🏻 음식은 말할것도 없이 맛있네요 각각의 룸형식인게맘에 쏙듬! 프라이빗한공간에 남친이랑 데이트너무 잘하고 기분좋은저녁먹고 갑니다>_< 진짜너무맛있어서 사진하나밖에 못찍음ㅠ 둘이서 리조또랑 샐러드랑 파스타랑 와인마셨는데ㅠ  다음방문때는 꼭 사진많이찍어서 리뷰하케요>_< 즐거운저녁식사 감사합니다!	10
엔초비 파스타와 파래리조토 제가 먹어본 파스타와 리조토 중에 가장 높은 점수를 주고 싶습니다.   분위기도 남의 시선을 신경 안 쓸 수 있는 각각 독립된 방이라 좋았구요.   직원들은 어짜피 방안에 있으면 볼 일이 없어서...  잘 모르겠습니다.. ㅎㅎ ^^. 암튼 재방문 의사 200% 입니다.	10
로맨스에 좋다.	10
좋았스빈다 ㅎㅎㅎ	10
너무 좋은 시간 보내세용	10
좋은시간 보냈습니다. 음식도 맛있어요. 다음에 또 올께요	10
6번 째 방문 했지만 모든 메뉴가 맛있었고 분위기가 너무 좋습니다.	10
분위기 좋고 맛있습니다^^	10
분위기도 좋고 좋았어요 좋은곳을 하나 찾은것같아요	10
따뜻한 분위기와 좋은 음식 만족스러웠습니다	10
맛있고 조용하고 친절했어요!	10
만족합니다.	10
쏘쏘 불금에 독립룸 ㄱㅊ	10
음식 맛있구 가격은 약간비싼편그래도 조용하고 소개팅하기 좋은 장소입니다	10
맛있고 분위기 좋고 친절함가격은 좀 비쌈	10
분위기는 당연히 좋구음식들이 정말 너무 맛있었어요.	10
프라이빗한 분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 조금 어둡긴 했지만 분위기 정말 좋아요~	10
음식 맛있고 분위기 좋습니다~	10
좋은시간 보냈습니다. 음식도 맛있었구요. 재방문 할께요~^^	10
어제 저녁에 이용했는데 정말 별로였던거 같아요. 다시는 이용하지 않을 예정입니다. 음식 및 분위기 둘 다 별로였어요. 라자냐를 주문했는데, 오래 걸릴수있다해서 라자냐 특성상 그럴수 있다 생각하고 기다렸네요. 여기까지는 뭐 문제었없습니다. 다만, 30분 뒤 나온 라자냐는 아래가 정말 새깜할정도로 다 타서 나온 라자냐 였습니다.  본래 컴플레인을 잘 하지 않지만 먹을 수 없을정도라서 일하시는분에게 음식이 너무 탔다고 하니까 오븐에 오래 있었던 거 같다고 하시더라구요. 다시 라자냐 해주신다고 하셨는데 역시 시간이 많이 걸린다고... 그럼 저희는 또 30분동안 기다려야 되나요? 밥먹는 내내 음악이 전혀 나오지 않았는데 여쭤보니까 기계가 고장났다고.. 살다가 음식이 타고 음악이 안나오는 레스토랑은 처음이네요	10
독특한 분위기로 한두번 가볼만한 느낌맛은 있었으나 특별할 정도는 아니었고 가격도 저렴한 편은 아님	10
처음 먹어보는 타진인데 정말 맛있었습니다. 분위기도 좋구요. 좋은 시간 보냈습니다.	10
솔직히.. 분위기는 좋지만 음식맛은 별로..	10
너무좋았습니다.식사도 맛있었구요!	10
피자가 안나와서 물어봤는데 원래 30분 걸린다고 무뚝뚝하게 이야기 하셨어요 근데 이미 30분이 지난후였거든요 늦게 나와서 죄송하다고 하셨는데 처음에 여쭤볼때는 저희가 못기다리고 물어본것처럼 답변하셔서.. 저희 커플 처음 만난 곳이라 기념일 마다 가고싶은데 꺼려지네요ㅠㅠ	10
분위기가 아주 좋아요	10
룸식이라 조용하고 음식도 맛있었습니다~ 소개팅 장소로 좋은 것 같습니다. 다만 옆테이블 소리가 좀 크게 들려서 아쉬웠습니다	10
분위기 음식 모두다 좋았습니다.	10
분위기좋고 음식도 맛있었어요	10
분위기 좋았어요. 그리고 모로코 음식?!!! 맛있어서 소개팅이었는데. 먹방찍었습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
사람도 많이 없고 조용하고 분위기 짱짱이예요 맛은 보통이상은 됩니다	10
조용한 분위기는 좋은데맛은 별루인것같아요 서비스도 약간 허술함	10
음식도 맛나고 분위기도 좋았습니다	10
양도 푸짐하고 맛있었어요	10
모로코 음식 처음 먹어봤는데 아주 맛있었어요직원분들도 친절하시고, 개별 룸으로 되어있어서 좋았어요좀더 저렴한 와인도 다양하게 구비되면 더 좋을것 같습니다 ^^	10
조금 아쉬웠어요 /수정/ 구체적으로 쓰자면 직원들 응대에서 불편했습니다. 예약시간에 맞춰갔는데도 준비가 안돼있었으며 벨을 눌러도 너무 오래걸렸습니다. 음식도 너무 오래 걸렸고요. 맛이랑 분위기는 무난했습니다.	10
소개팅의 메카	10
어제 저녁에 갔는데,,,정말 실망스러웠습니다. 일단 프라이빗해서 공간은 좋습니다.  음식은 그냥 평이하고요 별 1개를 준 이유는, 리셉션 하시는 남자 직원분이 너무나 무례했기 때문입니다. 예약을 하고 가서 이름을 말했는데, 갑자기 본인 전화 꺼내더니 카톡을 1분정도? 하더라고요. 그러더니 이름을 다시 말해달라고 하더니 또 본인 전화를 받고, 다시 이름을 말해달라고, 해서 말하고 들어갔습니다. 무슨 전화인지는 모르지만, 전화 내용에 짜증이 났는지 제게도 신경질적인 말투였습니다. 평소 같았으면 저도 참지 않는 성격인데, 처음 본 분과 같이 가서 겨우 참았습니다. 그 직원분이 아실라에서 계속 일하시는 거라면, 소개팅이든, 예의를 차리는 자리든 절대 가지 마시길 추천합니다.	10
입소문만큼 분위기 좋고 음식 맛있고 연인과 좋은 시간 보내고 왔습니다~ 추천해요!	10
파스타와 피자 시켰는데 너무 맛있었어요^^	10
가격 대비 만족스럽지는 못했던 것 같네요... 실내가 넘 더워서 에어컨 틀어주셨는데 그래도 덥더라구요 ;;	10
분위기 와 맛 다 좋앗습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 괜찮았습니다~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다	10
언제나 최고네요.	10
모든 직원들은 매우 친절하고 세심했다. 음식도 꽤 맛있었어! 7명이서 먹은 생일 저녁 식사는 개인실이 최고였어요. :)	10
분위기 맛집	10
분위기는 좋으나 음식이 좀 짠 것 같습니다	10
자주방문하는가게인데 여전히 맛있고 분위기도 좋습니다 아쉬운건 보드카봉봉을 좋아해서 먹으러간건데 그메뉴를 더시킬수가없었던게 아쉽네요ㅠㅠ	10
분위기는 괜찮았음. 출입구찾기가 좀 애매함	10
알바하시는 남자분 무뚝뚝?한건지 일하신지 얼마 안되신건지 살짝 불편했고 오징어먹물리조또 안되는게 조금 안타까웠어요.	10
사진보다 분위기가 훨씬좋았어요 ㅎㅎ소개팅하시는 분들 강추드립니다!!!	10
분위기 촤고입니다.와인가격은 싼편은 아니고 하우스 와인 2잔 상 먹을거면 와인 포함된 셋트로 먹으면 될듯 합니다.	10
분위기 맛집	10
분위기, 음식, 서비스 모두 대만족이에요~ 감사합니다^^	10
프라이빗한 공간이 마련되어서 좋은거 같아요.다만 와인이 시중보다 좀 높게 판매되는거 같네요.	10
잘 먹었습니다	10
예전에 가던 곳이랑 비슷한? 느낌이어서 놀랐어요.깔끔하면서 프라이빗한 공간이어서 항상 좋았습니다.	10
1. 프라이빗한 공간이라 대화하기 좋았어요.2. 생소한 메뉴였지만 신기했고, 맛있었어요.3. 바닥에 끈적임이 느껴졌어요. 청소에 좀 더 신경써주시면 좋을 것 같습니다.	10
음식이 정말 맛있어서 재방문 의사 있습니다	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다. 메뉴가 하나 잘못 나왔었는데 죄송하다면서 다시 준비 할 때 동안 잘못 나온 메뉴 먹으라고 주셔서 배터지는줄 알았어요 ㅎㅎ 다만 생각보다 좀 어두웠던게 아쉬웠네요	10
음식은 맛있었고 분위기도 괜찮았습니다.  하지만 옆 테이블에서 얘기하는게 그대로 들려서  아쉽네요.	10
괜찮았어요	10
분위기좋아요ㅎ	10
맛있게잘먹었습니다.	10
만족스럽습니다.	10
음식이 괜찮았습니다. 정확한 이름이 기억이 안나는데 메뉴판 제일 앞에 있는 로제소스의 비프 종류를 주문했고, 모로코 음식 처음인데...그냥 맛있었어요ㅋㅋ  모든 테이블이 룸 형태로 분리되어 있어서 분위기도 좋았어요. 다만, 제가 갔던 자리는 옆 칸과 커튼으로 분리된 룸이였고, 실제로는 테이블이 거의 붙어있다시피 한 것으로 추정이 되더라구요. 옆테이블에서 하는 얘기가 선명하게 다 들리더라구요. 1시간 조금 넘게 있었는데, 여기 손임의 80~90%는 소개팅 커플로 보이더군요. 미리 예약하지 않으면 시간대에 따라서는 많이 기다려야 할 수도 있을 것 같았습니다.	10
항상 그렇듯 즐거운 방문이었습니다.	10
직원 친절도를 걱정하였는데 별 일 없었고 맛있게 먹고 왔어요!!!	10
너무 어두운 점만 빼면 나름 만족! 소개팅 첫만남에 좋아요~	10
좋아요~ 조금 늦게 도착해서 미리 연락드렸는데 친절하게 잘 처리해주셨습니다.분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~	10
음식은 대표 메뉴 시켰는데 맛있었고, 서비스는 딱히 친절하지도 불친절하지도 않았어요ㅎㅎ 특색 있는 디저트 메뉴가 있었으면 좋겠습니다 :)	10
조용하고 분위기가 좋아서 만족했습니다. 훌륭한 서비스도 너무 좋습니다 ㅎ	10
좋았어요!!	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요~~	10
세미 룸식 식당이라 프라이버시가 보호되는 느낌이라 자주 옵니다	10
분위기가 너무 좋아서 다시 가고 싶어요	10
일단 프라이빗한 공간이 좋았고 음식도 맛있었어요.	10
분위기며 음식이며 최고입니다	10
프라이빗 룸으로 얘기하기 편함 맛 갠찮음 다만 음료들이 너무 비쌈	10
음식들이 전반적으로 다 맛있었습니다! 커튼이 있는 룸 형식으로 되어 조용히 이야기 하기에도 좋았습니다. 다만 커튼을 치면 공기 순환이 잘 안되서인지 좀 더운감이 있어 아쉽네요.	10
색다른 음식이 맛있었고 분위기도 좋았습니다.	10
대만족2번쨰인데 또올겁니다~강추 분위기좋아요	10
맛있었어요	10
음식이 맛있고 분위기가 좋네요	10
너무너무맛있었는데 양조절실패로남기고온 음식생각나서 미치겠습니다곧 다시갑니다	10
조용하고 음식맛도 좋아요	10
분위기도 좋았고~ 만족 합니다.개인 룸 처럼 되어 있어서 이야기 하기도 편했습니다.	10
분위기 좋고 비싸요 좌석분위기는 좋은데 사진찍으면 잘안나와요	10
음식도 매우 맛나고 너무 예뻤습니다 ㅎ 다음에 또 가고 싶네요	10
사랑이 싹틀수 있는 분위기에 맛도 너무 좋아요~!!!	10
칸칸이 분리되어 있어서 친구들이랑 수다떨기 너무 좋아요. 음식도 맛있었구요. 근에 화장실 찾아가기가 좀 복잡하더라구요. 길치라 헤매고 다녔습니다.	10
룸으로 된 음식점 찾ㅇㅏ보다 우연히 알게됐는데 분위기도 좋고 음식도 정말 맛있게 먹엇습니당~~	10
직원분들 친절하시고 잘먹고 왔습니다~	10
아늑해서 딱 좋습니다	10
앞으로 여기 쭈욱 ㅎㅎㅎㅎ	10
살짝 어두웠지만 알고갔구요 역시 파래김크림리조또는 진리입니다ㅜ♡♡ 여자직원분이 사진 엄청 열정적으로 찍어주셨어요 감사합니다	10
분위기도 좋고 음식도 좋았습니다!	10
분위기도 좋고 음식도 만나고 너무 좋앗어용~!재방문의사 200% 잇습니당~~!!	10
손님이 많아도 조용한 느낌이 너무 좋습니다	10
분위기 좋고 맛있어서 자주가는편임	10
분위기 좋고 조용해서 얘기하기 딱 좋았습니다. 음식도 맛있었어요!!	10
음식은 만족스러웠으나 직원의 태도가 냉소적/불친절함	10
맛있고 ㅊ친절함	10
만족스러운 분위기이지만 가격대가 조금 쎄요 병단위로 팔기 때문에 2차로 가기에는 조금 부담스러워요	10
맛도 좋구 분위기도 좋네요 만족했어요	10
잘먹었습니다. 또 방문할께요	10
메뉴도 추천해주시고~ 너무 좋은것같아요~!!또 예약할께요~!!	10
실내가 생각보다 어두워서 별로였지만 파스타가 맛있어서 좋았습니다.	10
음식 맛있고 와인 가격은 좀 비싸요	10
양도많고 서비스도 만족합니다.물론 맛도 있습니다.	10
조용하게 밥먹기 굳굳	10
맛있습니다. 조용한 분위기있는 식당 ㅋㅋ 약간 가격기 있지만  가볼만합니다	10
분위기도좋고 음식두 맛있고 너무 좋았어용 다음에 또가겠습니당	10
프라이빗한 공간이라 조용히 이야기 할 수 있어 좋았고 음식도 맛있었어요. 가격은 높지만 그래도 만족합니다	10
둘이 대화나누기에 좋아요	10
완전 맛있었고 프라이빗한 공간에서 친구와 진솔한 대화도 자연스럽게 나눌 수 있어서 넘 좋았어요!!	10
방이 나누어져있어서 너무 좋았고 저렴한 가격과 알바하시는분 서비스가 너무 좋았어요 시금치 링귀니 처음 먹어보는데 너무 맛있었습니당 다음에 친구들이랑 또 방문 할께용^^	10
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다. 가격대가 살짝 높은 것만 아쉬운 점이네요	10
너무너무 좋았어요~맥주도 맛있고 음식도 완전 맛있었습니다	10
굳 입니다~	10
친절하네요	10
분위기가 특이하고 음식이 맛있어요룸 형식의 인테리어 덕분에 조용하게 수다 떨기 딱 좋은 곳이에요	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
좋았어요재방문 의사 있어요	10
맛있어용 ㅎㅎ	10
분위기 조용하고 좋았어요.  조용히 대화하면서 식사하기 딱 좋았습니다.  음식 샐러드 신선하고 맛있었구요.  차돌 시금치 링귀니 파스타는 단짠이 밸런스있는 파스타였어요. 이 파스타는 이탈리안 느낌은 아니니 참고 하세요.  케프타비프타진 맛있어요. 미트볼과 토마토소스같은 그런 느낌? 같이 나오는 빵도 맛있고 추천합니다.	10
분위기 좋고 친절합니다근데 약간 비싸요 ㅠ	10
조용하고 대화나누기 좋았습니다~ 음식맛도 좋았어요~	10
소개팅하기 좋아용^-^ 추천합니다.	10
조용하고 괜찮네요	10
공간이 분리되어 있어서 좋았습니다~	10
조용히 와인마시러 간건데 음식도 맛있어요!	10
커플이 이용하기 좋을거같습니다.조용하고 대화나누기 좋았습니다.	10
좋았습니다	10
조용하게 대화나누기 좋은 곳	10
조용한 강남역은 오랜만이구 모로코 음식 맛집이네요 ㅎㅎ 잘먹었습니다^^	10
분위기 맛 모두 좋습니다	10
맛있었고 분위기가 아주 좋았습니다~	10
룸형식이고 대체로 어두워서 은밀한 느낌이라 재밌었어요ㅋㅋ음식은 좀 늦게 나오구요 이름은 기억 안나는데 사진올리는 스프? 요거 정말 맛있었어욤 몬가 익숙한데 예상못했던 맛인게 안에 들어간 야채까지 넘 맛있! 페스츄리 피자는 맛은 그냥 피자맛인데 먹기가 좀 힘들었어요 끊기지도 않고 줄줄 떨어져서..한입사이즈로 잘려있음 더 좋았을듯요..! 양이 충분하긴 한데 술까지 시키면 좀 비싼거같긴해요ㅠ	10
다좋은데 조명때문에 잠와요 ㅋㅋㅋㅋ	10
항상 최고	10
개별룸이며 조용히 모임 갖기에도 좋은장소예요 음식 다맛있어요 와인도	10
손님이 많아도 조용한 느낌이 너무 좋습니다	10
룸이 나뉘어져잇어서 좋앗어요! ㅎㅎ 조용히 친구들이랑 즐거운 시간 보낼 수 있어요~~~! 친구가 소개팅장소로도 좋다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ 다만 베스트 메뉴라고 하는 음식들이 생각보다 별로여서 조금 아쉬웠어요 ㅠ 차돌 링귀니 비프.. 어쩌고는 맛이없었어요 ㅠㅠ 김매기 리조또 존맛탱!!!!	10
강남에서 조용하고 분위기도 좋고 음식도 괜찮은 곳인 것 같아요	10
분위기랑 음식 다 좋았어요	10
강남에서 조용한 공간을 찾는다면 이곳으로!	10
분위기 굳!개인적인 공간 굳!	10
너무 맛있고 분위기도 너무 좋았어요 강남은 시끄럽고 비싸고 맛없는곳만 있는줄만 알았는데 정말 간만에 만족한 식사를 했어요. 아쉬운건 날도 더운데 주류가 안시원했어요. 그것만 빼면 너무 만족입니다!	10
친절하고 맛있어요 분위기도 너무좋고 대만족입니다 또 방문할게요^^	10
맛과 분위기 만족합니다.	10
음식도 맛있고 분위기가 좋았어요. 자리가 분리되어 있어서 소개팅이나 서로 얘기하기 좋은 곳이었어요	10
나쁘지 읺아요 ㅎ 가격이 조금 쎈거외엔^^	10
피자랑 타진 맛난건 알았지만 링기니까지 이렇게 맛날줄 몰랐습니다. 조용히 대화하고 음식즐기고, 와인 즐길 수 있는 곳! 이번달만 2번 방문했네요	10
좋아요 ~^^ 친절하고 맛있네요. 분위기도 좋아요	10
일단 분위기가 너무좋았고요  음악도 낭만적이었어요 음식도 깔끔하게  나오고요  가격이 좀세긴 한데 나름좋았어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요.강남에 이런곳이 있다니 신기하네요!	10
감사합니다!	10
분위기는 좋았어요 브릿치즈도 맛있고 하우스 와인도 좋았어요 서비스는 좀 불친절한 느낌이었어요	10
프라이빗한공간 깨끗하고 음식맛도좋고 기대이상이였어요.	10
독립적인 공간이 좋았습니다.	10
만족합니다	10
비싼거빼고 다 괜찮아요	10
한.. 2년? 3년만에 재방문했어요~ 변함없이 조용하고 좋은 분위기에 음식도 맛있었어요 금요일 저녁이라 그런지 바쁘셔서 서빙에 속도는 약간 늦었지만 대체적으로 만족합니다~	10
맛은 쏘쏘입니다. 가격은 쎈편이구요 그러나 장소가 매우 좋습니다 강남에서 이렇게 프라이빗한 공간을 제공하는 음식점을 드믈듯합니다 그것만으로도 추천합니다	10
프라이빗 룸이다보니 조용하게 이야기 나누기 아주 좋습니다	10
분위기도 맛도 만족합니다	10
정말 맛있게먹었네요	10
분위기 정말 독특하고 멋집니다.음식도 만족스러웠어요.	10
분위기,음식 맛나고 좋았네요.와인이 쫌 비싸다는게 아쉽긴했네요	10
맛있고 분위기도 좋았어요 -!	10
음식이 넘 맛있습니다.다들 강남에 이런 분위기가 있냐고 좋아합니다	10
소개팅 장소로 했는데 괜찮았네요~ 특히 남자 알바생? 직원분이 인상도 좋으시고 계속 귀찮게 해도 웃으면서 응대하는 모습이 아주 좋았습니다! 다음에 또올게요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
분위기 좋고 음식도 맛있었음.	10
프라이빗한 공간에 음식 와인 다 만족했습니다	10
분위기 좋구요 시작하는 연인에게도 좋은 장소입니다 진도 나가기도 좋을듯요 ㅎㅎ	10
다음에도 방문하겠습니다	10
맛있고만족했습니다	10
소개팅장소로 추천합니다!!서로 집중할수있는분위기예요^^	10
파래김너무맛있어요 최고의선물 굿굿굿 또갈거에요 이번엔 다른거먹으러	10
독립된 룸으로 되어있어 대화하기 편했고 음식도 너무 맛있었습니다! 추천합니다.	10
분위기는 좋으나 음식맛은 평범했어요.조용히 먹기는 좋습니다	10
베리 피자 도우가 페스추리-!? 맛보곤 다들 좋아했고요. 해물 파스타는 매콤하고 진해서 조리법 꼭 배워서 덮밥으로 응용해보고 싶어했어요. 간단히 먹으려던 감자튀김이 큼직하고 맛 좋아서 흡족- 무스카토는 달고 가뿐해서 좋았습니다. 여러번 와도 독립공간이라 항상 일행과 오붓한 시간 가지기 좋은 곳. 주차는 근처 벧엘주차장에 했어요. 그 바로 앞에도 주차장이 생겼던데.. 다음에도 주차는 이쪽에 하기로 했음. 여사장님 멋져요- ^^	10
맛좋고 분위기좋고 추천합니다!	10
음식이 생각보다 더 맛있었어요.	10
맛있고 분위기좋은곳^^	10
분위기는 너무 좋고 맛도 좋았습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!!	10
예약도 정말 편리했고 서비스도 친절했습니다음식 가격은 살짝 있었지만 공간의 아늑함과 편리함에 대한 가치라 생각하니 납득할만했어요	10
아주 좋아요!	10
다른 테이블과 분리된 공간이 좋지만 조용하지는 않습니다	10
자주 오는곳인데 가성비는 잘 모르겠네요ㅎ 직원들 친절한데 음식이 좀 비싼거 같아여	10
여자 셋이 갔지만 방이 나눠져 있어서 연인과 가면 정말 좋을 것 같아요과일, 치즈도 너무 신선하고 맛있어서 좋았습니다!! 와인과 어울리는 음식들도 친절하게 소개해주셔서 만족스러운 시간이었습니다^^	10
분위기가 좋습니다	10
분위기좋고 룸이따로있어서 편했어요 이야기하기	10
분위기 좋고 맛은 있었지만 가격대비 고급스런 느낌은 조금 부족!  자주는 모르겠으나 가끔 강남에서 둘이 대화에 집중하고 싶다면 괜찮은듯	10
음식도 진짜 맛있고 분위기 너무좋아요~ 좀 비싸긴해요 ㅎㅎ	10
여긴 좀 조작된 맛집 느낌이에요~~	10
분위기좋음 맛은 적당히괜찮 양은 약간적음 가격은 약간비싼편	10
음식이  맛있었어요	10
조용한 분위기랑 맛있는 음식 좋았습니다	10
분위기 아주 좋아요	10
만족합니다.	10
베리굿이우아오앙	10
프라이빗한 공간이라 좋아요 데이트하기 좋을거 같네요	10
프라이빗한 룸 형식에 만족해요 두번 가봤는데 두번 다 괜찮았네요	10
네이버 예약 하고 갔는데 너무 친절하시고 남자친구 생일 파티 성공적이었습니다! 맛잇는것도 먹고싶고 생일 축하도해주고싶은데 왠만한 식당에서는 초불기 민망하잖아요! 그래서 찾다가 흔하지않는 곳을 발견하고 너무뿌듯했습니다! 좋은 시간 보내고갑니다💕	10
아늑하고 아주 좋아요	10
아주만족했어요	10
분위기 좋고 음식도 맛나요	10
프라이빗룸이라 아늑하고 좋았어요!!	10
분위기 정말 좋았고 음식도 정말 맛있어요 소개 자리에서 큰 점수 얻고 가는거 같아요~	10
비싸지만 맛있고 분위기 좋네요	10
강남역 소개팅장소로 좋다고 하여 방문했습니다~ 처음에 입구에서 어떻게 들어가는지 몰라서 당황했는데..! 버튼을 눌러야 들어갈 수 있더라구요ㅎㅎ 직원분들 친절하시구 모두 룸형식으로 되어있어서 조용하고 데이트나 소개팅장소로는 정말 최고인듯해요~ 메뉴는 세트를 주문했는데 모두 맛나는데 가격이 좀 비싼거 제외하고는 전체적으로 만족합니다!! 상대방도 괜찮다고 하더라구요~~	10
분위기 좋습니다~@	10
분위기 좋고 맛도 좋았어요	10
분위기도 좋고 와인 설명도 잘해주시고 음식도 너무 맛있었어요!! 추천!!	10
분위기좋아요	10
개별공간이어서 너무 좋았고 음식도 맛있었어요~	10
좋았습니당~~!!	10
낮에가니 너무 어두운 느낌이네요	10
가격이 조금 있었지만 음식, 분위기, 위치 등 다 좋았습니다~	10
발렌타인데이때 예약해서 이용했어요. 차돌박이 링귀니와 브루쉬뇽? 갈비찜 같은 맛있는 고기였는데 , 남자친구도 엄청 좋아했고 저도 너무너무 만족스러웠습니다. 무엇보다 프라이빗한 장소에서 오붓한 분위기에 데이트할수 있어서 좋았어요 ^^ 5년전 강남에서 일할때 종종 왔었는데 , 5년이 지난 지금까지 변함없이 강남 한복판에서 식당 유지하는게 보통일이 아닌데... 가보시면 비결을 알수 있습니다 ㅋㅋ 다음에 중요한 손님 모시고  또 갈거에요. ^^ 아! TEA 메뉴가 없어서 조금 아쉬웠어요. 전날 과음해서 따뜻한 차한잔 마시고 싶었는데 ㅎㅎ 그래도 이정도면 별 5개도 부족하고 별 10개의 레스토랑입니다. 강남에서 맛집찾기 힘든데, 앞으로도 신메뉴 많이 많이 해주세용 자주 갈게요 ^^	10
예약하고가서 바로안내받았어요~^^ 차돌시금치링귀니는 약간 간이 좀 ..투머치..였지만 그래도 비프로제타진은 진짜맛있었어요👍👍완전추천추천👍👍 그리고 조용해서 좋았어요~!!	10
진짜 너무너무 맛있게 먹었습니다. 같이 간 사람들이 다 맛있다며 잘 먹어주어서 넘 뿌듯했고 꽤 많이 시켰는데 싹싹 긁어 먹었어요. 진짜 뭘 시켜도 돈 아깝지 않고, 성공합니다. 또 먹고싶어서 나중에 다시 방문하려구요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ감사합니다ㅜ 덕분에 즐거운 연말파티가 되었어요!	10
음식맛이 정말 최고였어요차돌박이 시금치 파스타 진짜 소스 너무 맛있고 소고기 꼬치랑 감자튀김있는거 소고기가 부드럽고 너무 맛있었어요!분위기 때문에 선택했다가 맛에 반하고 왔네요!!	10
조용하고 아늑해요 요리와 와인도 만족스러웠습니다	10
좋네요.근데 생각처럼 조용하진 않았어요ㅜㅜ그래도 좋은 분위기에서 맛있게 식사했습니다.~	10
음식도 괜찮고 독립된 공간이 좋았어요	10
음식 맛나고, 친절하고,,,가성비 높은 곳입니다~	10
친구들과 조용한 분위기에서 편하게 대화할수 있어 좋았습니다	10
음식도 맛있었고,  직원들도 친절해서자주 가고싶은 곳이에요^^	10
매우 친절. 분위기 굿. 다만 옆방으로 인해 다소 시끄러웠음 ㅠ	10
정말 조용하고아늑해서 음식도 맛있어요데이트 분위기 좋아서 감사합니다	10
분위기는 굿 가격은 글쎄	10
분위기정말 좋아요 근데 가격대비 맛은 조금 부족한 것 같습니다	10
분위기도 좋고 음식도 마음에 들었습니다!	10
맛도 좋고 분위기도 좋네요~다음엔 조금 밝은 방에서 식사해야 겠어요ㅎ	10
가격대는 조금 있지만 음식은 맛있어요!	10
분위기좋고 음식도 정말 맛났어요!가격이 좀 있어서 배부르게 먹으니 5명이 20만원 나왔지만ㅋㅋ맛족해요	10
괜찮았어요ㅎ	10
룸공간이다보니 소개팅장소로 좋긴하지만 다소 음식값이 비싸네요~ 또한 아쉬운 점은 손님이 일어나기전에 음식 다먹은 접시 치우는건 아닌것같네요	10
평일 저녁에 방문했음에도 사람이 굉장히 많아 예약하고 찾아가야하는 곳입니다. 모로코 음식이라는 생소한 분야임에도 한국인 취향에 맞게 매우 맛있게 나오며, 강남에선 흔치 않은 차분하고 부드러운 분위기의 가게입니다. 소중한 사람들과의 만남에 방문하시는 걸 추천합니다.	10
소개팅이나 조용하게 술마시기 좋음	10
일단 프라이빗한 공간이 맘에 들었구요 ㅎ 음식도 괜찮았고, 직원분도 친절하셨습니다.감사합니다!!	10
private한 공간을 원하는 사람들에게 정말 좋은 곳이라고 생각합니다. 음식도 좋았어요.	10
대화하기에도 좋고, 음식맛도 좋아서 너무 만족했습니다~~ 다음에도 방문할게요 :)	10
프라이빗하고 맛있었어요	10
음식도 괜찮고 분위기도 좋았습니다	10
분위기 좋고 이야기하기 좋았습니다	10
분위기 굿가격 낫굿ㅋ	10
좋았어요.	10
소개팅하기 아주 좋음. 양 옆에 다 소개팅 중이였다는...ㅋㅋㅋ	10
조용하게 대화하면서 식사할수 있었습니다. 음식도 맛있었어요~	10
프라이빗한 공간있어서 좋고 맛있어요!	10
프라이빗한 공간  시간 가는 줄 모르게 있다 왔어요.	10
다좋앗어여 음식도 맛나구 ㅎㅎ	10
만족합니다.	10
소개팅하는 사람들이 많습니다	10
일요일 저녁에 예약된 시간보다 좀더 일찍 갔는데도 잘 대해주시고 가격대는 좀 있는만큼 양도 많은 편이었어요 조용히 분위기좋게 대화할만한 프라이빗한 자리, 소중한 사람과의 약속자리로 안성맞춤입니다!	10
분위기 맛 다 좋았어요다만 바쁠때라서 인지 음식이 하나 늦게나온게조금 아쉽더라구요	10
음식 양도 많고 자리가 매우 아늑하고 조용해서 좋습니다. 강남에서 이렇게 편히 식사해본게 얼마만인지 모르겠어요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋아서 자주가요~	10
다시 한번 가보고 싶은 곳!엄청 친절하니 데이트 하고 싶은 장소 강추^^	10
찹쌀보리리조또넘맛있구전체적으로 맛있어요 !!!  또갈게요'-^	10
문을 열때 잠깐 헤맨거 말고는  음식 맛도 괜찮고 모임장소로 아주 딱인듯 하네요 ㅎㅎㅎ	10
자리도 좋고 편안하게 잇다가 갑니다. 음식도 맛있었고 분위기가 좋습니다. 역시 소개팅 장소로 유명해서 소개팅하시는 분들이 많더라구요^^ 모두가 잘되시길~	10
노래소리가 넘큼 입구 문열기가 어려움	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요	10
가격대비 음식맛이 정말 별로입니다. 분위기는 독립된걸로 좋으나 , 달고 짭니다  음식점이면 맛으로 승부보세요.  다시는 안갈수준이네요.	10
맛 분위기 모두 합격이에요	10
독특한 분위기. 오일 파스타 맛있었습니다!	10
분위기좋았어요 음식도좋았어요	10
대화하기 좋아요	10
만족합니다.	10
항상 보드카 마시러가요!음식 역시 최고고요!데이트 장소로 완전 추천이요	10
만족쓰으으~~~~~	10
강남에서 이렇게 조용히 대화할 수 있는 곳이 있다는 점이 가장 마음에 들었어요 ㅎㅎ 그리고 너무 친절하셔서 감사드렸습니다!	10
음식은 그럭저럭, 하지만 자리가 개별룸으로 되어 있어서 소개팅이나 데이트에 안성맞춤	10
분위기보다 맛이 더 좋앗어요 추천메뉴 추천	10
최고입니다	10
여기 분리되어 있어서 조용하고 좋고, 조명이 어두워서 뭔가 분위기 있어요 ㅋㅋㅋ	10
잘먹고가요,	10
강남역에 있을때 갔다가 이번에 옮긴 곳을 발견해서 친구들과 모임으로 다녀왔어요~ 모든 방이 룸 형태로 되어있어서 프라이빗한 분위기도 마음에 들었고 화기애애한 분위기에서 즐거운 시간 보냈습니다~ 음식은 주문한 거 모두 성공적으로 맛있었구요 특히 비프 타진하고 식사후 와인 안주로 시킨 구운 브리치즈 정말 맛있었어요~^^	10
예약시간보다 조금 일찍 갔는데 잘 응대해주시고 음식도 맛있었습니다다음에 또 방문할께요!	10
메인메뉴 파스타는 정말맛잇엇어요피자는 종류는 특이햇으나 맛은 그냥자냥햇어요	10
분위기 좋았어요~~몇 번 방문했어도 어두운 건 적응이 어렵네요.ㅎㅎ소개팅 장소로는 좋을 듯 합니다.!!!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네요 특히 양고기가	10
조용하고 맛도 좋았어요	10
맛잇엇어요~~~ 또올게요	10
분위기가 좋았습니다!	10
밥먹고 와인 한 잔 하기에도 좋은 곳맛있고 깔끔하고 조용해요음악도 좋았어요	10
음식 맛은 별로 없다. 단지 나뉘어져 있는 독립된 공간이 장점	10
예약하고 갔는데 가자마자 바로 안내도와주시고 커튼이 있어서 편하게 대화할수있던거 같아요~~음식도 생각보다 빨리 나오고 맛있었어요!	10
분위기 좋고 맛도 좋았어요~ 또 방문하겠습니다	10
생각보다 실내조명이 어두웠지만 괜찮았습니다	10
음식도 다맛있었고 프라이빗한 공간에서 친구들과 좋은시간 보냈어요~~!	10
음식도 맛있고 공간이 분리되어 있어서 좋았어요!	10
개별룸으로 분리되어 좋았습니다	10
예약처리 잘 되었고 음식 맛도 좋았지만 가격이 다소 비싸다 ㅠ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
맛나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 와인 한병 금새 비우고 왔네요^^ 근데.. 계속 있다보면 다리가 좀 춥네요 ㅠ 그거 외엔 다 괜찮았어요!	10
여자친구 생일날 갔는데 정말 괜찮았어요!! 차돌박이오일파스타도 맛있었고 모로코요리도 좋었습니다 ^^	10
소개팅 하기에는 정말 좋은 장소 입니다. 음식도 정말 맛있고 분위기도 좋아요	10
대표음식들도 맛있고 분위기도 좋아서 즐겁게 보냈네요~ 재방문의사잇습니다	10
독립된 공간이라 소개팅하기 딱 좋은 장소긴 했어요 ㅎㅎ 근데 메뉴가 너무 다양하고 비싸서 별 하나 뺍니다~	10
파래김리조또 진짜....핵맛ㅠㅠ 분위기 좋고 음식은 다 평균이상인 거 같아요. 예전에 먹은 차돌박이 링귀니를 잊지 못해갔는데 이번에 먹었을때는 좀 고기냄새가 났습니다; 주문도 하나 잘못들어갔구요... 그치만 맛있으니 재방문 의사 있습니다	10
분위기도 좋고 음식도 매우 괜찮았습니다!	10
독립된 공간으로 되어 있어 좋았어요음식도 맛있고요	10
음식은 맛있었어요~~너무 어두운거 빼고는 좋았어요	10
분위기도 좋고 직원들도 친절했어요 음식은 종류가 엄청 다양한데 크림리조또는 맛있고 오일파스타는 그냥 그랬어요 재방문의사는 있습니다 분위기가 되게 좋더라구요 근데 너무 어두워서 청소가 잘되는지는..ㅎㅎ	10
룸으로 되어있어 좋았지만 예약을 했음에도 가장 입구쪽 자리였던데다가 서빙하시는 분이 친절하지 않았고 스테이크는 굽기를 물어보지도 않고 육즙이 다 빠져 퍼석퍼석했어요 비프타진과 리조또는 맛있었지만 위의 점들 때문에 재방문이 고려되요 개선 부탁드려요	10
금요일밤 친구들과 수다떨기 최적의 장소	10
조용한 분위기에서 맛난 식사 할수 있었습니다 다만 네이버 예약으로 예약했는데 제대로 등록 안되는거 같네요~	10
분위기 좋고 맛도 좋고 특히 대화하기 좋앗습니다 단... 가격이 좀 비싸네요	10
친절하게 응대해주시고 조용한 자리로 안내해주셔서 좋았습니다.	10
룸으로 되어 있어 분위기가 매우 좋네요	10
조용하고 음식도 맛있습니다~ 재 방문의사 있습니다~	10
자리를 따로 부탁드렸는데 결국에는화장실에 앞에 배정되서 아쉽네요	10
서비스 5 음식 5 친절 5 분위기 5 모든면에서 다 좋았습니다. 데이트 잘 하고가요	10
분위기는 좋음 가성비는 조오금 아쉬움	10
개인룸이 마음에들어요.음식양 많습니다.	10
친구들이랑 신년모임하러 방문했습니다 룸이라서 친구들도 좋아했어요 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨습니다 다음에 또 갈께요 ^_^	10
분위기도 좋았고, 음식맛도 너무 좋았습니다. 자리도 넓고 커튼을 칠 수 있어 대화하기에도 좋았습니다. 다음에 또 방문할게요~~ :)	10
중요한 날, 프라빗한 공간이 필요할 때 좋습니다	10
주차장이 없어서 아쉬움.서비스 괜찮아요.	10
타바스 추천합니ㅠ	10
분위기도 좋고 음식맛도 괜찮았습니다! 발렌타인데이라.. 음식이 조금 늦게 나왔던것만 빼면 다 좋았네요^^	10
ㅎㅎㅎ짱좋아여	10
이번이 두번짼데, 갈때마다 조용하고 음식도 맛있어서 굉장히 만족스러웠습니다.	10
분위기는 좋으나 음식맛은...쏘쏘	10
음식도 맛있었고 무엇보다 공간이 분리되어있어서 조용히 이야기 하기 좋네요	10
분위기 좋고 음식맛이 좋았어요.	10
분위기 좋고 방이 나뉘어져있어서 좋습니다	10
친절하고 좋았습니다	10
분위기가 일단 좋았고 음식도 맛있었어요가격이 좀 있었지만 강남이니까 그러려니잘먹었습니다~	10
분위기가 조용하고 아늑해요 매번갑니다	10
가격은 좀있지만 진짜 맛있네요!! 파래범벅 리조또 강추에요	10
친절하고 아늑하고 생각보다 입맛에도 잘 맞았어요.무엇보다 분위기도 매우 좋구요.	10
분위기 좋습니다	10
음식맛있었요~ 개별룸으로 되있어서 좋네요	10
가끔오는데 올 때마다 항상 음식이 맛있었어요. 이번에 비프타진에 차돌박이 파스타 먹었는데 둘 다 맛있긴했는데, 파스타가 이번엔 살짝 덜 익혀 나온거 같아서 아쉬웠습니다. 그리고 지하라 어쩔수 없을것 같지만 겨울엔 좀 추워요. 원랜 항상 별 다섯개 드리는데 이번엔 살짝 아쉬운 점이 있었습니다. 하지만 다음에 또 갈거에요! ㅎㅎ	10
조용해서 수다떨기 좋은데 가격이 좀 비싸요 분위기짱짱!	10
타진 맛있어요	10
여기는 소개팅하기에는 좋음. 룸형식이라 편하게 대화가능. 파스타랑 리조꼬도 맛잇어요 좀 짜긴한데 전진덕으로 갠차는	10
음식이 모두모두 맛있고 와인도 가격이 적당해요	10
강남에서 이렇게 조용하고 오붓하게 보낼 수 있는 공간은 없을 거 같아요. 분위기도 너무 좋고 맛도 있어서 갈때마다 여기서만 먹고 후식까지 해결 가능합니다! 데이트나 친구랑 연말 모임 하기에도 딱 좋아요~~	10
음식도맛있고 분위기도 좋아요~~	10
아늑하고 좋음	10
맛나고 좋습니다	10
너무 좋았습니다.	10
친구들과 즐거운 시간 보냈습니다~	10
프라이빗한 공간에서 데이트하기 좋은 것 같아요	10
감사합니다 또 이용할게요	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있었네요	10
소개팅으로 간 곳이었는데 엄청 분위기 있고 좋았습니다와인도 추천해주셨는데 진짜 맛있고 좋더라구요강력 추천!!	10
와인 콜키지가 가능해서 가끔 가는데 분위기도 좋고 음식도 맛있어요.이번엔 부리타치즈랑 스테이크 페스츄리 피자 먹었는데 와인 안주로 딱이에요	10
추천해주신 와인도 맛있었고 차돌박이 링귀니 진짜 맛있었어요! 또 갈 것 같습니다~	10
분위기좋고 프라이빗한공간도 좋고 와인맛도 최고였어요 다만 라스트오더 마감 전에 미리말씀주시지 이미주문안되는상황에서 더필요하신건없냐고하고 안된다그럼 추가주문하지말란소리잖아요	10
분위기도좋고 음식은 전반적으로 좀 단편인데 맛있었어요.	10
음식도 맛있었고 분위기도 너무 좋았으나...중간에 갑자기 화재경보가 울리고 20분가까이 그 시간이 지속되어 불편했네요ㅠ	10
분위기 좋고 예뻣어용~ 데이트 장소나 소개팅 장소로도 추천할만 합니다❤️👍	10
분위기 맛도 좋았는데 좀 추웠어요	10
분위기가 좋습니다	10
음식은 짜고 별로임 분위기도 그닥..미로같음 프라이빗하긴함 조용하고 모임하긴 좋음	10
맛있고 프라이빗한 공간이 좋았습니다	10
음식 맛은 괜찮았고 생소한 메뉴를 먹어볼수있단 점이 좋네요 개인적으로 홀이 나뉘어져있어서 제가 느끼기엔 분위기는 아늑한 맛이 없던거같아요 직원이나 다 친절하신거같고요 막 한국스타일로 푸짐한거 좋아하는 분들은 좀더 생각해보고 가시길	10
프라이빗한 공간이 맘에 드나, 음악 소리가 거슬렸음.라바트는 망했나요?	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다!	10
좋았어요~~~	10
다닐만합니다. 괜찮아요	10
맛있어요 룸이어서 프라이빗하게 즐길수 있어용	10
독립된 공간으로 조용하게 식사할 수 있으며 음식 맛도 좋음.	10
맛 분위기 가격 굿굿굿	10
데려가는 사람들마다 만족하는 아실라!분위기도 좋고 음식도 맛있어요덕분에 프라이빗한 공간에서 행복한 연말파티했습니다!	10
음식맛은 나쁘지 않았습니다. 그냥 쏘쏘우선 조용한 분위기가 마음에 들었고음식도 늦게 나오진 않고 서비스 불편하지 않았습니다.	10
음식이 맛있었습니다	10
조용하고 음식양도많고 와인도 많고 다좋았어요. 저흰 조용한데서 천천히 즐기러간터라 괜찮았네요. 가격대는 좀있는편.	10
좋았어요!	10
조용하고 분위기 좋았습니다	10
친절합니다	10
분위기 조으네요 탕헤르 뒷골목을 걷는듯한 다양한 메뉴 음식 맛도 좋고 오붓하게 데이트하긴 딱이네요 여럿이 가기에는 룸들이 좀 좁은듯	10
좋았어요 음식들도 맛있었구용. 조용하고 단둘이 데이트하기엔 딱좋은거같아요 맥주도 그 맥주에 맞게 잔을 따로 구비해놓는것도 좋아요.다만 단점은 가격이 좀 나간다는것. 불빛이 아늑하기는 하나 좀 많이 어두워서 답답함을 느낄수도 있다는 점이예요.	10
조용하고 분리된 공간 맛도 있음 가성비 약간 떨어짐	10
가격이 다소 비쌌지만 분위기도 좋고 메뉴들도 맛있었어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋습니다~ 가성비는 조금 아쉽네요~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다	10
정말 만족^^	10
추천받고 간건데 맛은 적당했으나 막 그럴 정도로 맛있진 않았구요 맥주 병으로 파는거 용량도 얼마 안되는데 엄청 비싸게 팝니다물론 제 기준임...	10
분위기와 맛은 좋으나가격이 너무 비쌈가성비는 별로ㅜ	10
강남에서 조용하고 프라이빗한 식사공간이 필요해서 갔는데 만족 같이 갔던 여성분도 왜 여기가 소개팅장소로 유명한지 알것같다고 함. 소식 하는분에게는 대표메뉴 하나만해도 많은 양임. 조명이 약간 어두운감은 있지만 이성간 매력을 느끼기에는 충분한 장소	10
분위기좋고 음식도괜찮았어요	10
편하게 수다떨기 용이해요. 고기류는 질깁니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
맛없습니다그리고 서비스 안좋음.내부는 춥고 알바는 자리에 잇는 적이 없고; 최악	10
가격이 저렴한 편은 아니지만 아늑하고 음식이 맛있었어요~	10
언제가도 맛좋고 분위기 좋고 와인도 좋은 열려라 참깨!! 해야지 입장 가능~^^  센스있고 룸처럼 되어있어서 프라이빗한 자리 송년회 참 좋은 장소^^	10
존맛탱	10
모로코식 음식을 접하기 쉽지않은데 분위기도 좋고 맛도 좋은 음식을 먹게되어 좋았습니다. 강남이 시끄럽고 바쁜느낌이라고만 알았는데, 아실라를 통해 조용하고 사적인 공간을 가질수 있다는것을 알게 됬네요.	10
역시 좋네요~~다음에도 또 이용할께용^^	10
피자의 치즈가 금방 굳어서 약간 따뜻함을 유지해줄 수 있는 판에 나오먼 좋을 것 같아요. 분위기는 참 좋았습니다.	10
맛있엇어요 ㅎㅎ	10
방문할때마다 만족합니다 맛 100점 친절 100점 분위기 400점	10
방 형식이라. 눈치안보고 먹을수있고  음식도 먹은거 마다 다 맛있고  분위기도 좋았습니다  근데  서빙해주는 분들중  몇몇은 너무 성의가 없는모습이 아쉽다면 아쉬웠습니다	10
북적북적한 연말임에도 도란도란하게 이야기 나누며 편히 다이닝과 와인까지 즐길 수 있어서 좋습니다 :)	10
커튼형 룸이라 좋았습니다같이 간 사람도 좋아하더라구요세트메뉴도 맛있습니다.	10
소개팅하는 장소로 룽므로 되어 있어서 특별하다맛은 다른 이탈리안 레스토랑 집이랑 비슷한거 같다.가격은 강남이라 엄청 비쌈	10
가격도 적절하구 방도 많고 좋았습니다 옆방 애기들 소음빼고는 초강추강추~ 분위기도 좋습니다^^ 와인도 맛있고 안주도 괜찮았습니다~~	10
<장점> 1. 중동 분위기의 알록달록한 방(남자 둘이 들어가서 입구 커튼 내리면 오해 받을 수 있습니다.) 2. 비싼 감은 없지 않으나 맛이 상당히 좋았습니다. 3. 미인 사장님과 친절한 직원들 <단점> 1. 간판 크기가 작고 영문으로만 써 있어서 저처럼 초행에다가 영어 울렁증 있으면 지나칠 수 있겠더군요.(제가 바보인 것도 한 몫) 2. 주말이라 그랬겠지만 타매장 대비 직원 호출에 시간이 좀 걸렸습니다. 처음엔 호출기가 고장난 줄 알았어요. 오랜만에 만난 친구들과 좋은 시간 가졌습니다. 사업 더욱 번창하세요.	10
나쁘지않았어요~	10
룸이라 좋음	10
음식도 맛있고 독립적으로 분리된 공간이어서 좋았습니다~	10
조용한 분위기에서 맛있는 음식 잘 먹었습니다. 룸형식이라 주변 눈치볼 필요 앖어서 좋네요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
안심스테이크, 토마토파스타 맛있어요~	10
좋은 장소에요. 강추	10
맛있었어요! 분위기도좋구ㅋㅋㅋㄱ	10
개인공간이 있어서 좋았고 음식도 맛있었습니다. 와인을 좋아하시는분은 하우스와인보다 직접 초이스 하시는게 개인취향에 더 맞을듯해요~^^	10
방이 분리되어있어 분위기 좋게 이야기 나누며 식사했습니다:)	10
음식 맛있고 프라이빗한 공간이라 좋았습니다. 카운터 운영이 미숙하신지 계산하기위해 한참을 기다린건 아쉽네요	10
편리하게 예약해서 좋았습니다. 룸이라 눈치 안보고 얘기할 수 있는 게 제일 큰 장점이고  음식도 괜찮은데 가성비는 별로인 것 같습니다.	10
프라이빗한 분위기와 합리적인 가격이 정말 좋은 매장입니다.자주 애용하고있어요ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
다음에도 또오겠습니다	10
조용한 분위기로 모임하기에 좋았습니다	10
두번째 가는데 좋아요~ 차돌박이 파스타는 꼭 드세요^^ 남자친구도 좋아했어요	10
음식에 비해 가격이 비쌌어요	10
분위기는 좋았으나, 맛은 보통이었습니다,,	10
연말에 좋은시간 보내고 왔습니다. 분위기 좋아요 :)	10
음식이 빨리 식어서 조금 아쉬웠습니다	10
굿굿 좋았습니다.	10
친구들에게 청첩장 주면서 제대로 된 음식 먹었네요, 방으로 나눠져서 우리끼리 이야기도 편하게 할수있었고 비싼감이 있었으나 그만큼 음식이 괜찮아서 또 방문하고싶은곳이에요 다들맛있다고 어떻게 이런곳을 찾았냐고 하네요 접대 성공적ㅋㅋ	10
분위기는 좋았어요 그러나 너무 어둡고 지하라 인터넷이 잘 안터지더군요..파래김 리조또는 샤브다 먹고 나중에 죽 해주는데 그맛이랑 똑같았어요ㅋ 제가 만든게 더 맛나겠더군요 ㅋㅋ 썸타기 좋은 곳인거같아요..전 결혼해서 탈일은 읍지만^^ 다음에 남편이랑 다른 음식 먹으러 올일있음 올게요 와인 너무 비싸요 ㅋ이게 강남 자릿값인가요!?	10
친절하고 맛도 있고 좋았어요!	10
친절하고 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다~	10
분위기 좋고 음식들도 너무 맛있어서 놀랐어요.추천합니다!	10
음식은 다 맛있는데 조금 늦게 나왔어요 그리고 알바생?분들 친절하지 않아요ㅠㅠ	10
분위기는 확실히 좋네요. 칸막이라	10
음 ^^ 분위기는 좋았습니다 음식은 향신료가 강해서 좀 난감	10
공간이 다 따로 분리되어있어서 친구 생일파티 해주기 좋았어요~ 안에서 사진 마구 찍기에는 조명이 조금 어둡긴 했지만 분위기는 좋았어요:)	10
분위기도 좋고 아늑했어요! 또 가고 싶네요!	10
소문대로 분위기는 좋습니다~^^음식 맛도 괜찮았습니다~재방문의사도 있습니다!!	10
재방문했어요 :)음식도 맛나고 분위기도 좋아서 또 갈 예정입니다!연말 모임장소로도 좋은 것 같아요~	10
찾아가는데는 너무힘들었어요 ....ㅎㅎㅎㅎㅎ 문도 굉장히 특이했구요 ,,ㅎㅎㅎㅎ 근데 분위기 너무좋구요  직원분 목소리 ........ good	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 6-7명 모임하기에 좋은 곳 같아요다만 가격이 좀 비싸고.. 전등갓에 거미줄이 있었습니다	10
분위기 좋고. 음식도 맛있고.강남역에 조용한 곳으로 딱입니다.다만 가격이 조금 나가네요.	10
분위기는 좋았지만 음식이 늦게 나오네요...	10
분위기 참 좋고 아늑해요. 조용하니 독립된 공간으로 이야기할 수 있어 좋아요	10
분위기 하나는 정말 최고! 음식도 진짜 맛있어요~!! 근데 와인값이 쪼금 가격이 나가서 슬퍼요ㅠ	10
음식도 맛있고 공간도 좋았습니다. 안심스테이크가 너무 부드럽더라구요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
소개팅하기 딱이에요	10
친절하시거 맛있어여	10
항상 만족하고 갑니다!! 음식이 너무 맛있고 빨리나와요~!!	10
독립된 공간으로 되어있어 분위기가 좋았습니다	10
아주 분위기 좋아요	10
좋은 분위기 좋은 와인^^	10
그냥 식당. 고급스런 맛은 아니고 그냥 보통입니다	10
프라이빗한 공간에서 식사해서 참 좋았어요!맛도 좋았고 웬지 퓨전 한식느낌의 리조또와 로제소스가 곁들어진 스테이크도 정말 맛있었구요~	10
음식과 와인이 잘 어우려진곳. 다만, 가게 전체가 건조하다보니 입술과 목이 마르더라구요. 그 외에는 만족해요~^^	10
피자가 40분 걸린다더니 1시간 30분 걸렸어요. 그럼 맛있기라도 하던가 피자가 다 식었네요. 40분에 만들어 놓고 일부러 30분 있다가 가져온 것처럼 피자가 식어 있었어요. 너무 기분 나빴는데 또 기다리기 싫어서 참고 먹었어요. 예전에 너무 맛있게 먹었던 곳이라 지인들 데리고 간건데 너무 부끄러웠네요. 다신 안가고 싶어요. 서비스 자체는 나쁘지 않았지만 음식 맛은 예전처럼 따뜻하고 맛있게 나왔음 하네요.	10
분위기, 공간 다 만족스러웠어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있었어요 ㅎㅎ	10
분위기 좋고 친절하고 프라이빗하게 맛있는 식사즐겼습니다.단, 가성비 따지는 친구랑은 가지마세요~	10
맛있네요 ㅋㅋ	10
일단 따로따로 떨어져있어서 조용하게 좋았어요.음식은 나쁘지 않은정도고, 엄청 맛있지는 않았습니다.예전에 단체로 회식하러 왔을때도 좋았습니다.	10
좋습니다.	10
분위기도 깔끔하고 음식도 아주 만족스러웠습니다.다만 하우스 와인이 퀄이 많이 떨어지네요 ㅠㅠ 와인 세트로 드시지 말고 각각 음식 드시고 와인은 꼭 별도 주문해서 드세요!	10
음식도 너무 맛있고 친절해서 데이트 하기 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와인도 맛있고 음식진짜 맛잇어요 강추 또 가고싶네요 다만 조명이 좀 어두운데 썸타는 사람들이 가면 더 좋을듯	10
잘 이용 했습니다	10
남녀 데이트 장소로 좋아요 음식도 맛있습니다	10
조용하고 좋아요~	10
좋더라고요	10
분위기 짱 좋네요~ 음식도 다 괜찮았어요~~^^	10
음식맛 최악이라고하신분들 후기보고 걱정했는데 음식이 나쁘진 않았구요~ 프라이빗한 공간덕에 음식비용같은 단점들은 커버된다고 생각됩니다~ 전체적으로 만족스럽고 다음에도 방문할 예정입니다	10
프랑라이빗한 공간과 시그니처한 메뉴 스무스한분위기 좋합적으로 최고였어요	10
맛은있는데 가격이 비싸요	10
음식 정말 맛있어요! 재방문 의사 잇습니다	10
2번째 예약인데 역시 또다시 만족입니다 ㅎㅎ일단 강남역에서 이렇게 친구들이랑 조용하게 얘기할 수 있는 장소가 잘 없구요! 이번에는 갈비 리조또?와 해물파스타를 시켰는데 둘다 맛있었습니다 재방문의사 많아요!ㅋㅋㅋ	10
프라이빗공간이라 좋았고 와인선택하는데 친절한설명이도움이되었어요 좀아쉽다면 음식퀄리티가 좀..	10
여긴 남자 직원(알바) 분들이 자주 바뀌시나봐요 한달전에 갔을땐 온지 이틀되신분이 서빙하시는데 엄청 어리버리하셨어도 친절하셔서 기분좋게 있다가서 이번 모임에도 여기로 예약했는데 이분은 토요일 1시에 손님 오는게 싫으신가봐요 엄청 불친절하고 틱틱거리시고 다신안갈곳입니다 친절까진아니더라도 기본 손님응대매너정도는 갖추셔야할거같은데 음식이 아깝네요	10
너무 좋았어요 분위기도 좋고 음식맛도 좋구술이 맥주랑 와인이 한정적인것이 조금아쉬웠지만분위기와 음식맛 둘다 추천합니다!	10
좀 비싸긴하지만 분위기좋고 맛있네요	10
분위기는 끝내줍니다	10
조용합니다.	10
음식도 맛있고 직원분도 친절했어요~분리된 공간으로 방해받지 않고 조용하고 오붓하게 보내고 왔네요 ^^	10
두번째 방문이었는데 언제나 좋아요근데 이번에는 음식이 나오는 간격이 너무 벌어져서 한개다먹어갈때쯤 한개 나오고 해서 아쉬웟네요 ㅠㅠ 무튼 분위기는 참 좋고 친절하세요~~~	10
가격 대비 맛 최악이었어요  6-7천 원 정도면 사 먹을 맛. 또 남자 서버 분들 왜 이렇게 무뚝뚝하고 딱딱하게 서빙하는지 모르겠어요 그저 프라이빗 한 공간만 괜찮았습니다. 두 번 다시 갈 일은 없을 것 같아요.	10
로맨틱	10
주차  공간이 없는게 아쉬워서 별4개드려요프라빗 공간과 음식은 좋아요 다소 금액이 높지만	10
공간이 분리되어 있어 소개팅에 최적이네요. 실제로 소개팅하시는분 많아 보이고요ㅎ	10
분위기가 너무 좋았습니다. 다음에도 꼭 다시 들리고 싶은 분위기였습니다. 소개팅 및 데이트 장소로 아주 좋네요.	10
애용하는곳음식 너무 맜있어요 ~~	10
프라이빗한 공간 괜찮았습니다	10
조용한 분위기가 맘에 들어요! 위치도 좋았구요. ^^	10
분위기며 맛이며 가성비 또한 좋았습니다. 또한 둘만의 얘기에 집중할 수 있는 공간이여서 시끄럽지도 않고 좋았습니다.	10
프라이빗한 공간에서 소개팅 하기 좋았음 맛도 괜찮았고 가격대도 나쁘지 않음일요일 저녁은 따로 예약할 필요성은 없어보임	10
맛집 리스트에서 보고 갔었는데 데이트나소개팅 장소보단 여성분들이 좋아할장소인거같네요~^^	10
너무 분위기 좋고 괜찮았어용	10
위치도,맛도괜찮았어요^^강남역 근처 모임장소로 딱이네요~^^	10
분위기는 좋으나 티라미수 피자가 나오는 시간이 상당히 오래 걸리는거 같습니다.	10
분위기도 괜찮고 자리가 모두 나눠져 있어서 조용하고 편하게 대화할 수 있는 곳이었어요음식도 새롭고 맛있었고 다시 가서 다른 것도 먹어보고 싶네요다만 주문부터 직원이 3번이나와서 다시 물어보고 간 것, 음식이 나오는데 살짝 시간이 걸린 것이 조금 아쉬웠어요	10
이번이 두번째 방문이었는데 만족스러웠어요! 일단 강남에서 조용한 약속장소를 찾기 어려운데 친구들이랑 대화하기 좋은 공간이라 생각해용 로제 맥주랑 페퍼로니 피자도 특히 맛있엇어요ㅎㅎ 감사합니다	10
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ	10
분위기 괜찮고 프라이빗 해서 좋았어요. 가격대비 음식은 그냥 무난 했구요, 칵테일 종류 기대하고 갔는데 메뉴에 없어서 그냥 병맥했는데 잔이 너무 따끈 미지근해서 사용하지 않았습니다. 접시에 이가 많이나가있던데 이런 소소한 소품들에 좀 더 신경 써 주셨음 합니다.	10
음식이 맛있음분위기 이국적프라이빗한 공간제공	10
좋았어요~ 음악도 좋게 나오고 만족합니다	10
맛있고 분위기가좋아요	10
강남 주변에서 조용하고 얘기하기 좋은 레스토랑입니다. 독립된공간에서 식사가 가능하기 때문에 소개팅, 데이트 및 친한친구들과 수다하기 좋은곳입니다.그리고 음식도 맛있었습니다!	10
역시나 jmt	10
분위기있고 대화나누기에 좋았습니다! 음식이 하나같이 다 맛있어서  기분좋게 식사했네요 ㅎㅎ 다만, 양이 조금 적은듯합니다 ~	10
분위기특이하고 음식괜찮은데 가격이 좀비싼편이에요~사이다한컵이 4900원..ㅎㅎ	10
우선 직원분들께서 매우 친절하셔서 기분이 좋았습니다^^ 아늑한 공간에서 이야기를 나눌 수 있는 최고의 장소였어요!!!! 프라이빗한 대화를 나눠야 하거나 둘만의 이야기를 나누고싶은 연인에게는 더욱 좋은 장소 같습니다^^  음식또한 맛있었어요😄👍🏻	10
음식도 맛있구요 분위기도 차분하고 좋았어요.가볍게 저녁하시면서 맥주나 와인하실분들에게 너무 좋은 곳이예요 :)	10
펑점대로 아주 만족 스러웠습니다 . 여자친구랑 가기에 분위기도 조용하고 프라이빗한 공간이어서 둘이 편안히 이야기하면서 저녁먹고 와인도 잘 마시고 왔습니다 음식이 나오는데 생각보다 시간이 조금 많이 걸리긴했으나 , 손님이 많아서 그런거니까 충분히 이해했습니다 와인맛도 괜찮고 다음번에 기회가 되면 이용하고싶고 추천드립니다	10
조용하고 괜찮아요 ㅋ 이야기 하기도 좋고요	10
레스토랑 분위기 음식 다 만족했습니다. 특히나 조용해서 너무 좋았구요. 내부가 미로처럼 생겨서 화장실 찾는것도 테이블 찾아돌아오는 것도 같이 간 일행들 다들 헤멨었는데 것도 나름 재미 있었구요 단지 화장실이 레스토랑 분위기에 맞지않게 물도 안나오고 청결상태가 안좋아서 별점 하나 뺐습니다. 빠른 시일안에 화장실 리모델링 하셔야할 듯 합니다...	10
분위기 좋고 음식 맛도 생각보다 더 맛있습니다. 한가지 단점이라면 서빙하시는 분 담배냄새가 너무 심하게 난다는것..?	10
진짜 완전 마싯	10
단독공간이어서 이야기하기도 편하고, 모로코음식이라는게 처음먹는거라서 향신료가 강할까봐 걱정도했는데, 입맛에 딱맞게 맛있어서 정말 맛있게 먹었어요! 다음에 또 방문할게요 :)	10
조용하게 식사 가능해서 좋았어요다음에 가서 다른 음식도 먹어보고 싶네요	10
서빙하는분 담배냄새빼고는 좋았어요 맛 분위기 굿!	10
음식맛 분위기는 좋았는데  피클은 기본인데 안주시길래 따로 달라고 했네요  나이프도그렇고 ...... 친절도가 좀 아쉽네요	10
좋아요~~	10
조용하고 음식도 맛있어요	10
분위기, 맛 모두 좋았습니다. 프라이빗한 공간 찾으시는 분들에게 적극 추천드려요 :)	10
독립된 공간으로 나눠져 있어 조용히 담소를나누기에 딱 입니다. 여자 다섯이서 모임을 목적으로 방문하였는데 와인도 괜찮고 음식도 맛있습니다. 특히 목살큐브샐러드?였던가.. 샐러드 보다 목살과 버섯의 양이 훨씬 많아서 감동이었습니다.	10
좋은 분위기와 음식 좋았습니다	10
처음먹어보는 모로코 음식 만족입니다^^	10
예약하고 갔는데 테이블정리해야된다고 십분정도 입구에서 기다렸네요, 분위기는 괜찮앗어요	10
룸 형식의 인테리어로 대화하기도 좋고 조용하고 어색한 소개팅 자리에 편하게 대화하며 즐거운 시간을 보냈습니다.	10
만족합니다	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮았어요	10
분위기도 좋고 맛도 너무 좋아요:-)	10
독립으로 테이블이 되어있어서 조용하고 요리랑 와인도 맛있어서 좋았는데 요리가 주문 밀려있어서 너무 늦게 나왔어요	10
맛있게 잘먹었어요타진 맛있네요 ㅎㅎ	10
조용하고 타진 맛있었어요	10
방음은 조금 아쉽지만 생각보다 음식도 괜찮고 독립된 공간이 있어서 커플들이 오기에 좋은곳 같아요~	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요 👍👍소개팅 장소로 추천합니다	10
분위기 좋고 맛도 좋아요! 최고!	10
맛있고 좋았습니다 굳굳	10
개별룸으로 되어있어서 친구들과 수다 떨고 놀기에는 너무 좋았어요 그런데 셋트메뉴 및 아실라 대표메뉴를 주문했는데도 채소재료가 싱싱해보이지 않고 말라보여서 좀 아쉬웠어요~ 그리고 좀더 가격이 착한 와인들을 더 구비한다면 더 좋지 않았을까 싶네요~~ 그래도 전반적으로 강남역에서 친구들과 어울릴만한 괜찮은 곳으로 추천할 만 할꺼 같아요^^	10
사람빠글빠글한 강남에서 조용한 룸에 분위기 좋고 조용히 둘만의 시간 가질수 있는 음식점 찾기 힘든거는 다들 아실거임.. 근데 여기는 갈때마다 조용히 둘만의 시간 가질수 있고 음식도 괜찮고 분위기도 좋아서 자주 찾는곳	10
분위기도 예쁘고 음식도 넘 맛있었어요!재방문 의시 100% ~~	10
음식 맛도 좋았고, 식사하는 공간이 구분되어있어서 편하게 사적인 얘기도 할 수 있어서 좋았습니다ㅎㅎ 다만, 조명이 다소 어두운 감이 있어서 조금만 더 밝으면 딱 좋지 않을까 생각이들었어요~~ 좋은 시간 보냈고 재방문 의사 충만합니다ㅋㅋ	10
룸식으로 되어있어서 이야기하기 편하구요 음식도 입맛에 맛구 추천합니다!	10
분위기와 음식 모두 만족했습니다.저는 와인은 안먹어봤고 맥주를 먹었는데 맥주도 정말 맛있었습니다!!	10
색다른 느낌입니다.	10
음식의 양과 질 모두 만족스러웠구요,밀실같은 분위기라 지인들과 조용히 얘기 나눌수 있어서 넘 좋았습니다.담에 재방문하고 싶네요~^^	10
소개팅은 아니었지만 와이프와 오랜만에 데이트 느낌으로 왔습니다. 입구부터 특색이있고 내부는 각각의 분리된 공간으로 둘만의 이야기를 할수있었습니다. 음식은 고르곤졸라파스타와 오징어먹물레조또를 시켰습니다. 둘다 만족할 만한 맛이었습니다. 소개팅 장소로도 좋고 부부가 와도 좋은 장소입니다!	10
정말 만족스러웠어요............	10
독립된공간에 쾌적한실내 음식도 가격은 약간있으나 괜찮은 맛 음료가 조금은 비싼듯	10
분위기는 확실히 좋고 이야기하기에 딱이애요 소개팅장소로 정하시면 칭찬받으실겁니다^^	10
음악과 음식 분위기가 너무 좋았어요~~	10
음식 맛있었구요. 다 좋았는데 시트가 까져서 좀 에러였네요.	10
작년 생일에 이어 이번에도 생파하러 갔어요! 분위기랑 음식맛은 역시나 좋더라구요! 페퍼로니 피자 강추합니당ㅎㅎ 근데 음식양이 적어진것은 느낌탓인가요ㅠㅠ 특히 파스타는 정말 적어서..아쉬웠어요! 그것빼고는 다 괜찮았습니당ㅎㅎ	10
프라이빗플레이스가 좋아요음식은 그냥 평범	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있어서 잘 먹고 왔어요!차돌 링귀니는 정말 맛있었구요, 미트볼은 별로였어요...ㅎㅎ	10
너무 맛있고 분위기도 좋았습니다!	10
테이블이 밀폐되어 있어서 대화 나누기 좋았고, 음식도 괜찮았습니다	10
분위기 좋고 파래김이 올라간 리조또가 으뜸	10
와인도, 모로코 음식도 색다르고 너무 맛있었어요! 프라이빗 룸이라서 다른 식당들에 비해서 조용하고 대화하기도 좋았고요~:) 강력 추천합니다!!	10
아늑한 분위기와 개별 독립공간은 정말 좋았습니다. 음식도 맛있었구요. 하지만 독립된 공간이다보니 방안에 사람들이 너무 시끄럽게 얘기하는경향이 있더군요. 옆방에서 목소리가 너무크게 들려서 좀 아쉬웠습니다.	10
좋은 음식이었습니다. 그 홍합 들어간 스파게티 뚝배기 음식은 약간 진한국물을 사용하면 더 맛있을 것 같습니다!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요!!	10
분위기최고네요	10
분위기 너무 좋았습니다 이국적이고 이성이랑 가면 매우 좋은곳 ㅎㅎ	10
너무 분위기 좋데요	10
프라이빗한 공간에서 담백한 음식과 즐거운 대화를 나눌수있어서 좋았습니다	10
분위기 좋았습니다	10
엔초비 맛있어요.  타진은 별로지만 자리가 룸식이라 소개팅에 정말 좋음.  대신 좀 비쌈	10
분위기 맛 다 느므 좋아요~~ ㅎㅎ모로칸 왕국의 느낌과 퓨전같은 음식, 프라이비 한 테이블 까지~~ 와인도 종류도 많고 가격도 합리적이어서 재 방문 의사 100% 입니다.	10
음식도 맛있고 분위도 나름 좋습니다조명이 조금 어두운게 장점이자 단점이네요	10
일단 독립된 공간이 있는 건 좋습니다 조용한 편이고요 음식은 괜찮은데 예전보다 간이 좀 많이 쎄진 것 같습니다.. ㅎㅎ 추울정도로 냉방을 잘해주시더라고요ㅎㅎ 모임하긴 강남역에서 좋은 곳이라고 생각합니당	10
독립된 공간으로 다 되어 있어서 이야기 나누기 편해요.	10
프라이빗한 공간이 좋았습니다음식맛도 괜찮네요	10
분위기 좋아요 근데 직원 친철은 좀..	10
조용하고 맛도 좋았습니다	10
맛나요... 아느ㄱ한 분위기 나쁘지 않구요..	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~	10
좋았습니다	10
오랜만에 여러명이 한자리에 모여 식사했는데 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 음식 양이 가늠이 안돼서 인원수엔 좀 애매하게 주문했지만 맛있게 먹어서 기회가 된다면 다시 가고싶어요. 처음 가시는 분, 강남에 많이 안 가보신 분들은 위치 찾는데 조금 어려움이 있으실 것 같고 지하로 계단으로 내려가야하기 때문에 거동이 불편하신 분은 주의하세요.	10
각 테이블이 따로 따로 나누어져 있어서 아늑하고 좋았습니다. 음식도 깔끔하고 맛있었습니다. 소개팅 장소로 추천합니다.	10
맛이 자꾸 생각나서 가게됩니다.룸형식인것도 마음에 듭니다.	10
룸으로 전부 떨어져있는게 좋았어요! 음식은 파스타보다 고기류나 리조또 추천 드립니다😊 그리고 홍합요리도 맛있었어요!	10
분위기, 음식 모두 완벽하고 특히 프라이빗 한 공간으로 되어 있어서 상대에게 집중할 수 있는 그런 곳이였습니다.매우 만족입니다.	10
분위기도 좋고 룸형식으로 되어있어서 둘이 데이트하기에 좋은 곳이예요!음식도 나쁘지 않네요!	10
좋아요분위기굿	10
음식도 맛있고, 분위기도 좋아요.	10
편하고 좋았습니다	10
친절합니다.	10
어딜가도 사람많고 시끄러운 강남에서 나름 프라이빗한 느낌이 좋아요.  특이한 메뉴들이 괜찮았어요. 와인바라 저녁에 오면 훨씬 더 좋을 것같지만 주말 점심시간에는 조명이 조금더 밝아도 괜찮을 것 같아요.  조명이 엄청엄청 어두워요.	10
양은 창렬하지만 맛있고 프라이빗하게 되있어서 소개팅하기 좋긴한데 또 테이블이커서 멀어요. 크게 말해야해요ㅋㅋ	10
음식도 분위기도 모두 좋았습니다^^	10
친절하고 분위기 좋은곳에서 친구들과 잘 놀다 갑니다 음식이 정말 맛있어서 기분 좋았던 하루였어요 또 방문 할게요 ^^ 직원분들 대부분 정말 친절하신듯 합니다 감사합니다 예약도 좋았고 화장실도 깨끗해서 좋았습니다 번창하세요	10
리조또 맛있어서 다시 가게 돼요	10
차돌박이 파스타 너무 맛있어요ㅠㅜ 다른 것도 매뉴가 궁금한데 그게 너무 맛있어서 그것만 먹게 됨 ㅠㅠㅠㅠ	10
만족스런 분위기와 음악 장소 좋았습니다	10
분위기좋고 맛도 좋고~가격이 조금 쎈거 빼면 다 좋음 ㅋㅋㅋ	10
최고였어요!!	10
가격대는 있는 편이지만 프라이빗한 공간 활용에 음식 맛도 좋습니다	10
맛있고 분위기도 굿~	10
프라이빗하고 쾌적했습니다 음식은 조금 가격대가 높은편입니다	10
분위기도 좋고 와인도 잘 추천해주셨어요. 감사합니다^^	10
좋습니다강남에서 조용한 장소와 맛을 겸비한 곳이라 좋은것 같습니다	10
분위기가 좋고, 프라이빗하게 얘기하기 괜찮아요.	10
맛있고 좌석 넓고 좋았는데 식사 목적으로만은 음식이 살짝 비쌌어요~	10
분위기좋고 맛도 괜찮습니다~ 조용하게 이야기하기 좋은곳	10
만족합니다.ㅎ	10
분위기는 매우 좋았으나 서비스가 별로였습니다. 아직 다 먹지도 않은 접시를 치우려고 하셨고, 부탁드린 피클도 끝끝내 주지 않으셨습니다.	10
새벽 2시까지 아닌가요?	10
음식이 너무 맛있었어요~ 차돌박이 링귀니 파스타랑 파래김 리조또 먹었는데 인기메뉴인 이유가 있네요~음식 퀄리티가 좋았고 프라이빗한 공간 덕분에 조용히 이야기하기도 좋았어요~아쉬운점은 첨 들어갔을때 지하에서 많이 나는 꿉꿉한? 냄새가 좀 아쉽네요	10
프라이빗한공간 좋아요	10
맛. 자리 다 괜찮아요. 가격이 착하진않지만 돈내고 갈만합니다	10
나름 맛있었음  양이 적으면 어쩌나 걱정했는데 양도 꽤 푸짐했음.. 맛 멋 양 삼박자가 두루갖춰짐 무엇보다도 강남역부근에는 죄다 좁고 바글바글 번잡시러운데 여기는 프라이빗해서 얘기하기에도 좋음 문제는 앉는부분에 가죽이라해야할지..덧대어져있는부분이 죄다 헤져있음.. 비싼돈내고 분위기있게 가는곳임에도 좌석 헤져있는거보면 퀄리티떨어져보임.. 특히 이곳이 소개팅자리로 많이 알려져있기때문에 좌석인테리어는 시급해보임.. 이제 여자분들 옷차림도 짧아질텐데 허벅지 쓸릴까걱정임	10
분위기 좋고 직원분들도 친절해서 매우 만족했습니다	10
조용하고 프라이빗한룸이 매력적인 아실라!	10
분위기가 너무 좋고~얘기 나누기 좋은 곳 입니다~메뉴도 전체적으로 깔끔하고~맛나는 음식도 많이 있네요~강추!	10
친구들과 방문했습니다. 분위기가 차분하고 직원분들도 친절했습니다. 음식맛도 좋았습니다	10
언제든지 좋아요	10
복잡하고 사람많은 강남에서 그나마 조용하게 소개팅 할수 있었습니다.음식은 뭐 그럭저럭 했습니다	10
비싸지만맛있고친절	10
와인도, 식사도 모두 완벽했습니다! 나오는 음악도 잔잔하니 좋구 사람도 그렇게 많지 않구요. 일상에서 벗어나 스트레스 풀고 싶을 때 가면 딱입니다	10
입구찾는게 좀 힘들어요 ㅠ 두번째 방문인데  제가 좀 길치라 두번다 헷갈렸어요 ㅋㅋ음식은 다 맛있어요 ㅋㅋ 한국인 입맛에 잘맞춰진 맛이라 크게 호불호없이 같이 갔던 사람들 다 만족했어요.식사자리도 프라이빗한 공간으로 빠져있어서 얘기하기 좋아요.	10
조아여❣️	10
맛있었어요. 시원했어요	10
프라이빗한 공간이 좋았어요~^^	10
분위기는좋네요~ 음식맛도 쏘쏘	10
번잡한 강남에서 아늑하고 외국풍의 독립된공간에서 둘이 조용히 식사하면서 시간을 보낼수 있는 최적의공간으로 소개팅하기에도 좋은것 같습니다^^	10
분위기가 장난아니네요 ㅎㅎ 이런곳은 처음 와봤어요 음식도 괜찮았어요. 특히 맥주가 맛있네요~	10
분위기도 특이하고, 먹물리조또 맛있어요!	10
좋아요 아주 좋아요	10
꼭가서먹으세요	10
차돌박이 파스타 너무 맛있어요.분위기도 괜찮고, 글라스 와인도 파니 가볍게 한 잔 해도 좋아요	10
만족합니다	10
차돌박이 파스타 진짜 맛있어요 추천	10
잘먹었습니다	10
대체로 분위기며 음식이며 만족하였습니다.분위기는 사진보다 조금 더 어두웠던것같고 다음에 또 갈께요 ㅎㅎ	10
조용하고 편하게 얘기 할 수 있는 분위기여서 좋았어요~	10
괜찮습니다. 젊은 친구들이 많이 오는 곳 같은데 너무 바빠서인지 일하는 분이 좀 부족한거 같았지만 칸칸이 나뉘어 있어서 좋은 시간 가졌습니다	10
사과피자만아쉽	10
늦게 찾아갔는데 주문했던 메뉴가 없어서 아쉬웠어요. 그래도 친절히 응대해주셨습니다!주차가 어려운게 조금 아쉬워요	10
조용하고 분위기 좋았어요~~~~^^ 2인세트메뉴가 있으면 좋겠네요 ㅎㅎㅎ	10
괜찮았어요	10
정말 편안하고 아늑한 분위기 좋았습니다	10
음식 넘 맛있어서 친구들이 엄청 좋아했어요. 자리도 원하는 자리 주셨고 완전 만족했습니다.	10
아늑하고 옆테이블 안보이고 분위기 좋습니다	10
친절하시고 음식도 좋았습니다 분위기가 은은해서 좋았네요~	10
좋아요요조오랗	10
전반적인 분위기는 좋습니다. 메뉴가 특이한데 사진이 없어서 아쉽습니다.	10
매우 좋아요	10
단점이 없는 곳. 음식 맛도 좋고 직원분들도 친절하고.	10
분위기 좋고 진짜 맛있었습니다.담에 또 가고 싶어요~	10
맛있는 음식에 프라이빗한 분위기! 너무나 좋은 시간 보내고 갑니다 :)	10
조용하게 집중해서 얘기 나눌 수 있어서 좋았습니다^^	10
강남 소개팅은 무조건 아실라 입니다!😁	10
만족합니다	10
좋은 분위기속에서 프라이빗한 공간에서 맛있는 음식을 즐길수 있어서 좋았습니다 다만 네이버예약은 확인을 제대로 안하시는것 같았네요~	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 최고입니다ㅎㅎ	10
평소 약속이나 소개팅때 많이 이용하는 곳입니다. 여러번 와봤지만 맛이나 분위기로 트집잡힌적이 없는 좋은곳 같습니다.	10
분위기도 정말 좋고 진짜 맛있어여...갈비리조또 진짜 최고...	10
잘다녀왔어요 소개팅하기에 정말 좋은거 같아요	10
항상 가는곳이어서 음식이나 분위기는 만족합니다.다만 어제 여자알바생의 서비스 태도는 개선돼야할듯 합니다.	10
룸으로 되어있어 프라이빗하네요~ 음식도 깔끔해요~~ 남친도 괜찮은데 골랐다고 칭찬하더라구요 ㅎㅎㅎ 다음에 또 가볼래요~~	10
처음 만나는 소개팅자리 바로 사진보고 예약해서 다녀왔답니다!! 분위기도 좋았구 적극추천합니다	10
여기진짜좋았어요 !!!!!!! 강추강추 프라이빗하고 분위기좋고 음식도 맛있습니당흡연구역이 없어서 좀 아쉬웟어요 ㅠ	10
예약을 해놓고 날짜 확인을 제대로 못했네요본의 아니께 노쇼가 되버렸어요 죄송해요	10
분위기도 너무좋고 직원분들도 친절하세요 음식도 특이하고 좋은데 가격대가 좀 있네요	10
친절하고 분위기 좋습니다. 방해 안되고 조용히 이야기 하기 좋네요. 직원분고 친절하십니다. 음식도 맛있네요.	10
맛은 저는 나쁘지 않은 정도였으나 같이 간 사람은 맛있다고 하였습니다. 취향 차이라고 볼 수 있겠지요. 비프 무슨 샐러드와 파래김 리조또 먹었는데 전체적으로 간이 된 상태였습니다. 분위기는 더없이 좋았습니다. 조용하고 깔끔하고 정돈된 느낌. 어수선한 느낌이 없어 좋았습니다.	10
너무 잘 먹었음 다 맛났음!!!!특히 사진의 음식은 처음에는 그냥 그렇네 했는데 먹다보니 완전 꿀맛	10
조용하고 참 좋았습니다~!	10
항상 맛있는 음식과 와인으로 다양한 사람들과 즐기기 매우 좋은 곳, 돈의 여력만 된다면 굉장히 행복한 저녁 혹은 모임이 될 수 있다	10
분위기도좋고  음식들도다맛있어요  추천합니다	10
좋앗는데 음식이 별로 맛이...	10
맛있었고 무엇보다 룸형태의 아늑한 분위기가  마음에 들었습니다	10
분위기 음식 다 괜찮았어요~~~	10
생각보단....괜찮앗는데 가격대비 비쌈... 그리고 마지막에....계산 할려고 갓는데  카운터 직원 거의입벌리고 뻗어잇고.. 흔들어서 깨워서 계산하고 나옴......	10
음식 너무너무 맛있고 조용해서 좋았어요^_^	10
소개팅 하기 좋아요~~^^	10
너무 즐거운 식사 시간이었습니다.	10
분위기가 좋았습니다! 음식도 맛이 있었구요페스츄리 피자 엄청 맛있는데 먹기가 쪼금 불편함 ㅠㅠㅠ	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요~ :)	10
맛있고 분위기도 좋았어용	10
서비스 정말  하고 였습니다.	10
넘 좋았어요 자주자주 이용할껍니다~	10
느낌이 독특해요  좋아요	10
분위기도 좋고 조용하게 맛있는 음식 잘먹었어요~	10
가장 많이 주문한다는 파래리조또와 시금치.오일파스타 먹었습니다.맛있었고 분위기도 좋았습니다.	10
맛있었어요. 분위기도 좋구^^	10
서비스더 좋고저는 콜키지도 해서 더렴하게 와인과 맛난 음식 먹었네요	10
분위기도 괜찮고 음식도 깔끔하고 이국적인 인테리어가 맘에 들었습니다	10
분위기랑 음식도 괜찮았어요~~	10
가격도 저렴하구 분위기 좋네요. 음식도 맛있어요 재방문 의사 있음!	10
만족했습니다~	10
와인 : 별로였다 비싼편 음식 : 맛은 나쁘지 않았지만 전체적으로 별로였다 특히 음식이 금방식어버려서 맛이없다. 분위기 : 조명이 편차가 심하고 시설은 낙후되었다. 결론 : 별로 다시오고싶지는않음	10
분위기가 너무좋네요ㅎㅎ 맛도있고 너무 좋았어요	10
분위기 좋구요, 음식도 맛있었어요. 파래리조또 완전 적극 추천 입니다.  조용하게 대화하기에 딱 좋네요	10
분위기도 좋고 맛도 있어요와인 가격이 좀 비싼거같아요.. ㅠ ㅠ	10
파스타가 굉장히 맛이 있었습니다. 또한 자리마다 독립되어 있어서 소개팅하기에 시끄럽지 않고 조용히 이야기 할 수 있어서 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 프라이빗해서 좋았어요. 물론 음식도 좋았죠 ㅋ또 갈게요.	10
파래 크림 리조또 정말 맛있었습니다분위기도 좋았습니다	10
이름이 어려워서 잘 생각은 안나지만 로제인데 로제먹음것중에 제일 맛있었고 여자친구가 독특한 맛이라고해서 잘왔다는생각이 들었어요	10
분위기도 너무 좋구 음식도 너무 맛있구. 감사합니다.^^	10
좀 춥긴?했는데 전반적으로 분위기도 대화하기 좋고 조명이나 공간도 좋고 피자도 맛있었어요~ 강남역에서 소개팅하시기 딱인곳이에요	10
강남역에서 위치도 괜찮았고 분위기 또한 서로간에 집중 할 수 있어서 좋았네요~ 음식 맛도 나쁘지 않았구요~ 다음에 기회가 되면 다시 한번 찾아가보고 싶은 장소 입니다. 나날이 번창 하시길~~~	10
분위기도 좋고  조용히 이야기할수있어서 좋았습니다.음식도 굿이었습니다!	10
분위기 있는 조명 음악 좋은 하루 였어요	10
저번에 친구들이랑 갔다가 분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있어서 또갔습니다!! 시금치 링귀니도 너무너무 맛있었어요!!!	10
음식 맛있습니다.테이블마다 각각 독립 되어 있어 소개팅 하기에 아주 안성 맞춤 이네요.	10
친절한 서비스, 맛있는 음식, 분위기있고 독립된 공간이 정말 마음에 드는 곳이었습니다.	10
음식도 맛있었고,조용한 분위기에 대화나누기가 편한 분위기라 좋았습니다.	10
음식과 서비스 룸의 쾌적함 편의성 음악 모두모두 굿이었어요!!:)	10
룸이 분리되어 있어서 너무 좋았습니다. 프로포즈 대성공이네요. 음식도 아주 맛있습니다. 추천합니다. 다만 주차가 아쉽네요.	10
항상 올때마다 역시나 만족스럽습니다.^^가격은  좀비싸요 ㅠㅠ	10
개별 방으로 되어 있어 소개팅하기 아주 좋은 장소였습니다. 특히나 어디든 북적이는 강남에서 이렇게 조용한 곳이 있다는게 반가웠어요. 음식도 아주 맛있었구요. 다만 너무 추워서ㅋㅋ음식이 금방 식어버리고 저도 계속 움츠러들게 되서 아쉬웠네요..	10
분위기 좋고 조용한곳을 찾다 가게된 강남 아실라 분위기는 굿!! 다른곳에 비해서는 조용하지만 다른 팀 대화소리는 들리는편 ( 예민한 분들은 신경쓰이실 듯 ) 실내이지만 지하라 그런지 약간 추움  음식은 다 먹어본건 아니지만 맛있음	10
토요일 저녁 사람이 많을 시간대였는데 네이버예약덕분인지 예약안하고 갔을때보다 금새 빠르게 입장할수있었습니다~게다가 프라이빗한 룸이여서 좀더 편히 친구들과 좋은 시간을 나눌수있었습니다.2번쨰 방문인데 너무 좋아 자주 애용하고 싶은 곳이에요:))	10
좋았습니다	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮았어요~~ 가장 좋은건 식사를 독립적인 공간에서 하니까 조용하게 대화할 수 있다는 점이 참 좋았습니다^^	10
맛있고 좋아요~	10
조용하고 음식도 맛있었습니다. 재방문하고싶네요~	10
프라이빗한 분위기에 맛있는 음식!	10
자리가 차단되어있어서 소개팅하기 젤 좋은듯!	10
차돌박이 링귀지 랑 오징어 먹물 먹었는데 둘다 생각보다 넘맛있고 조용하고 이색적인 분위기라 좋았네요~!!	10
모든 분들이 너무 친절하셨고 음식도 좋았습니다!!다음에 당연히 다시 이용할 예정입니다^^	10
와인도 맛있고 음식도 맛있고 분위기도 좋습니다	10
여자친구랑가기좋아요~	10
친절하고  가격도 저렴하고 안주가 특별히 기억에 남네요.기회되면 다시찾도록 할게요	10
분위기가 특이해서 좋아요~ 커튼으로 가려져있어서 친한 사람과 함께하기도 좋네요 ^^	10
소개팅을 했는데 진짜 명당인거 같아요! 음식가격은 조금 비싼 편이긴 한데 공간제공이 좋았던 것 같습니다. 수입 맥주 가격은  조금 내려주셨으면 해요ㅜ	10
전체적인 서비스 만족스러웠구요~ 구획된 자리가 있어 좋았습니다!!	10
조용히 이야기하면서 식사하기에 좋은 장소인듯합니다~^^음식도 나쁘지 않아요.단, 간이 좀 쎈듯하여 별은 4개만.	10
강남에서 자주 놀진 않지만, 약속이 있어 강남에 갔는데, 가격이 비싸지 않아서 당연히 양은 적겠지? 라고 생각하고 이것 저것 시켰는데, 가성비가 갑이네요. ^^ 맛도 있고, 양도 푸짐하고, 강남치고 가격도 괜찮은 편이라, 또 커튼을 치면 독립적인 공간도 확보가 되서, 다음에도 기회가 되면 재방문 할 것 같습니다. 추천드립니다.	10
분위기와 음식, 와인 친절도 모두 마음에 들었습니다~	10
조용하고 독립된 분위기라 서로에게 집중할수있어 좋았습니다.맛이 좋았어요 특히 리조또가 맛있었습니다.	10
너무 좋았습니다!!!!!	10
개인 룸으로 되어 있는 곳이라 조용하게 식사와 술 한잔 할 수 있었어요~ 주인분을 비롯한 서빙하시는 분들 모두 친절해서 좋았구요^^ 음식들도 나쁘지 않았어요~ (양이 은근히 많았어요~~) 다음에 또 방문의사 있어요~	10
조용한 분위기에서 오붓하게 식사할수 잇어 좋았습니다.	10
2번째방문이었습니다.만족스러워요	10
테이블이 나눠져 있어서 조용히 얘기하기 좋았어요	10
음식 맛있게 잘 먹었어용^^	10
가격이 있지만 맛은 다 좋았어요! 룸으로 나누어져 있어 주말저녁강남에서 여럿이 조용히 있기 아주좋네요~~~	10
아늑하고 개별 룸이라 대화하기 편해서 좋았습니다~ 음식도 괜찮은듯 해요~ 소개팅이나 데이트시 추천해여~	10
일요일날 방문했습니다 분위기가 너무좋고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ 다시 가고싶어요	10
약간 쌀쌀하긴 했는데 분위기. 음식 맛 다 좋았어요!조용하게 대화나누기도 좋았습니다~	10
맛도 있고 양도 푸짐했는데 히터가 제대로 작동이 안되는지 조금 추웠습니다ㅠㅠ	10
방이 나눠져 있어서 조용히 얘기하기 좋았고 음식도 맛있었습니다~	10
괜찮은 분위기, 이국적인 맛소개팅 장소로 좋습니다.	10
분리된 공간이라 대화하기 좋구 음식도 맛있어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다!	10
조용하고 좋아요	10
여긴 정말 최고인듯합니다	10
항상 모임때마다 가던곳!! 연말모임이든 어떤 모임이든, 사람이 많아도 그만큼 수용이 다 되고, 또한 시끄럽지 않은 모임 분위기를 원한다면 더욱더 추천할 곳. 음식도 진짜 맛있음 어느것 하나 맛 없는거 없는데 해산물 뚝배기 리조또 완전 내스탈 >.< 아실라 짱짱 조아용!!	10
맛있게 잘 먹었습니다!!ㅎㅎ	10
시끄러운 강남역 한복판에서 프라이빗하게 친구들이랑 만나기 좋은곳이라 가끔 이용하고 있는데 오늘도 역시 좋았어요 ^^ 데리고가는 친구들마다 다 좋아하네요 ^^ 분위기도 좋고 음식들도 다 맛있고 직원분들도 친절하네요 ^^ 다음에 또 갈께요 ^^	10
우선 각 방처럼 되어 있어서 데이트나 소개팅하기좋은 장소는 맞아요. 맛도 나쁘지 않고 분위기 좋아요. 다만 끝방은 난방이 안되는건지 추웠어요. 매장 가운데쯤은 난방이 나오던데 쫌 추웠어요	10
조용히 이야기하고 식사하기 좋습니다 다만 음식맛이 좀 강할 수도 있어요	10
조용한 곳에서 맛있는 음식과 함께 좋은시간 보냈습니다.	10
예약시간보다 조금 일찍 가서  좀기다렸지만음식도 직원도최고였음!!!서비스감사해요~~!!	10
프라이빗룸으로 소개팅에 좋은 장소. 분위기도 좋고 음식 맛도 일품.	10
분위기도 괜찮고 좋았는데 다만 천장이 뚫려있다고 해야하나? 완전한 방이 아니라서 방음은 잘 안됐어요ㅠㅠ 추천 받아서 3개정도 시켰는데 4명이 충분히 먹었구요! 피자 빼고는 다 맛있었어요ㅋㅋㅋ 피자는 무슨 블루베리 피자였는데 어울릴듯..말듯.. 상큼한거 좋아하시는 분들은 좋아하시겠네요 사람이 많았는지 덜어먹을 집게가 없다고 하셔서ㅠㅠ 좀 그랬지만 직원들 서비스와 음식은 괜찮았습니다! 재방문의사 있습니다! 요약 장점: 분위기 있음 / 음식이 맛있음(피자 빼고..) / 직원들 서비스 친절 단점: 추움 / 방음안됨 / 피자는맛없었음.. / 사람이 많았는지 덜어먹을 집게가 없다고함 재방문의사 있습니당	10
굉장히 프라이빗하고.좋습니다	10
고기가 느끼한 감이 없진 않았지만 맛있고 좋있습니다	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋습니다	10
음식이 맛있었어요 분위기도 좋았구요	10
방이 조용하고 분히된 것이 좋았습니다. 음식도 양이 적절했구요.	10
처음 들어가는 문부터 무척 신기한 곳입니다. 직원분들도 친절하셨고, 좀 공간이 미로같아서 헷갈리긴하는데 색다른 경험을 한 분위기는 정말 좋은곳 같습니다. 단둘이 조용한 시간 보낼곳 찾으신다면 추천!	10
역시 네이버 예약은 간편하고 좋네요아실라 조명이 은은하게 분위기도 좋고 룸식 구성이 맘에 들었습니다 다음에 또 가고 싶네요	10
친절하고 맛있습니다.	10
맛 불만족, 서비스 매우 불만족,  분위기 불만족송년회 모임으로 한달전 예약하고 갔는데 룸 매우 비좁고 불편함, 남자 매니저 고객대응 여자 서빙 직원 보다 못함, 추천 메뉴 8가지중 피자 리조또는 만족하는데 소고기에서 누린내 잡내 너무 남.	10
매번 이용할때마다 좋 은 분위기에 감동합니다. 음식도 맛있고 대화하기 너무 좋은 장소 같아요. 번잡한 강남역에 이만한 식당 분위기에 가격으로 먹기 힘듭니다. 최고에요^^	10
분위기 음식은 좋은데 알바생?...참불친절하더라고요~  6시에예약을해서 5시50분쯤갔는데 자리로안내해줄줄알았더니 아직오픈시간안됐다고 아무런조치를안취하더라고요~ 그래서제가일단자리로안내해주면안되냐고해서 어쨌든자리에갔어요~  근데 6시정도돼서 주문하려고했더니 이번엔다른알바분이오셔서주문은6시10분부터받는다고퉁명스럽게얘기하더라고요 그래서미리주문하면안되냐고얘기하려고하는데듣지도않고그냥 가버리....독립공간있어서흥미생겨갔는데 직원분들때문에이미지참안좋았습니다~	10
날이 추워서 그런건가? 음식이 식어서 나온느낌? 그리고 음료는 좋은거좀 쓰시죠. 가격에 비해 퀄리티 떨어져요.	10
살짝춥긴했지만 방도 따로 따로고 음식도 맛있었어요.	10
정말 맛있게 먹었어여	10
조용하고 맛있네요	10
룸이 있어서 대화하기 좋아요그런데 난방이 좀 안되서 추웠어요	10
분위기는 좋았어요. 가격대비 음식맛은 쏘쏘아랍분위기에서 특이한 음식 색다른 분위기 원하시면 한번 가봄직 합니다. 못보던 음식이지만 향신료를 쎄게 쓰지 않아 입맛에 안맞지는 않을거 같네요ㅎㅎ	10
만족스러워요	10
가끔 가는곳인데 이번엔 메뉴선정을 좀 잘못해서 너무 짰어요. 와인안주라 이해하지만 저희는 식사로 시킨지라ㅎㅎ 그리고 난방이 잘안와서 추위에 떨며ㅠㅅㅠ 가게 분위기와 맛은 좋은곳이예요~	10
조용하게 이용잘함	10
소개팅하기에 좋은 분위기입니다. 저는 메이드가 되진 않았지만ㅠㅠ 음식도 맛있고 직원도 친절했어요	10
분위기 좋고 음식도 괜찮아요양도 많아서 좋았습니다~~조용하게 얘기 나눌수 있는 곳이라 좋은것 같아요	10
맛있고 분위기가 좋았습니다~	10
정말 좋았습니다^^	10
편하게 잘 이용했습니다~^^	10
생각보다 깨끗하지 않은 느낌이고, 옆테이블이 너무 시끄러웠습니다.서빙해주신 분은 와인에 대해 잘 모르시는건지 테이스팅도 안해주셨구요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛나요!! 프라이빗한 공간이 있어서 만족!!!아쉬운 점은 하우스와인보단.. 그냥 음료나 바틀로 좋은거 드세요~	10
커튼으로 돼있어서 private space가 보장됨.와인 마시기 좋고 식사 후 커피등 이용가능해서 좋았음. 소개팅 장소로 추천	10
음식도 맛있고 분위기 좋았어요근데 옆손님이 너무 시끄러워서 ㅡㅡ	10
분위기나 맛도 괜찮고 가격도 적당해서 편안하고 조용하게 얘기 많이 나누면서 좋은 시간 보냈습니다.비프로제타진 넘 맛있어서 차후 방문시 다시 시키고 싶은 메뉴이구요, 차돌박이 시금치 파스타는 양도 많고 맛도 괜찮았습니다.연말 송년회때 포트와인 마시러 방문해야겠어요ㅋㅋ	10
강남에서 찾은 조용하고 아늑한 장소. 파래 리조또와 포트와인이 맛있었어요. 근데 피자는 좀 평범했고 조금 추운거 외엔 다 좋았어요~^^ 강남 가면 다시 갈 것 같아요~	10
분위기도 좋고 맛도 있었습니다~ 직원분들도 친절하고 파래리조또? 이거 맛있더라구요	10
아실라는 언제 가도 좋아요♡	10
분위기좋고 연인 또는 소개팅하기좋아요~  단, 메뉴선택은신중하게 하세요. 퓨전이라입에안맞을수도있어요	10
화이트와인도 달달한 스파클링이라 너무 맛있었구 엔초비 오일파스타 티라미수피자 포테이토 모든 디쉬도 너무 맛있었습니다 !정말로 다음에 또 갈 예정입니다!	10
친절하시고 방이 따로 있어서 조용히 얘기하기 좋은 것 같아요 주변소리도 잘 안들리고ㅎㅎㅎ음식듀 괜찮은거같아요	10
완전 좋아여 음식다맛있구요 친절해요	10
분위기 좋았어여음식은 보통	10
맛있고 룸이라 좋습니다~ 주스말고 에이드도 있으면 좋겠습니다.	10
분위기 좋고 맛 좋고 서비스 좋고다음에 또 갈거예요!	10
연말 모임 장소로 좋았어요~ 밥과 술 모두 한큐에 해결 가능ㅋㅋ 6명 모임이었는데 조금 좁은 감은 있습니다. 그리고 같은 메뉴를 두번 시켰는데 양이 너무 달라서.. 많은 쪽으로 통일해주시면 좋을 것 같습니다ㅋㅋㅋ	10
조용하고 분위기는 좋으나 음식이 맛에 비해서 좀 비싼편입니다	10
파스타가 맛있어요	10
요리와 분위기 모두 만족합니다.다음에 또 방문할게요~	10
특이하고 맛도 좋고 양도 많았어용♡친절하시고 분위기도 둘이 와인한잔씩 하면서 오붓하게 먹기 좋아요^^다음에 또 이용할게요	10
음식이나 자리는 만족스럽구요 입구들어갈때 바닥단차가 있으니 조심하세요	10
추천합니다	10
리조또가 양이 엄청 많았구요. 와인종류가 엄청 다양한데 맥주도 좀더 많은 종류가 있으면 좋을거같았고.. 조명이 쪼금만 밝아도 좋겟다고 생각했습니다.	10
네이버 예약편하그 좋네요분위기는 조용하고 분리된공간으로 되어있어 좋았습니다.	10
늘 언제나 맛있고 분위기 좋은 아실라였습니다. 다만 조랭이떡 닭볶음탕 메뉴가 없어진게 아쉽네요. 정말 맛있었는데!!	10
맛있었어요~데스크에 계신분의 서비스는 쏘쏘에요방처럼 나눠져서  소개팅이나 모임하기엔 좋은거같아요	10
1년전 먹었던 기억이 너무 좋아서 1년 뒤에 또 왔어요. 리조또와 링귀니 너무 맛있고 분위기도 너무 좋아요. 다음 기념일에 또 오기로 했어요^	10
주말(일요일)이라 식자재 공급이 원활하지 못할 수 있다는 것은 충분히 이해할 수 있었지만, 이른 시간(6시 40분 경) 대부분의 재료가 소진되어 고기 및 해산물류 음식 주문이 불가능했고, 심지어 예약시간도 잘못 정리해 혼선이 생긴 점은 이용객 입장에서 좀 불쾌하였습니다. 결국 다른 곳으로 이동해야하는 불편함도 있었구요. 불가피한 사항들은 사전에 고지해주시고, 고객들이 헛걸음 하지 않았으면 좋겠습니다.	10
피자류는 맛있는데 차돌박이 오일파스타는 뚝배기불고기 칼국수인줄 알았어요..오일맛은 별로 안나고 국물이 자작해서 실망했어요ㅜㅜ	10
늘 최고입니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다. 일반적인 레스토랑과 다른 개성있는 인테리어와 요리가 인상적입니다.	10
숨겨진 보물이랄까요? 레스토랑위치 찾느라 조금 힘들긴했지만, 뷴위기며, 음식맛은 담 기회에 또 방문하고 싶네요. 이국적인 분위기, 독립적인공간에서 음식과 담소를 나눌수 있어서 넘넘 좋았네요. 메뉴판에 별표시 되어있는 음식들이 추천 메뉴라기에 ⭐️표위주로 주문했는데...강추할만하네요. 그덕분에 생각지도 않았던 와인까지 2병 무한흡입.. 덕분에 친구들과 즐거운 시간보냈네요~~^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
남자친구 생일 기념으로 갔는데 직원들도 친절하고 자리도 완전 취향저격 ㅠㅠ 무엇보다 음식이 정말정말 맛있었어요~ 남자친구도 너무 좋아하더라구용 ^.^ 성공적~ 감사합니당	10
기념일이라 예약했는데, 룸이라 좋았습니다. 하지만 난방이 약해서 너무 추웠어요. 외투입고 식사....음식은 괜찮았습니다.	10
맛도 좋고 분위기도 좋았는데요.안되는 메뉴 너무 많았구요..처음오신 분인지 직원분 실수도 좀 있었어요ㅠ	10
조용히 얘기 나누기 좋네요~  와인 콜키지 되어 맛있는 와인 저렴히 마셨네요~  더 좋은데 주차공간이 없어 멀리 차를 대고 와야해서 불편했어요~	10
강남에서 찾기 힘든 조용한 분위기의 레스토랑 입니다.와인 마시며 조용히 이야기 나누고 싶은 분들은 가보실만 합니다.	10
너무 좋았어요~!! 특이한분위기라 한번씩 생각날거같아요	10
맛과 서비스 분위기 다 만족합니다	10
맛있었어요!	10
맛있고 너무 좋았어요	10
만족스러웠습니다	10
오랜만의 방문이었는데, 여전히 분위기 좋은 곳입니다. 추천메뉴는 언제나 좋네요. 이후에도 지속적으로 이용 예정입니다.	10
음식들도 맛있었고 분위기도 좋아서 모임 장소로 추천해요	10
예약도 편하고 문자로 문의하면 답도 바로바로! 맛은 기본~	10
최악이였습니다	10
그냥 괜춘	10
노래도 잔잔하니 좋고 음식도 맛있어요 ㅎㅎ 하우스 와인도 나쁘지 않네요	10
리조토 맛있었오요	10
역시 좋네요	10
분위기도 좋고 생각보다 음식이 맛있고 양도 많아서 놀라웠습니다!좋은시간 보냈네요^^	10
대표음식 추천드림	10
음식도 맛있고 종업원분들도 친절하고 정말 좋은 곳인것 같습니다 ㅎㅎ또 가고 싶네요~~	10
지금은 남편이된 남친과 처음갔던 곳인데 오랫만에 친구들 모임에 제가 강추해서 갔습니다 개별공간에서 수다떨기좋고 음식도 매우 맛있어서 금세 다 먹었네요 또가고싶어요	10
콜키지 유무와 가격에 대한 개념이 없으시고 날파리 수십마리와 ㅂㅋㅂㄹ는 좀 아닌거 같아요 음식도 별로 였어요 소개팅 망쳤네요   별점 0 최악입니다	10
만족스러웠습니다	10
약간 추웠던 것 빼고는 만족합니다.	10
조용하고 음식 맛있고	10
강남역에서 몇 안되는 아늑한 공간	10
아실라 굉장히 자주 갔었는데 이전에 갔을때 보다 서비스 질이 좀 떨어졌다고 느꼈어요, 자주 이용했었는데 음식도 느끼해지고 다음에도 재방문 할지는 모르겠습니다 ㅠ 아쉽네요	10
깔끔하고 조용하고 자리도 많고 음식도 괜찮고 모임 가지기 적당하고 소개팅 하기에 특히 최적화 되어있습니다.	10
맛있네요 분위기도 마음에들고.. 양이 많아서 2인 2메뉴는 어마어마하네요ㅋㅋ 어디서 먹을거 잘 안남기고다니는데 1/3은 남긴듯!	10
음식 맛있고 분위기도 좋았어요. 음료가 좀 다양했으면 좋겠다는 생각은 들어요.	10
조용하고 분위기 좋아요~ 음식도 좀 비싼감이 있지만 흔한 맛이 아니면서고 너무 특이하지 않고 맛있어요!	10
맛있었어요. 분위기도 좋았고 ㅎ	10
다들 리뷰 맛있다고 좋다고 하시는데..먹으면서 이 맛에 이 가격이라고? 라는 물음표가 생김..가성비는 꽝인거 같네요	10
나쁘진 않으나 오일파스타가 조금 짰다..분위기는 괜찮음	10
생각보다 분위기는 기대보다 못미쳤지만 음식은 맛있었어요 ㅎㅎ	10
살짝 어두웠지만 음식맛은 괜찮았어요~방으로 되어 있어 소개팅 장소로는 적당한듯 하네요~~ㅎㅎ	10
만족합니다	10
데이트와인 진짜 맛있었어요! 방이 나뉘어있어서 데이트용으로 정말 좋아요.	10
메뉴세트 B 시켰는데 음식 맛있었어요근데 하우스와인이 칠레산인데 조금만 더 따라주셨으면 좋았을 듯.. 너무 조금 따라주셨어요	10
분위기 음식맛 최고!	10
예약하고 갔지만접수가 안되어있어서 좀 당황스러웠슥니다다음엔 신경좀 써주세요	10
가끔씩 기념일에 가는데 좋아요 ~좌식공간도 있으면 좋을거같아요 !	10
음식 맛도 좋고 친절하고 분위기도 좋은데 매장 내 틀어주는 음악이 너무 깼어요ㅋㅋ	10
음식도 맛있고 분위기도 훌륭했습니다!	10
음식도 맛있고 예약도 잘 해주셨네요.	10
조명이 아쉬웠지만,, 음식 및 조용한 분위기 만족합니다!!!!	10
음식이랑 분위기 너무 좋았습니다 ㅎㅎ	10
지난달에 친구랑 처음 가봤던 곳인데 너무 만족스러서 이번에 다른 친구들과 함께 재방문했습니다.음식은 여전히 맛있고 개별실로 되어 있어서 편하게 수다 떨기도 좋습니다다만 이날은 주방 사정으로 음식이 많이 늦게 나와서 직원분께 다소 컴플레인을 했네요 ^^;;그리고 음식점인데 화장실 세면대가 고장나 물이 나오지 않는 점은... 불편했습니다	10
분위기는 좋아요.와인은 선택과 집중을 힐 필요성이 느껴집니다.	10
내부가 엄청 깔끔한 느낌은 아니지만 얘기하기는 좋네요. 노래도 나오지만 대화에 방해가 될 정도로 시끄럽지는 않고 적당합니다. 음식 가격이 싸지는 않지만 만족스러운 시간이었습니다.	10
맛있게잘먹었습니딘	10
분위기도, 맛도, 가격도 마음에 드는 곳이라친구들과 재방문해 좋은 기억 만들고 왔습니다. 프라이빗한 공간에서 여유롭게 나만의 공간을 즐길 수 있어, 조용한 곳을 찾는 분들에게 추천하는 곳 입니다.	10
맛있는데 좀 추워요	10
강남 아실라 , 입장부터 퇴장까지 분위기가 너무 좋았고 프라이빗한 공간이라 오랫만에만난 친구들끼리 대화가 너무 즐거웠어요 음식도 꽤 맛있고 정갈해요. 파래김 리조또랑 차돌박이 파스타가 젤  맛있었어요! 다음엔 남자친구랑 와서 와인한잔하려구요~	10
조용하게 식사 맛있게 잘했어요^^	10
인테리어는 특이하네요. 분위기는 마음에 들었으나 음식은 특별한것을 느끼지 못하겠네요	10
공간이 나뉘어져있어 얘기하기편하고음식도 적당히 맛있습니다. 추천합니다.	10
타진이 맛있었어요. 모로코 음식을 먹고 모로코 여행가고 싶은 맛이네요	10
맛은 있지만 서비스가... 6시 오픈이더라도 요즘같이 추운날 밖에서 기다리라고 하는건 좀 아닌것같네요. 10분 정도는 입구 안에서 기다렸으면했는데 청소해야된다고 안된다고 했지만 밖에서봤을때 그닥 청소하는것같지도 않고 일행이 그 후에 왔는데 일행도 제대로 안내 안해줍니다.. 또 갈것같진않네요.	10
강남 모든 음식점 중에 가장 조용하고 분위기 좋아요 기존의 강남 음식점들한테서 북적북적대고 시끄럽다는 느낌을 받으셨다면 추천해요 맛도 나쁘지 않았어요 특히 티라미수 피자가 메뉴 자체가 색달라서  신선했어요	10
소개팅에 강추 독립된 좌석으로 조용하게 이야기 하기 딱좋아요!	10
굿~~~~~	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요! 적당한 가격에 다양한 와인을 맛볼수 있어서 더 좋았어요 :)	10
주말 낮에 갔는데 분위기도 좋고 음식과 와인도 맛있었어요^^	10
공간이 분리되어 있어서 조용히 얘기 나눌수 있는 곳인거 같아요~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
분위기 좋고 맛있어서 자주 가요	10
맛있게 잘 먹고 조용한분위기에서 이야기도 많이 하고 즐거운 시간이었습니다	10
분위기는 좋습니다	10
가격이 너무 비싸요...좀만 줄여쥬ㅓ용	10
오랜만에 타진을 먹으러 갔는데, 빵이 없어서 주문을 할수가 없었습니다.  토요일, 식재료가 없다는 답변에 황당함을 느꼈습니다. 추천 메뉴로 정하고, 자리가 너무 더워 에어컨을 요청했는데, 한참 후에 에어컨을 '풀파워'모드로 구동해주시더군요. 약 삼십여분 후 에어컨을 조금만 낮춰주시길 부탁드렸는데, 불가능하다는 답변을... 덥거나 춥거나...  둘사이를 반복하는 실내 컨디션  역시 많이 황당했습니다. 음식은 여전히 나쁘지않고, 와인도 좋지만 서비스에서 많은 실망을 하게 됩니다. 아쉬움이 남는 방문 후기네요. 자주는 아니지만 종종 모임을 위해 찾는 곳인데, 이후 또 방문을 하게될까 싶습니다.	10
맛.가격.분위기 다 만족이에요소모임장소로 딱인거같아용ㅎ 주차의 불편함이 있지만 강남은 그건 감수해야니까..ㅠ 여자들끼리 수다떨고 마음껏 먹을수있어서 좋아용	10
직원분들도 친절하시고 맛있었어요~ 둘이 메뉴 두 개 시켰는데 꽤 남겼어요	10
분위기 좋은 곳이네요^^	10
맛있게 잘 먹었습니다 분위기 짱!	10
친구들과 독립된공간에서 식사를할수잇어서 아주 좋았어요~~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 데이트 하기엔 정말 만족스러운 곳이에요!! 또 가게 될거 같아요!!	10
조용해서 너무 좋았습니다 분위기 짱짱	10
가격이 조금.비싸지만 분위기는 최고	10
분위기가 진짜 좋아요!! 둘이서 갔는데 양도 푸짐해서 다 못먹었어요..ㅠ 그렇다고 맛없는건 아니고 정말 맛있다! 하면서 먹었네요ㅎㅎ 배가 터질뻔..ㅎㅎ  재방문하고싶습니다!	10
차돌박이시금치링귀니랑 리조또 먹었는데차돌박이가 약간 질겼던거 빼고는 맛있게 먹었습니다. 조용하고 서비스도 친절하시고 괜찮은 곳입니다	10
소개팅 장소로 최적의 장소라고 생각합니다!많은 분들이 좋은장소에서 인연 만드시길 바랄게요!	10
음식들도 깔끔하고 너무 좋았습니다.공간이 분리되어 있어 붐비지 않아 좋았습니다.	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있고 너무 좋았어요!!	10
분위기 너무 좋아요!	10
음식도 아주 맛있고 양도 많아서 아주 좋았습니다	10
분위기도 정말 좋구음식도 정말 맛있었습니다!다음에 또 이용해 보고 싶어요	10
너무나 만족스러운 강추 음식점입니다	10
프라이빗한 공간과 맛있는 요리가 훌륭함.와인가격도 와인바치고 저렴하나 약간 리스트가 부족한게 다소 아쉬우나 마시는 와인은 보관상태가 좋아 만족함	10
분위기가 조용해서 데이트하기 좋은 장소인 것 같았습니다	10
분위기가 참 좋았습니다	10
조용하고 음식도 맛있게 먹고 왔습니다~	10
분위기도 너무 좋고 직원분들이 너무 친절하셔서 좋았어요 음식도 맛있구요 또 갈 거예요!!!	10
분위기가 참 좋았어요	10
분위기도 정말 좋았고 맛있게 잘 먹고 왔습니다.특별한날에 종종 이용하고 싶을 정도로 만족합니다^^	10
음식이 항상맛잇어요!	10
내부도 너무 이쁘고 분위기도 좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 또 가고싶네요!!!	10
직원분도 친절하시구 음식이 너무 맛있어요!	10
맛잇고 가격도 괜찮고 공간 따로 나눠져있어서 좋았어요 !! 자주가고싶네용	10
너무 맛있습니다	10
맛있고 분위기도 나쁘지 않습니다. 맥주 가격이 좀 센거같던데 기분탓일까요 ㅠㅠㅠ 그거 빼고는 전체적으로 만족입니다요	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
분위기가너무좋았어요	10
늘 만족스러운 장소, 2인 2메뉴는 양이 많으니 참고	10
음식 굳 서비스 굳 분위기 최고 재방문의사 있음	10
맛있어요 분위기도 특별하고 직원들도 친절하셨습니다!	10
완전 맛있어요!강추	10
음식은 너무 맛있어요근데 좀 비싼듯 ㅜㅜ	10
조용하고 아늑한 분위기였어요^^	10
칸칸으로 되어 있어 조용하고 편한 분위기입니다. 다소 낡은 듯 그리 세련되지는 않은 인테리어입니다. 음식 맛은 별로였습니다. 가격이 저렴하지는 않았습니다.	10
분위기 좋고 맛있어요	10
분위기는 좋아요 ㅋㅋ	10
프라이빗한 분위기에 음식도 대체적으로 맛있습니다 양도 많구요	10
세미 룸 이라 좋았고가격대비양도 푸짐해요분위기가 좋아서 굿	10
음식도 맛있고 프라이빗해서 좋아요~	10
강남역에 이렇게 조용히 식사를 할 곳은 아마 없을 것 같습니다^_^ 음식도 특이하고 맛있었고 맥주도 매우 다양한 종류가 준비되어 있어 무엇을 시킬지 즐거운 고민울 했어요~ 다만 음식 가격이 조금만 더 싸면 더욱 자주 이용할 수 있을 것 같습니다	10
완전 배부르게 먹고 갑니다~	10
밥먹구 술 한잔 하려고 갔는데, 감자튀김이랑 와인 둘 다 너무 만족스러웠고 프라이빗한 공간 찾는다면 정말 너무너무 좋은 선택인것같아요!가격이 싸다고는 할수 없지만 개인적인 공간이 있다는것과 음식맛 감안하면 괜찮구요! 강남역에서 이만한데 찾기가 사실 힘들다고 생각함..	10
친구들과 소규모 모임 할 때 좋아요!!음식도 맛있어요;)한식만 좋아하는 친구도 반했대요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
소개팅장소로 인기가많다고 했는데 왜 그런지 알것같아요~~ 분리된공간이라 얘기나누기도 좋고..친구들끼리 수다떨기도 너무좋아요 음식맛도 전체적으로 다 괜찮았어요~ 강남에서 금요일저녁이라  왠만하면 기다리고 해야하는데.. 미리예약도 할 수있고 기다림 없이 즐겁게 놀다온거같아요~~^^	10
특이한 내부구조는 특색있고 시끄럽지않다. 이야기하기좋다 맛은 평범했다	10
분위기도 너무 좋았고 음식도 맛있었습니다 직원분들도 친절하시더군요 매우 만족합니다 ^^	10
분위기 좋더라구요 ㅋ	10
개별룸으로 되어있어서 친구들모임 하기 좋았고요. 음식도 맛있었어요~재방문의사 있습니당^^	10
너무너무 맛있고 좋았습니다 다음번에도 방문할게요	10
음식도 맛있고, 분위기도 짱이었어요.좋은 데이트 시간이었어요!	10
잘 먹었어요	10
조용한 분위기에 분리되어 있는 공간이 소수의 사람들과 함께 담소를 나누기에 좋은것 같습니다. 더불어 나오는 음식도 간이 적당하고 정성이 들어 있어 맛있게 먹을 수 있었습니다.	10
독립되니 공간에서 편안하게 대화를 나눌 수 있어서 매우 만족스러웠음모로코 음식이라는 낯선 경험을 비교적 저렴한 가격에 즐길 수 있는 점도 색다른 만족을 줌연인끼리 오븟하게 데이트를 즐기거나, 친구들끼리 모임을 갖기에 적합한 곳	10
전반적으로 좋았는데 주차는 안되네요 그런데 저보다 늦게오신분이 차를 주차장 옆자리에 댓다고 하니 그건또 괜찮다고 전화오면 빼면된다고 황당 내가먼저왔는데	10
예약 잘 되고 아늑하니 좋습니다.	10
좋네요. 분위기 음식 무엇 하나 흠 잡을 곳 없었습니다.	10
맛있구 분위기 좋아요	10
맛있고 시원했습니다. 직원분들도 다 친절했어요!	10
대표 메뉴인 차돌박이 시금치 오일 파스타랑 티라미슈피자 먹었습니다~ 음식도 맛있었고 무엇보다 자리가 룸식으로 되어 있어서 조용하고 분위기도 좋았네요~ 소개팅이시는 분들께강추합니다~ 다음에 또 방문할 거 같네요~^-^	10
공간도 좋았고 맛도 정말 좋았습니다!	10
음식맛 좋고 분위기 좋아요!!	10
예약 잘 잡히고 음식도 괜찮았어요 ㅎㅎ	10
티라미수피자맛있었고 분위기도좋았어요	10
편한 예약 기능이 좋았고 가게 분위기 또한 훌륭했습니다.	10
맛도, 분위기도 다 잡을 수 있는 장소입니다!조명도 은은해서 좋아요!!	10
가격대가 쫌 있기는 하지만은 강남역에서 이렇게 조용하게 공간이 나뉘어져 있는곳은 찾기 힘들듯합니다모로코 음식인데 입맛에도 잘 맞았어요	10
분위기도 좋고 모임하기에 좋아요	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다. 시금치파스타인가요? 그거 맛있떠라구요 떡볶이랑와인이 좀만더 저렴했음 좋을듯~	10
강남역인데 사람도 별로 없고 조용해서 너무 좋았습니다	10
분위기정말 굿입니다 소개팅하기도 좋구요	10
너무 좋앗어서 다음에 또 방문하려구용!!!! 주인이신분 같앗는데 프론트에서 너무 친절해서 좋앗습니다.	10
강남에서 분위기좋고 조용하게 맛있게 먹었네요재방문의사 100%입니다 ^^	10
만족합니다.	10
잘먹었습니다!	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었습니다^^ 나중에 남자친구랑 또 갈게요~~	10
친절하고 맛있는 음식 연인 데이트 시 추천드립니다!	10
맛있게 기분좋게 잘먹었습니다^^ 특히 살짝익은 새우가 듬뿍 들어있었던 칠리새우 샐러드 정말 맛있었어요! 테이블 아래 바닥이 식사하기에 좀 지저분해서 별한개 뺍니다~ 전체적으로 만족스러웠어요	10
맛있게 먹었습니다ㅎ	10
음식도 맛있고 조용하니 좋네요.	10
분위기 좋고 소개팅하기 좋습니다	10
강남역에서 소규모 모임이나 조용한 모임이 있을때 이용하는곳입니다. 여전히 음식 맛도 좋고 분위기도 좋습니다. 웹 예약 기능이 있어서 정말 편리해졌네요. 이후에도 지속적으로 방문예정입니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 100점 입니다 ;)	10
조용하고 맛있게 잘 먹었습니다.  차돌박이가 고기가 많아서 맘에 들었네요	10
자주먹어볼수없는 음식도 먹을수있고 스텝분들 굉장히친절하시네요  그리고 룸형식으로 커튼질수있게 되어있는게 가장좋았습니다 웹예약굉장히편리하네요 팁을드리자면  카운터에상주해계시질않는거같아요 카운터 데스크에 벨있더라구요 그거누르시면 안내받을수있어요 ㅋㅋ	10
항상가는곳! 프라이빗해서 넘좋습니다!	10
테이블이 프라이빗하게 되어 있어서 조용히 얘기할 수 있고 음식도 맛이 괜찮네요 ㅋㅋ 소개팅하기도 괜찮고 칭구들끼리도 조용히 만나기 좋은거 같아요	10
음식은 맛있었으나 금요일 저녁이라 그런지 너무 시끄러웠습니다	10
차돌박이 시듬이 오일 링귀니랑 타진 먹엇는데 음식도 너뮤너무 맛있었고. 강남에 이렇게 조용하고 분위기 있는곳이 있는지 몰랐네요.다음에 또 방문할게요^^	10
역시 올때마다 만족감을 주네요~강남에 이렇게 조용하고 분위기있고 맛있는곳 없습니다 수고하세요	10
가격도 나쁘지 않고, 분위기도 좋았어요.음식 맛도 너무 훌륭해요 ㅎㅎ디저트도 있는 줄 알고 갔었는데, 조금 아쉬웠어요 :)	10
음식도 훌륭했고 스파클링 와인도 좋았습니다. 1년에 2번정도 방문하는곳인데 분위기가 참 좋아요!	10
지인에게  추천받아 소개팅 장소 및 저녁식사를 하였는데 분위기도 좋고 흔하지 않은 아프리카 모로코요리라 상대방도 좋아했고 이에 소개팅도 성공할수 있었습니다. 강추합니다	10
음식은 맛있고, 독립적인 장소도 좋았으나 친절하지는 않았다. 강남역에서 조용하게 이야기 할 장소를 찾는다면 최선의 선택이 될것.	10
맛있게 잘먹었습니다	10
조용하고 좋습니다 ^^	10
분위기가 정말 좋네요 하지만 음식은 가격대비 영 별로였습니다. 맛은 필요없지만 독립된 좌석과 적당한 가격대에 예의차릴만한 소개팅 애프터 정도 최적화된 식당 같네요. 번창하세요	10
강남역은 대체로 시끄러운데 여기는 조용히 식사하면서 대화할 수 있는 분위기라 좋았어요.음식도 맛있어서 재방문 하고 싶네요.	10
분위기도 좋고 와인도 너무 맛있었어요!메뉴가 맛과 퀄리티에 비해 너무 비싼감은 있네요~	10
차돌박이와 시금치 링귀니와 이천보리쌀 크림 리조또인가 먹었는데, 확실히 정말 맛있었습니다.  제가 남자인데도 불구하고 그간 여러 파스파 맛집에서 먹었지만, 여기가 다 휩쓸었습니다.  파스타가 정말 훌륭하더라구요. 그리고 분위기 자체가 조용하고 룸식이라 굉장히 좋습니다. 강추강추!!! 다음에 와인 마시러 갈게요~!	10
음식도 깔끔하구요 일단 분위기가 좋습니다.조용하고...다만 안이라 조금 더운 기분이 있습니다.	10
분위기 좋구 음식도 맛있네요 프라이빗한 공간을 원하시면 추천 드려요	10
분위기 맛 매우만족	10
음식도 괜찮고... 분위기가 색다르네요.	10
맛있고 친절해서 좋았습니다~	10
좋았어요 힐링되는 공간이었습니다.	10
음식이 일단 맛있어서 다 좋아요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 최고에요~	10
친절하고 분위기가 매우 좋았는데 아쉬운 점은 7시가 넘은 시간인데 카운터에 사람이 없어 처음에 당황했어요. 직원 찾아서 주방까지 다녀왔네요. 그거 빼고는 음식도 맛있었고 칵테일도 좋았네요.	10
다 괜찮았는데 2개 주문했는데하나가 너무 늦게 나왔어요	10
룸으로 되어있어 얘기하기 좋고 분위기가 좋아요~ 음식도 가격대는 좀 있지만 맛있습니다^^	10
분위기 좋네요대표 메뉴인 차돌박이파스타랑 티라미슈피자 먹었는데 둘 다 좋았어요단 티라미슈피자는 저녁 드시러 오시는 분들이면 시키지 마세요 너무 달아요 ㅠㅠ 식사하기에는 좀 안맞아여	10
두번째 방문이었습니다. 단체룸으로 프라이빗한 모임에 적합했고 파스타, 브루기뇽, 피자 메뉴 모두 다 맛있어서 모임 사람들도 만족 하였습니다~직원분들도 친절하셔서 재방문 의사 있습니다!	10
메뉴대체로 맛있었어요. 특이하구. 꽃피자는 피자가아니라 빵느낌..앙금든 빵 먹는 느낌이었어요. 긔냥저냥 한번은 먹을만한? 장소는 프라이빗하고 좋았으나 스피커가 위에있었는지 다소 시끄러웠습니당.	10
이집의 시그니처메뉴라는 차돌박이시금치오일파스타랑, 비프로제타진을 먹었는데요. 맛있게 정말 잘 먹었습니다. 그리고 룸식 좌석배치 덕에 커플이나 소개팅남녀는 서로에게 집중할 수 있어서 좋았습니다! 또 오고 싶어요!ㅎㅎ	10
맛 분위기 둘다 좋았습니다	10
밥도 맛있고 분위기도 좋아요~!	10
분위기 좋고 맛도 좋고!	10
음식값이 좀 비싸긴 했지만 맛있었어요 강남에서 조용하게 분위기 있는데서 수다똘기 좋습니다	10
개별 룸이 프라이빗한점이 가장 최고의 장점이고 조명이 어두운것이 장점이자 단점 어두워 위생이 어떨지는 모르겠음 메뉴는 잘 시켜야함 아는 요리가 무난할듯 모르코 요리를 하나 시켰는데 가격은 비싼데 맛은 그냥 보통이었음 나머지 하나는 괜찮음	10
데이트 하기 좋은 곳 ㅋㅋ	10
독립적인 공간이라 데이트하기도 좋고 음식맛도 언제나 최고입니다. 갈때마다 다른메뉴를 시켜먹는 편인데 언제나 맛있었어요~!!! 사장님이랑 직원들도 친절해서 기분이 좋았네요 번창하세요-!!!	10
독립된 공간으로 있어서 조용하고 분위기 있고 좋네요~	10
정말기대이상으로괜찮	10
분위기가 좋아보여서 예약했는데 음식맛까지 좋아서 대 만족했습니다 네이버에서 예약도 가능한 점도 매우 만족스럽습니다 불금에 강남역 음식점 예약하기 어렵잖아요  당일 예약까지 가능합니다 음식이 맛도 좋은데 양까지 많아서 6명이서 4개 시키고 남겼어요 메뉴판 이름들이 생소해서 직원분에게 추천 메뉴 받아서 시켰는데 다 맛있었습니다 5인 룸이었는데 6명이 앉아도 될만큼 널널했어요 다음에 또 모임있으면 가고 싶네요	10
분위기 좋네요.아쉬운건 가격대비 음식이 좀 아쉬운거??	10
블로그나 맛집 검색만해서 만족한 곳이 몇 군데 없는데...여기 진짜 괜찮네요 가격도 그렇게 부담스러지 않고 독립된공간이라 주변시선도 신경안쓰이고 대화하기에도 좋아요 다음번에도 다시 들리게 될 의향이 많은 맛집이에요! 링귀니? 차돌박이 파스타 인데 그거 꼭 드셔보세요 ㅎㅎ	10
문을 닫은건가요? 문이 닫혀있어서 이용 못했습니다	10
분위기 짱입니다!	10
프라이빗 공간으로 되어있어서 이야기하기 좋았습니다.	10
룸 분위기는 좋으나, 음식은 날마다 편차가 좀 있어요..	10
두번째 방문인데 역시 좋았어요~ 이색적인 음식과 조용한 분위기가 최고	10
예약을하고갔는데 예약이되어있지않아서 넘깜짝놀랐어요 하지만 독립된공간이라서 이벤트하기도좋고 수다떨기도좋고 음식도맛나서 3점드려융 예약에 좀더 철저히 확인해주셨으면해요	10
맛도 분위기도	10
조용해서 얘기하기 좋았습니다	10
괜찮았습니다앞으로도 이용할 겁니다	10
분위기도 맛도 너무 좋았어요. 아실라덕분에 즐거운 데이트가 되었습니다!	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 최고네요. 또 이용할게요~	10
최고!개인공간이 보장되는게 너무 좋았어요	10
친구들과 이야기하다가 조용한곳에서 우리끼리 이야기하고파서 선택했는데 너무 좋았어요 음식도 맛있구요, 얼마전 모로코여행 다녀온 친구가 있었는데 진짜 느낌도 비슷하다고 하더라구요 추천합니당	10
정말 분우ㅣ기조아요	10
잘 이용했습니다.	10
스탭분들 친절했고 커튼으로 공간을 가려 더욱 더 서로에게 집중할 수 있는 시간 갖을 수 있어 좋았습니다. 음식도 깔끔하니 맛있었구요	10
사람이 많아서 그런지 음식편차가 커요..처음갈때는 괜찮았는데 두번째 갔을 때 밀가루가 잘 익지도 않고 해서..좀 실망했습니다.	10
여자친구가 너무좋아했어요 직원분들도 친절하시고 맛도 좋고!! ㅋㅋ	10
만족합니다 적당합니다	10
2번째가지만 맛도짱짱 너무 맛있네요 단골될듯하네요	10
조용한 분위기에 음식도 맛있었습니다~ 추후에 재 방문 의사가 있습니다~~	10
독립된 공간에서 모인 인원들만의 대화 나누기 너무 편하네요!!음식도 모두 맛있구요.. 다만 모임 인원들이 술을 잘 못해서 와인을 못 시켰는데.. 와인과 함께 음식을 먹는다면 더욱더 맛나고 즐거운 시간이 될 수 있을 것 같습니다!!	10
분위기 있고 너무 좋았어요같이 간 여자친구도 좋아했어요	10
굉장히 만족스러웠습니다.  음식도 좋았고 오붓하게 애인과 도란도란 얘기도 하고 좋았어요 행복했습니다	10
분위기 좋아요!! 음식도 맛있었습니당	10
친구랑 연말분위기내려고 갔어요~~ 모로코음식을 모르니 정통인지는 모르겠지만 맛은 진짜 맛있었어요 엔쵸비파스타 맛있었고~~스테이크?스튜같은것도 맛있었어요 분리된 인도풍 분위기의 좌석들도  친구와 수다떨기 아주 좋았습니다	10
분위기 너무 좋았어요~~	10
분위기는 짱음식맛은 그닥...	10
남자친구 생일이라 찾아보던중 마음에 쏙들어서 바로 예약하고갔어요! 분위기 너무 취향저격이에요. 직원분들도 친절하시고요가게가 이뻐서 음식까지 기대는 안하고 간거였는데 양도 엄청 많고 맛있게 잘먹었어요남자친구도 마음에 쏙 들어하네요. 다음에 와인먹으러 또 갈꺼에요 ㅎㅎ	10
개별 룸으로 분리가 되어 있어서 이야기 하기 편하고 좋았고 조용한 자리로 부탁 드렸는데 끝 쪽 자리 주셔서 조용하고 좋았습니다. 음식도 특이하고 맛있었고 친절해서 더 좋았던 것 같네요 ! 다음에 또 가고 싶습니당	10
상대방과 대화가 정적에 흐를 일이 없어요. 음식과 디자인은 스토리텔링하기에 참 좋습니다	10
룸형태라 분위기도 좋았고 처음먹어보는 모로코음식인데 입에 딱맞았네요 맛있었어요:)	10
첫 방문이었는데 친절하게 안내해 주시고 분위기도 좋았습니다. 잘이용했습니다 또 방문할게요!	10
맛잇고 다음에 또 가겠씁니다	10
하우스 와인이 만족스러웠습니다.	10
남자친구생일이라서 와인한잔 하러갓어요~ 차돌박이시금치오일링귀지 넘 맛잇네요~	10
분위기와 맛 둘다 너무 좋아요ㅎㅎㅎ담에 또갑니다	10
분위기도 좋고 자리 셋팅도 미리 해주셔서 좋았어요 :) 넓직한 자리 마련도 좋았네요! 직원분들도 친철했어요	10
분위기도 신선했고 독립된 공간이라 조용히 대화 나누기 좋았습니다.	10
분위기 좋아요	10
두번째 방문인데 맛있었습니다.	10
음식 양 많고 괜찮음, 분위기도 이정도면...근데 추움.... 난방잘 안하는건 확실함.지하인데 외투벗었다 다시 입음. 분위기가 좋은데도 추우니까 아늑한 느낌이 없음	10
분위기는 생소해서 좋았습니다. 음식도 너무나 이국적이어서 입에 안 맞으면 어떻게 하냐 했지만 맛은 있었습니다. 다만 예약할때 분위기 좋은데 부탁드렸지만 화장실 앞으로 해주셔서 좀 그랬습니다. 더 나은 서비스를 제공해주신다면 더 좋지 않았을까 합니다.	10
매우 좋았습니다	10
토요일 이른 시간에 갔음에도 사람이 많아서 놀랐어요! 음식도 은근 매콤하니 맛있고 바쁘셔서 주문받는게 늦어지신건데 죄송하다며 서비스도 해주시고 올때마다 만족하고 갑니다!	10
조용하고 칸막이로 다 구분되어 있어서 분위기 좋고 대화하기 좋습니다!	10
분위기는 좋았습니다만 음식은 기대만틈 특색있지는 않았네요.	10
분위기는 이국적인 룸형식으로 좋았구요.음식맛도 맛있었어요.	10
마음에 듭니다. 분위기가 좋아요앞으로도 종종이용해야겠습니다!	10
잘 먹었습니다!	10
조용하고 괜찮았어요.음식은 사람마다 다르니깐요.전 보통~	10
여기 친구추천으로 가봤는데 진짜 분위기 깡패에용ㅎㅎㅎㅎ특히 오일 링기늬 추천해용~~진심짱~~	10
음식 분위기 모두 좋았습니다.	10
분위기좋네요. 음식도 괜찮았습니다	10
예약도 원활하게 진행되고, 음식도 괜찮았습니다!	10
남자친구 생일이라 예약하고 가봤는데 분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있고 남자친구도 너무 마음에 들어하더라구요! 만족스러운 데이트 했습니다 데이트 장소로 추천해요 ㅎㅎ	10
언제와도 기분 좋은 아실라네요 가볍게 와인한잔 하며, 연인과 함께 할 수 있는 공간.. 강남에서 몇손가락 안에 꼽히는 곳이라 생각합니다 ! 어제도 어김없이 소개팅 하시는분들이 많던데~ 분위기 좋은 곳 찾으시면 추천합니다~~ 사진은 맛있는 음식사진 !	10
갈때마다 만족스럽습니다!음식도 다 맛있고 특이하고 분위기도 프라이빗하고 독특해서 어른들 접대도 가능하구 친구들 모임때도 항상 좋은 평을 듣네요 ㅎㅎ	10
학생이 가기엔 비싸긴한데요,맛 인정, 분위기 인정진짜 괜찮습니다 ㅎㅎ	10
연인들끼리 혹은 소개팅 하기 딱!	10
친절하고 좋았습니다~!	10
프라이빗한 공간이라 대화나누기 좋았어요~ 분위기 굿	10
음식도 맛있엇고 알바생분들도 친절하셨어요 특히 여자 알바생분이 친절하게 대해줬던게 기억에 남네요개별 공간들이 있어서 친구들이랑 얘기하기 좋은 공간이였어요	10
맛있는 음식이 나왔습니다. 안내해주신 사장님도 친절하시고요, 한파가 있었던 하루라 음식이 금방 식은것을 빼면 아주 좋았습니다	10
비프로제타진 진짜맛잇었어요 분위기최고	10
바빠서 그런지 벨도 세번이상 눌러야 서버분이 오시고  냅킨좀 더달라했는데 냅킨도 아무말없이 툭  놓고가시네요 음식은 맛있었어요	10
음식도 전체적으로 맛있고 분위기도 좋았습니다~~ 강남에서 조용한데 찾기 쉽지 않은데 세미 룸 식으로 되어서 다른 사람들 소리 들리거나 하는거 없이 잘 놀다 왔구요~ 10인정도까지는 단체 이용하기 좋을것 같아요~ 근데 처음에 예약 내용 확인이 잘 안되서 테이블 세팅하는데 시간 좀 걸린 부분이 있어서 별 하나 빼요 네이버 예약하고 연동이 잘 안되어 있는것 같네요 예약하고 전화로 확인하거나 그래야 할거 같아요~	10
분위기도 진짜좋구 음식도 맛있었어요~~!	10
맛있었어욤 저렴하게 와인에 요리까지	10
만족스러운 저녁이었어요~ 개별룸에서 분위기 있게 와인 한잔하면서 식사 잘했어요 ㅎ 음식은 맛있었는데 하우스와인은 그냥 그랬어요 ㅎㅎ 그래도 분위기 좋은 독립된 공간에서 식사하고 싶으면 추천드립니당~~	10
독립된 공간이 좋아서 종종 이용하는 편인데 여전히 좋네요	10
너무 좋았습니다	10
아주 굿입니다	10
처음에 입구찾기가 어려웠던 것 말고는 좋았다! 메뉴에 사진 없는 게 아쉬웠고 (인터넷으로 찾아보고 주문했다 ㅎㅎ). 음식 맛은 맛있었다 (색다름) 오징어 먹물 리조또는 조~~끔만 안짜게 하면 더 좋을듯하다 (사진 찍으세요를 물어봐주셔서 센스에 감동) 커튼 치고 분위기도 좋아서 만족했다!	10
내려가는 길이 컴컴해서 좀 음침해 보였는데 안에 들어가보니 화려하고 이국적인 모로코식 레스토랑이었네요.비프로제 타진 맛있고 치킨 스테이크도 괜찮았어요.모스카토와인이 달달해서 기분도 업되었던거 같아요.조용히 얘기하기 좋은 데이트 장소 같아요.	10
분위기 굿! 무엇보다 음식이 너무 맛있었어요. 그런데 뒷쪽 룸은 좀 추운게 아쉬웠어요. 그래도 재방문 의사200%	10
우선 직원분들이 친절합니다. 음식도 정말 맛있네요. 대화 나누면서 조용히 식사하기 딱입니다.	10
매번 오지만 항상 아늑하고 조용해서 자주 찾는 편입니다~음식 또한 퀄리티 좋고 양도 적당히 많아서 데이트 하기 참 좋네요^^	10
독립된 공간에서 조용히 담소 나누기에 좋았어요^^ 다음에도 소중한 사람과 함께 방문하고 싶네요~!^^	10
좋았어요다음에 또 방문할께요~	10
분위기 좋은데 노래가 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ	10
친구생파모임때마다 항상 아실라이용해용ㅋㅋㅋㅋ맛잇고분위기도좋구! 추천합니당	10
분위기 좋고 음식도 나쁘지 않습니다. 다만 의도적인지는 모르겠으나 난방이 약해 많이 추웠던 게 아쉽습니다	10
우선 다떠나서 진짜 맛있게먹었네요!!  여자친구와 오랜만에 분위기있는곳에서 얘기도많이하고 좋았습니다.	10
쏘굿 음식도 맛있고 모임하기도 좋고!!아 주차가 불편해용	10
음식도 맛있고 분위기좋고 개별방에 다좋습니다 다만 가격때가 좀 있습니다	10
강남치곤 괜찮은가격과 분위기독립된공간이 있어 좋음	10
분위기 좋네요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요~	10
친구들이랑 예약해서 갔는데 분위기 너무 좋고 친구들도 다들 외국에 온 느낌이라고 좋아해서 제가 고른 장소인데 괜히 뿌듯하더라구요 ㅎㅎ 음식도 다 맛있었어요 ㅎㅎ 리조또 첨에 시켰을때 양이 적을줄 알고 음식 더 시켰는데 나중에 보니까 파스타류는 양이 많더라구요 ㅎㅎ 그래도 너무 맛나서 다 먹었네요 ㅎㅎ 다음에 또 갈꺼에요!^^	10
분위기 있고 너무 좋아요 ~ ㅎ	10
맛있게 먹었습니다~^^	10
좋아용~ 예약은필수	10
강남역 식당 특유의 시끄럽고 정신산만한 분위기가 아니라서 차분하게 만나야 하는 소개팅 자리로도 괜찮을거같아요. 이슬람&유럽 퓨전식인거 같은데, 음악 선곡이 레스토랑하고 너무 안어울려요. 노래가사가 없는 잔잔한 음악이었으면 더 좋을뻔 했어요. 제가 있던 방이 스피커랑 가까웠는지 음악소리도 너무 컸고.. 직원들은 다들 친절하시고, 음식도 먹을만 했습니다.	10
조용하고 분위기 있어 좋았습니다 차돌파스타가 특히 좋았습니다	10
적당한가격에 이색적 분위기와 맛 다시한번 가고싶은 곳이네요	10
강남에서 오붓이 보낼 수 있는 유일한 레스토랑인 것 같아요!이색적인 음식도 좋고, 분위기도 좋아요!	10
늘 좋아하는 곳이라 누귤 데려가도좋아합니다.이번에 이용하면서는 토요일은 낮부터 영업인데  예약 시간이 6시부터로 설정돼있으니 그점 고쳐주시면 어떨까요. 그리고 6시 예약으로 할 수 앖이 예약하고 직접 전화해서 2시방문이라고 말씀드렸는데 예약 변경됐다고 하셧는데 이용 다 한뒤 6시 넘어 왜안오냐며 전화왔어요. 그런 일처리까지 제대로 하면 더욱 부족함이 없을거같네요. 다음에 또 갈게요.	10
좀 추웠던것 말고는 괜찮았어요.	10
생각보다 식당안이 추웠어요그래서 음식도 빨리 식어서 안 좋았어요	10
음식도 맛있고 친절하고 맘에 들어요!!	10
아실라에서 소개팅을 또 하게 됐네요ㅋㅋ 아실라가 소개팅 장소로 무엇보다 좋은 점은 독립된 공간을 제공한다는점 인것 같아요! 다른 곳은 옆테이블이 무슨이야기 하는지 다 들려서 대화하면서도 신경쓰이는데 아실라는 그런게 없고 상대방에 집중할 수 있는점이 좋습니다. 음식도 괜찮고 종업원도 친절하고 여러모로 자주 찾게 만드는 곳인듯 합니다.	10
예약은필수!! 좋아요!!	10
모로코풍의 특이한 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 새로운 것을 경험하고 싶으실 때 추천합니다.	10
분위기 좋고 맛도 좋네요~찜닭이 생각하는 파스타 특이하고 좋았어요	10
맛있었고 분위기 좋았습니다	10
비프 타진이랑 허니버터 오징어 먹물 리조또 먹었는데 꿀맛이었어요!!!! 양도 적어보였는데 꽤 많고 친절하시고 분위기도 좋아요!!! 다음 기념일에 또 갈거예요!!	10
분위기 너무 좋았고 음식맛 괜찮았어요. 근데 주문받으시는 분 은근슬쩍 와인주문을 유도하셔서 거기서 좀 불편했습니다. (추천이 아닌 강매느낌)	10
진짜 조용한 분위기에서 소개팅 잘했네요 파스타도 맛있구다음에  또 방문할게요^^	10
굿굿 !!!딱 비밀스런 이야기 하기 좋은 이국적 맛의 향연	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고다음번에 또 이용해야겠습니다.	10
프라이빗한 분위기가 너무 좋았고 포테이토와 와인 너무 맛있엇어요!!	10
매우 친절합니다	10
7명 단체모임을 했는데 너무 시끄럽거나 음악소리가 크지 않고 대화하기 좋았습니다. 와인 가격대가 다소 비싸긴 한데 분위기 + 장소값이라고 생각하면 나쁘지 않구요. 음식도 맛있었어요. 파스타, 피자, 타진(인가 하는 모로코음식), 샐러드 2가지를 먹었는데 다 괜찮았습니다. 자리를 분리하는 벽이 커텐으로 되어있는게 아니라 정말 벽이어서 다른 자리의 대화소리가 거의 들리지 않아요. 날씨가 너무 더워서 한 자리에서 식사+술을 모두 해결하고 싶었는데 딱 좋았습니다.	10
식당 자체가 조용했어요.그래서 둘만의 이야기에 집중할 수 있었던 것 같아요.분위기있는 인테리어에 맛있는 음식까지 식사 내내 기분 좋은 느낌이 들었습니다^^	10
역시 저 동네 주변에서 최고의 분위기를 자랑함. 음식도 맛있고 직원분들도 친절하고	10
일단 분위기가 좋고 조용해서 좋았습니다음식도 맛있고. 오리가 먹고 싶었는데 없어서 아쉽네요 다음에 가면 꼭 있었으면 합니다	10
맛나네요 독특하구요 자리도 편했어요 아늑하고 커튼구별되있었구요 음식은맛나는데 양이좀 적어용 그부분은 아쉽네요 조용히와인 한잔하러 2차갈때 더 좋을것같아요	10
조용한공간 맛있는 음식 친절한 사장님과 직원들 세박자가 모두 훌륭하네요	10
음식도 가격도 마음에 들었습니다. 무엇보다도 인테리어가 가장 좋았구요. 조용하고 편안하게 식사할 수있었습니다. 다만, 중간에 서빙해주시는 분이 바꼈는데 잘 못알아 듣는가 하면 주문을 받을때마다 눈치를 주는등 기분이 안좋았어요. 그 직원분만 아니었으면 다좋았을것 같네요.	10
개별 룸으로 되어있어 이야기에 몰입하기 좋은 분위기였고파스타와 리조또도 맛있었어요 ^^	10
한 달만에 다시 방문하였습니다. 음식 맛은 여전히 좋았고 분위기도 좋았는데, 좀 부산한 단체손님들이 있었던 것 같습니다. 그리고 냉방이 많이 약하네요. 시원한 장소라며 안내해 주셨는데, 더웠습니다. 오래 머물며 와인도 더 하고싶었는데 더위를 피해서 이동할 수밖에 없었습니다. 그것을 제외하곤 강남역 최고의 장소 중 한 곳 입니다.	10
시저 샐러드와 타진 모두 맛있고 분위기가 아늑해서 좋았어요.	10
분위기 괜찮고 각각 분리된 자리라 얘기하기도 편했음.	10
저녁부터 오픈을 하여 낮동안 예약을 어떻게 하나 고민했는데, 네이버 예약으로 간단히 예약. 계단을 내려가다가 중간에 오른쪽에 문이 있었음. 모르고 지하 2층까지 갔다가 다시 올라옴. 안에는 각 공간이 모두 분리되어 있어서 다른 사람들 신경쓰고 싶지 않은 사람들에게 강추함. 음식은 스파게티와 고르곤졸라 피자를 시켜 먹었는데 맛은 보통 수준임	10
구운브리치즈 맛있네요	10
두번째 방문 대만족입니다 ~~ 수제비 파스타 진심 중독성 쩔어요 조만간 또 갈 예정 ㅎㅎㅎㅎ	10
음식도 맛이었고 서비스도 좋았습니다.	10
분위기도 맛도 좋았어요	10
분위기도 독특하고 음식도 괞찮았습니다. 다음에 또 방문할 것 같습니다 ^^	10
분위기 좋고 맛도!! 정말 맛나네용 ㅎㅎ 추천 !!	10
재밌었어요!~	10
너무 어두웠어요.독립된 공간이 있어 불편하진 않지만 음식도 좀 기름지더군요.	10
분위기 너무좋거 파스타도 맛있었어요~~	10
네이버로 예약하고 4명이서 갔는데 잘 먹고 잘 놀다 왔습니다 :) 조명이 조금 어둡지만 그래도 음식이나 상대방 다 보이고, 모로코 음식도 맛났어요! 서비스도 좋구여. 저희는 워낙 많이 먹어서 4플레이트랑 감튀, 와인 한병, 그리고 시킨 음식 (오일)에 3천원 추가하면 오일파스타 해주신다고 해서 그것도 먹었어요. 가격은 조금 있지만 아무래도 조금 색다른 요리이니까 그거 감안하고 배터지게 먹음!	10
처음 방문해보았는데, 강남역의 조용한 곳 중 단연 으뜸인것 같습니다. 타진도 향이 강할까 싶어 조금 걱정이었지만 딱 식욕을 돋우는 향이었습니다. 전반적으로 만족합니다. 이후 사무실 부서모임도 진행예정입니다. 가격은 강남역 대비 쏘쏘 입니다.	10
좋았습니다 잘 먹었어요	10
역시나 분위기 좋고 맛있는 곳. 좋아요.	10
단둘이 집중되고 환경이 좋았음조명도 나쁘지않음	10
와이프와 연애시 자주방문했던 곳입니다. 딴곳은 2번 3번씩 간곳이 없는데 이곳만 와이프가 좋아해서 여러번 방문했었습니다. 항상 꽃게가들어있던 크림파스타와 블루베리호두피자를 먹곤했습니다. 결혼 후 1주년 기념으로 오랜만에 재방문한 아실라는.. 제가 기억했던 곳은 아니었네요.. 분위기는 같고 가게도 같지만  음식메뉴는 모든게 바뀌어 있었습니다. 음식자체는 맛은 괜찮았었지만. 주방장님이 바뀌신건지 예전보다는 음식의 질과 맛이 떨어진게 아닌가싶네요. 예전 생각하고 가시면 조금 실망하고 돌아오지 않을까 싶네요. 개인적으로는 아쉬웠던 시간이었고 추억은 추억으로 놔눴을때가 좋았던 것 같습니다. PS.처음가는 곳이라고 생각하면 분위기는 누가 뭐래도 최고입니다. 특히 연애중이신분들은요.	10
좋아요ㅎㅎ	10
룸식이라서 조용한게 너무나 좋았슺니다!!	10
분위기는 좋은데 맛은 쏘쏘합니다^^	10
깨끗하고 음식도 맛있어요	10
오징어먹물 리조토, 시금치 차돌박이가 들어간 파스타, 카레맛 닭고기버섯스프에 찍어먹는 빵(모로코 음식이래서 주문해봄), 티라미슈 피자 이렇게 먹었는데, 음식들이 다른 음식점에서 먹던 판에 박힌 맛이 아니라 조금씩이나마 독특했다.음식맛도 훌륭했고, 직원분이 친절하시고 유쾌하셔서 만족스러웠다.	10
분위기도 완전 좋고 맛도 맛있고, 소개팅장소로도 좋고그냥 이런저런 얘기 조용하게 하기에 최고인듯 해요!	10
분위기 서비스 맛 다 굿입니다ㅋㅋ 강추	10
좋아요!!!	10
조용한 분위기에 음식맛도 좋고요 친절해서 좋았습니다~	10
분위기가 진짜 좋은 곳. 이국적이고 좋았다.	10
분위기 진짜 좋고 음식도 맛있어요! 직원분들도 정말 친절하구요!음식이 조금 더 따뜻하게 나오면 좋을것같아요!	10
분위기가 좋았습니다입구로향하는길에 하수구 냄새가 좀 그랫지만...	10
테이블이 많아서 여유롭게 즐길 수 있었고 직원분들도 친절하십니다.	10
어제 예약을 하구 앤과 갔습니다. 둘만의 공간이 딱 있어서 넘 좋더군요~~ 별표 잇는 시금치 차돌박이 오일파스타와 그녀님이 조아하는 떡볶기이~^^ 서로 맛나게 먹구 한정된 공간이라근가.. 첫키스까지~~ 소개팅이나 초반 만나는 분들 여기 강추입니다	10
예약을하고 방문했는데 분위기도 은은하니 참좋았고음식들도 신기한게많았습니다. 파래랑 생크림이 이렇게어울릴줄이야ㅎㅎ 특히 블루베리피자!강추합니다ㅎ	10
저희가 왔을땐 사람이 별로 없어서 이야기하기도 편했고 방음도 조금 되는것같아서 마음놓고 이야기할수있던거 같습니다 여자친구가 정말 맛있다고 또 오자고하네요 저희는  차돌박이와 시금치를 비벼먹는 오일 링귀니! 라는걸 먹었는데...(어...엄청 길다..;) 정말로 너무 맛있었습니다! 강추강추 티라미슈 피자도 눈여겨 봤지만  너무 새로운건 끌리지않아서 시키지 않았지만 정말 맛있다고하니 꼭 다음에는 먹어봐야겠어요 어쨌든 정말 맛있게 먹고 갑니다!! Ps 탁자도 넒어서 정말 편했던거 같아요 그리고 같이 앉아도 될정도록 큰 의자도 맘에 들었습니다	10
아실라 스페셜 세트 강추입니다. :) 차돌박이 파스타와 블루베리 호두 피자가 참 조화로웠어요. 각방이 프라이빗한 공간이라 더 분위기도 있어서 추천드립니다.	10
음식도 맛있고 장소도 맘에 드는 그런 장소였습니다. 주변 지인들에게 추천할만한 장소!! 다음에 또 방문 할 생각입니다.	10
친절하시고 음식도 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
분위기와 맛 둘 다 괜찮네요 색다른 분위기 원하신다면 추천합니다~	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있네요!!	10
기본 세트에서 모로코음식의 특성을 확인하기가 어려웟지만 독립된 공간과 서비스는 좋았고 맛도 괜찮았습니다 음식에 대한 설명이나 모로코음식 설명을 메뉴판이나 구두로 제공하면 좋겠습니다	10
서비스도 친절하고 특히 룸으로 되어있어서 분위기도 좋고 와인도 맛있었습니다^^	10
음식맛있고 대화방해 안받아서 좋습니다	10
분위기 좋고 타진이라는 요리도 새롭네요	10
가격은 보통, 음식은 색다른게 많아서 좋았습니다.	10
일단 들어가는 입구부터 이국적인 분위기에요 커튼으로 다 칸막이가 쳐있어서 프라이빗해요. 모로칸음식-타진을 제일 기대하고갔는데 현지의 맛과는 완전히 다른 그냥 새로운 다른 음식이에요. 타진에서 실망했지만 오리스테이크는 정말 깔끔하고 맛있었어요. 파스타나 피자도 추천이 많더라고요. 다음에는 먹어봐야겠어요. 와인바 레스토랑답게 와인의 종류가 많았어요. 조명도 은은해서 소개팅장소로도 괜찮을것같고 친구들끼리 와서 먹기도 좋을것같네요. 재방문의사있어요!	10
분우기 좋습니다. 평일에는 예약까지는 할필요 없을 것 같아요.	10
분위기두 좋구 직원분들도 친절하시구 음식도 맛있었어요. 네이버당일 예약으루 기다리지않아서 더좋았넌요	10
분위기 좋고 아주 강추합니다.	10
천장은 다 뚫려있어서 대화소리도 다 들리고 좀 시끄러워서 완벽하게 프라이빗한 공간은 아니지만, 강남역에 이런 곳이 있다는건 진짜 좋은거 같아요! 친구나 연인끼리 가서 오붓하게 시간 보낼 수 있는 곳인것 같습니다. 음식맛도 괜찮은 편이고 술 종류도 다양해서 좋았어요!	10
분위기 좋습니다	10
공간이 전부 분리돼있어서 대화하기 편하구요. 음식은 적당히 괜찮은 것 같습니다.	10
너무 맛있는 음식과 분위기 있는  장소의 매력에 푹 빠졌어요.색다른 음식에 놀랐고아늑한 분위기속에 오랜만에 만난 지인들과 좋은 시간 보낼 수 있었어요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
소개사진에 나와 있는것처럼 분위기 좋은 곳이었것 같고, 하우스 와인도 좋았던것 같습니다 그런데 제가 갔을 시간대가 그런진 몰라도 주위에 시끄러운 테이블들이 많더라구요.. 조용한 분위기인줄 알고 예약했는데... 이건 복불복인것 같네요 ㅎ 분위기는 특이하고 좋았어요~	10
친절하고 인테리어도 특이하고 맛도 괜찮았네요	10
맛도 좋았고 분위기도 좋아서좋은 시간 보낼 수 있었던 것 같습니다~	10
무난합니다 ㅎㅎ	10
처음에는 위치를 잘 못찾아서 잠깐 거리를 헤매였지만 들어가고나서는 정말 좋았습니다. 차돌박이 파스타와 티라미슈 피자를 시켰는대 차돌박이 파스타 정말 맛있었어요. 티라미슈 피자는 후식 느낌으로 달콤하고 맛이있었는대 둘이 먹기엔 좀 많았어요. 둘다 강추 메뉴 입니다. 그리고 네이버 예약 정말 편하네요 ㅎㅎ	10
안락하니 넘 좋았어요특힌 사람들 의식하는 이들에게 제격일듯게다가 맛까지 굿~	10
분위기도 좋고 맛있어요!	10
맛괴분위기는 모두 괜찮았습니다. 조명도 은은해서 소개팅하기엔딱인듯~~ 맛도 나름 여자입밋과 남자입맛 만족시켜줬습니다.  대신 주차장이 정말 형편없었어요,  발렛도 안해주면서 주차비2천원을 내라고하고, 싫으면 그냥 가시던가요 이러면서 시비조로 말히더라구요. 그사람 때문에 기분잡쳤지만 친절한 주인분과  맛때문에 그나마 기분이 좋아졌네요~~	10
처음먹어보는 음식이었어요 분위기도 좋고 맛도 있었어요 ^^	10
맛은 괜찬은데 실내가 그리 깨끗하지 않은 느낌이었습니다	10
좋습니다!	10
