호텔 레스토랑답게 전반적으로 깔끔하고 친절한 서비스가 매력. 구성 자체는 디저트 전문보다는 가성비가 조금 떨어진다고 느껴질 수 있다. 다만 전반적인 이용 경험적 측면에서 훨씬 좋았고, 다른 사람에게도 추천해줄만 하다.	10
전반적으로 만족한 편입니다. 아무래도 디저트 중심이다보니 느끼하고 남기게 되는 건 사실이지만 분위기 내기 좋고 가성비 괜찮습니다. 특히 매콤한 떡볶이 구성이 좋았어요	10
비주얼 만족, 달달구리 디저트 좋아하시는 분들은 딱인듯! 파운드류 젤 맛있음,  커피 무료제조바가 있어서 중간중간 개운하게 리프레시 가능. 로제떡볶이 맛있음(그러나 그릇크기에 비해 양이 살짝 애매하게 담겨있어 아쉽지만 맛은 전혀 아쉽지않음) 전체적인 분위기 좋고 직원들 친절해서 잘 먹었습니다	10
2년전에 다녀오고 만족했어서 다시 예약했는데 좀 실망스러웠어요.  이전엔 모든 디저트를 다 먹어도 질리거나 답답하지 않았는데 이번엔 메뉴구성이 너무 목메이고 달았어요.  파운드케익, 스콘, 까눌레 구성이 너무 헤비했고 마카롱은 꼬끄와 필링 둘 다 너무 달았어요.  음료 선택권도 와인, 스무디 딱 두종류여서 차 가져오면 스무디만 고를수있어요. 커피와 홍차도 제공되지만 이전엔 에이드도 있었는데 아쉬웠어요. 딸기 단가가 많이 올랐다고 하지만 딸기를 주제로 한 디저트세트인만큼 색상이나 데코, 딸기잼 등으로 충분히 가격맞춰 구성할 수 있었을텐데 아쉬움만 남은 식사였어요. 그래도 직원분들은 엄청 친절하시고, 음식도 조합이 아쉬울뿐 맛있었어요. 주차는 기계식 발레여서 대형 suv는 안되는것같아요.	10
덕분에 친구랑 좋은 추억 만들었어요❤︎ 음식도 너무 맛있었고, 분위기 완전 짱짱 직원분들도 매우 친절하셔서 더 좋았던 것 같아요:) 감사합니다!	10
눈으로 즐거웠으니 그걸로됐어요! 무엇보다, 예뻐서 방문하시는분들이 많으실텐데 생각보다 조명도 어둡고 분위기는 별루라 예쁘게 나오진않네요? 조명이 문제인것같네요! 그래도한번정도는 방문할만합니다!	10
매년 가고있어요~ 가성비 좋고 위치, 주차 편해서 가는 딸기 에프터눈티 세트..떡볶이랑 퐁듀는 맛있는데 다른 구성은 음.. 조금 아쉬웠어요~ 딱히 먹을게 없어서 다 남겼어요..그리고… 1층 인셉션에 딸기뷔페 왔다니 3층으로 가래서 올라갔다가 다시 1층 라운지로 가래서 기분이 좋지 않았네요.. 1층 라운지 뻔히 보이는걸 직원분들이 그정도도 모르고 있는건지..  	10
가성비 좋긴한데 햇빛이 역광이라 사진도 예쁘게 안나오고 화장실은 한칸밖에 없어서 별로였어요ㅠ	10
우선 뷔페형식이 아니라 아쉽지만... 시국이 시국인지라ㅠㅠ 그리구 보기엔 예쁜데 메뉴가 딸기로 다양하게 만든 메뉴를 생각했는데 그것도 그렇고 딸기랑 잘 어울리는지도 모르겠더라구요...! 그래도 평일이라 그런지 한산해서 얘기하면서 먹기엔 좋았어요:) 또 얘기하면서 먹다보니 생각보다 배가 차더라구요.!	10
기대 안했던 부리또가 계속 아른거리게 맛있었고 미니버거는 3시에 배 채우기 좋았다는 생각이 들어요! 직원분이 굉장히 친절하셨고 다쿠아즈랑 크림무스케이크가 기억에 남는 맛이에요. 레몬파운드 케이크도 촉촉 상큼해서 따로 사고 싶었고 라떼는 따로 말씀드려서 받았는데 고소향긋해서 좋았어요~ 화장실 깔끔하고 친구랑 대화하기 적당하다고 생각해요. 다만 원래 진행되는건 3층인데 장소가 변경되어서 그런지 로비랑 붙어있는게 소음이나 분위기로는 좀 아쉬웠어요.	10
저녁 부페는 가짓수도 적고 음식이 다 식어 있어요ㅠ 생수는 하루에 추가제공이 2병밖에 안된다는 소릴 프런트에서하는데 하우스키핑 연락하니 추가로 더 주셧어요	10
간단히 차 마시기 좋아요. 떡볶이가 생각보다 맛있었고 부르게스타는 그냥 크게 찍어봤어요 ^^;; 주차장 입구에 발렛 대기 차량이 많아서 놀랐는데 불편함은 없었어요.	10
케이크류는 물론이고 떡볶이는 기대 안했는데 왤케 맛있는거죠? 떡뽀끼에 계란 있는거 개조음직원분들도 친절하시고 너무 좋아요	10
가성비 좋고 소모임 하기 좋아요^^ 맛있게 잘 먹었습니다	10
개인적으로 망고시즌보단 청포도시즌이 더 맛있었어요. (다쿠아즈 제외하고) 든든하게 맛있게 싹다 먹었어요~ 부리또, 햄버거, 감튀가 단짠단짠을 잘 잡아준듯!	10
맛이 괜찮아요 커피도 굿 샴페인도 맛있다고 하네요	10
가성비 좋고 예뻐서 좋아요 떡볶이가 제일 맛잇엇어요!	10
레스토랑 분위기는 낮이라 그런가 그냥 평범했고 크게 분위기 좋은 인테리어까진 아니었어요애프터눈티는 먹을 만 했고 커피는 바를 이용해서 무제한 제공되는 점이 좋았습니다 그리고 로제 떡볶이가 맛났어요  다만 직원분들이 제가 먼저 인사를 하면서 나가는데도 인사를 안하시더라구요  그때 중요한 얘기중이셨을 수도 있겠지만 그런 부분이 조금 호텔 라운지치고는 아쉽게 느껴졌습니다 그밖으로는 친절하셨어요	10
음식도 맛있고 커피와 차가 무제한이라 좋았어요!	10
일요일에 갔는데 생각보다는 한산해서 대화하기 좋았습니다.주차도 편리하고 좋네요.	10
애프터눈티 셋트와 함께 한 시간 넘 행복했어요!! 저는 딸기베린, 마카롱, 브루스케타, 파운드케이크 , 떡볶이가 맛있었어요!!!!!!	10
애프터눈티 타임에 다녀왔어요.  주차 편하고 (2천원 발렛) 음식 맛있고 직원들 친절해요.  다만 아쉬운건... 음악이 좀 아쉽더라구요.  약간 컨셉이 중구난방. ㅠㅠ 	10
직원분들이 정말 친절하셨던 ㅎㅎ 즐기고 왔어요! 처음 장소에서 변동된건지 생각보다 매장규모가 작아서 두시간 머물기엔 불편하겠다는 생각이 들었는데 막상 있다보니 그런느낌이 전혀 없었네요. 비주얼은 진짜 최고입니다 dd 너무 세련되고 예쁘게나와요! 눈으로 이미 한 번 배불리먹음... 다만 맛의 품질적인 면에서 조금 아쉬운 부분들이 있었던 것 같아요. 살짝 눅눅한게 보관기관이 좀 된걸 먹는 기분..ㅠㅠ 그외엔 좋았어요! 이만하면 가성비좋다고 생각했습니다	10
맛있었고 뭐..항상 그렇지만 크림종류 디저트들은 느끼했다.. 떡볶이는 너무 맛있었고 카나페 종류는 너무 맛있었음. 좀 걸어서 들어가야하지만 한 번 쯤 갈만함.	10
가격이 싸서 와봤는데 역시 아니네요. 모양은 그럴싸하지만 요즘 전문 베이커리 카페가 많고 경쟁이 심해서인지 평균 이하입니다. 떡볶이도 다 식고 불어서 실망했습니다.분발해야 될 것 같습니다.	10
이전에도 방문했는데 음식이 전반적으로 매우 마음에 듭니다. 디저트 맛도 보강되고 떡볶이나 짭짤한 식사류에도 신경을 많이 쓴것 같아서  다 맛있었습니다. 차와 커피는 셀프 리필되는게 좋았어요 	10
서비스 1점. 맛 1점..	10
가본 딸기 애프터눈티 중에 제일 구성좋고 맛있음 	10
먼저 부담스럽지 않은 가격이 만족스럽습니다. 주차가 편리하고 주차장에서 엘레베이터를 통해 바로 입장 가능한 동선이 좋네요. 깔끔한 인테리어에 적절한 자리 간격도 마음에 듭니다. 맛이든 모양이든 매력적인 포인트가 될 수 있는 케잌이 하나 정도 포함되면 참 좋을 것 같습니다.	10
버거도 포함되어 있어 든든하고 디저트도 많이 달지않아 맛있었습니다~처음 나오는 티와 샴페인도 좋았구요. 다만 추가적인 커피&티가 셀프인걸 미리 고지를 해주셨음 좋겠네요. 처음 갔는데 말씀을 안해주셔서 다른 테이블 손님들이 가져다 마시는걸 보고 먹었습니다..그리고 서비스시간동안 적어도 한분은 고객 쪽을 보고 계셨으면 좋겠어요 문의사항이 있었는데 아무도 보고 계시질 않아서 문의할때 좀 힘들었습니다	10
메뉴그대로 나와요~ 로제떡볶이가 젤루 맛나요 ㅋ	10
여자들끼리 수다타임하며 맛있게 즐겼습니다~~	10
떡볶이 너무맛있어여 ㅎㅎ 케이크류가 조금 더 있었으면 좋을 것같아요! 차랑 커피 무한이라 좋아요	10
애프터눈 티세트 처음이었는데딸기도 시지않고 너무 맛있었어요😋😋	10
애프터눈 분위기는 이뻤어요. 딸기도 맛있었고요. 근데 주차가 2시간에서 조금만 더 넘어도 요금 내야 하네요	10
눈도 입도 아주 달달한 시간 보냈어요~ 가성비도 좋아요!	10
맛있어요ㅋㅋㅋㅋ가격대비 괜찮은거같아요!!	10
친절하고 좋은데 늘 청소를 하다 만 느낌이 들어요.. 수건은 좀 교체가 필요해요	10
좋아요	10
떡볶이가 있어서 덜 물린 것 같아요 맛있었어요	10
침대가 편안해서 좋았어요. 또 이용하고싶어요	10
직원분들 친절하고 구성도 좋아요! 	10
좋은 시간 보냈었습니다 !!	10
물회가 제일 맛있었고. 케이크류가 너무 별로....빙수맛있었고. 커피리필해서 여러번 먹을수 있는거 좋아요.카페분위기는 음..아무느낌없음.	10
맛있어요 좋아요	10
가성비 좋은 애프터눈티	10
가성비 좋고 맛있어요!	10
가성비가 좋아요😊	10
엘리베이터가 약간 불편했는데 그 점 빼곤 대부분 만족했어요. 	10
호텔망고빙수가 유명해서 친구들과 점심식사후 후식으로 먹으러 갓는데 맛잇어요!빙수는 세종류 중에 선택할수 잇엇는데 망고빙수는 달콤하나 평범한거 같앗고 복숭아빙수는 복숭아철이 아니라 그런가 통조림을 쓴거 같아 너무 아쉬웟어요ㅜ냉파스타는 단짠조합으로 좋으나 임신하면서 바뀐입맛으로 제취향은 아니엿던거 같아요(매콤)  망고스무디는 익숙한 맛이엿어요!디저트는 전반적으로 커피와 마시기 좋아요	10
맛있었어요	10
친절합니다~~	10
가격에 비해 구성도 알차고 맛도 너무 맛있어서 좋았어요! 다만, 시간이 너무 짧아서 다 먹기엔 시간이 너무 촉박했다는 점과 시간이 지나면 식감이나 맛이 아쉬워지는 무스 케이크 같은 게 많아 뒤로 갈수록 다 녹고 식감이 떨어져 아쉬웠습니다. 그래도 눈도 즐겁고 입도 즐거운 행복한 시간이었습니다! 기회가 된다면 나중에 코로나가 끝나고 좀 더 길게 있을 수 있을 때 한번 더 가고싶네요 : )	10
좋아요	10
가성비대박 ㅋㅋ그리고 사진두 이쁘게 잘나오고요~ 맘에 들엇구 엡터눈티인데 식사대용도 가능해서 왕 좋았어요 ! 다만 직원끼리 의사전달이 안되는지 똑같은내용을 4번 물어보고 가시고 예약시 3인했는데 음식은 2인밖에없다구 해서 저희는 2인만 계산해서 좋았지만 여려명일경우는 꼭 인원수 체크 하는게 좋겠네요 ㅎㅎ 2인이 3인끼리 먹어도 배부를 만큼 양은 많았어요 ! 저희는 꿀이였네요 ㅎㅎㅎ	10
평일에 가서 그런지 조용하고 복잡하지 않았어요. 여러가지 디저트를 예쁘게 한상에 내줘서 보는 즐거움이 있었네요. 소면요리가 특이해서 신선했어요. 음식 맛도 평타는 쳐서 야무지게 다 먹고 나왔습니다. ㅎㅎ 배가 엄청 부르는 양. 	10
맛있는것도 있고 좀아닌것도있긴햇지만전체적으로깔끔하고 커피도무제한에 친절함도 넘좋았어용	10
15분정도 일찍 도착했는데 1층 다시 내려가서 기다려달라고하고 그럴거면 처음 1층에 문의 했을 때 기다려달라고 했으면 좋았을것같아요. 치우기편하고 서빙하기 좋게하려는지 순서대로 자리에 앉히다보니 평일임에도 불구하고 다닥다닥 붙어 앉고... 뷰는 그냥저냥 나쁘지않았어요. 디저트도 맛도 뭐.... 가격 생각하면.... 빙수는 맛있었어요. 아래처럼 뭐 사진은 예쁘게 나옵니다.	10
의외로 물회랑 반미 맛집...!찐 망고주스 정말 맛있고 물회랑 빙수까지 맛있었어요!!디저트류는 치즈무스가 맛있었어요:)	10
사람도없고 조용하고 비쥬얼만큼 맛도 따라주고 구성도 가성비대비 너무 좋아요💙 	10
작년에이어 올해도 방문했어요 이번엔 물회파스타가 포함되어있었고 괜찮았어요!	10
햄버그 스테이크가 제일 좋았고 그다음은 샌드위치랑 어니언링이었어요 그렇지만 딸기 좋아하는 입장에선 대체로 만족했습니다 라떼가 조금 단맛이 부족했지만 자유롭게 이용가능한 커피나 차 종류가 그럭저럭 괜찮았어요	10
단 걸 잘 못먹어서 많이는 못 먹었지만 전체적으로 밸런스가 잘 맞아서 예쁘게 먹고 왔어요ㅎㅎ 망고 디저트가 많아서 빙수는 복숭아로 선택했는데 괜찮더라구요 다만 예약할때 옵션으로 미리 고를 수 있으면 더 좋을거 같아요 현장에서 고르자니 약간 애매하더라구요ㅎㅎ 사진도 예쁘게 잘 찍고 잘 먹고 왔어요~~	10
직원분들 친절하시고 디저트류 다 예뻐요 커피도 맛있어요 그치만 빵이 어마어마하게 맛있진 않아요	10
망고 원없이 먹고왔어요~복숭아빙수, 전복물회도 맛있네요♡♡ 직원분들도 친절하시고 당 충전 잘 하고 왔습니다!	10
가성비에 가심비까지 다 잡은 망고 애프터눈티!! 즐거운 시간 보냈습니다. 그리고 직원분들도 매우 친절했어요. 	10
생각보다 애프터눈티세트의 구성이 좋아서 아주 마음에 듬.2인이 공식적으로 이용하도록 구성되었고 망고가 주류라 더 좋음.강추.	10
분위기 좋은곳에서 오랜만에 힐링하고왔습니다. 구성도 좋고, 맛도 있고, 가성비도 괜찮았어요~ 	10
좋아요	10
좋아요~ 다만 커피셀프바에 샷잔 사용하게 해주셨으면	10
굿	10
전체적으로 맛있고 좋았습니다. 디저트류는 생각보다 그저 그랬지만 망고빙수랑 망고스무디 치즈케이크가 맛있어서 좋았어요. 가격이 너무 사악해서 두번은 못갈거같아요ㅠㅠ	10
서비스랑 음식양 좋아요혹평이 가끔 있어 걱정했는데 저는 가격수준은 하는거 같아요티팟이 별도로 있으면 좋을거같은데 대신 딸기라떼나 스무디를 주고 티는 무제한으로 마실수 있게 해주네요 저는 가격대비해서 괜찮았어요^^	10
창가쪽 소란스럽지 않은 자리 주셔서 좋았습니다~물회 파스타?를 같이 주셔서 처음에는 당황했는데 디저트들이 달아서 나쁘지 않게 어울렸어요!  좋은 시간 보냈습니다~ 빙수와 디저트 종류도 다양했고 가성비 훌륭하다 생각됩니다~	10
3인이었는데 3번째사람은 쟁반에 나누어줍니다 친절도는 좋았구 디저트는 몇가지는 괜찮은데 무스나 그런종류는 미묘한퀄리티였어요 함벅스테이크는 ..엄청맛있고 애프터눈티 가성비는 인정해요	10
굿👍	10
너무 맛있었습니다! 선택하는 음료는 소다보다는 라떼가 더 맛있네요 ㅎㅎ 단맛에 질리면 티백을 우려서 차와 함께 먹어도 좋았구요, 스콘이 너무너무 부드럽고 고소했습니다. 스테이크도 맛있었어요. 고기 밑에 깔린 매쉬드 포테이토에 치즈가 섞여 좋았어요.	10
가성비 좋은 프로모션이었어요. 티 보다는 케이크와 빙수가 주이긴 한데, 커피가 무한 리필인 게 좋네요 	10
커피,우유는 무한셀프. 망고스무디로 시작해서 빙수,물회, 흑임자떡, 베이커리까지 여자 둘이 배불러 쓰러지고 저녁 굶었어요.	10
맛있고 사진찍기 좋은곳 이네요~~	10
두번째 방분입니다 일행이 매우 만족하네요	10
비오는날이라 한적했고 직원분들 친절하고 좋았어요! 작년구성이 더 좋았던것같긴 해요ㅠ	10
메뉴 모두 맛있었습니다. "애프터눈티"세트라 점심을 시리얼로 먹고갔는데 너무 배불러서 다 못먹었습니다 ㅠㅠ 점심대신 먹어도 충분하구요. 반미샌드위치나 물회(라기보단 냉파스타)가 매운편이어서 디저트로만 구성된거보다 매콤달콤이 번갈아 있어 먹기 좋았습니다!	10
조아여~~~	10
구성이 다양하고 맛있어요.기분전환하기 좋네요.	10
친구랑 갔는데 뭐 하나 빠짐없이 좋았어요	10
독특한 시도를 한 점이 눈에 띄었습니다 피스타치오+망고는 피망 맛이 났고 매콤한 소면에 망고..고수에 망고...독특한 경험이었어요 망고 스무디, 콜드파스타, 빙수 등 차가운 음식이 많은 편입니다 여름이 다가오는 계절이니 좋다고 생각해요 제목에 망고가 들어가있지만 망고 100%! 보다는 망고 30%에 가까웠어요 서비스에 약간 어색하고 불편한 감이 없잖아 있었습니다 서빙이나 망고빙수를 요청했는데 복숭아 빙수를 가져다주시고, 우리 망고 요청드리지 않았나? 라는 대화를 들으셔도 그냥 놓고 가시고 뜬금없이 크게 귀에 꽂히는 스무디 기계 소음..이런 점은 개선해주셨으면 합니다 착한 가격에 (종종 들리는 소음을 빼면) 조용한 분위기, 맛있는 디저트까지 한번쯤은 추천하고 싶지만 두번은 글쎄요	10
가성비 최고라 생각합니다	10
메뉴 구성이 매콤 달콤해서 조화롭네요! 딸기 시즌보다 더 나았어요	10
너무맛있고 직원들 너무 친절해서 좋았어요!! 	10
물회가 맛있습니다정말로 싹 내려줘요창가자리는 미리미리 문의~	10
망고쥬스, 망고빙수, 망고물회 맛있었어요~~ 아이랑 갔는데 물회랑 샌드위치가 조금 매웠어요~ 예전 딸기에 비하면 조금 메인 식사가 아쉬웠어요~~ 직원들도 친절은 하신데 전문성을 살짝 아쉬웠네요~~	10
오마이베리때 꽤 만족해서 망고 시즌에 한번 더 갔습니다. 반미, 소면, 망고쥬스는 꽤 만족해요 스콘은 그냥 그랬고, 브라우니는 맛있었지만 딸기에비해 무거운 식감인 망고 요리를 계속 먹는데 단걸 또 먹으려니 버거웠어요  망고가 안그래도 무거운데 디저트들이 무스류가 엄청 많았어요. 느끼한 느낌이고 식감이 부드럽다기보단 푸딩같기도 하고 좀 별로인데다 솔직히 맛도 없었어요.. 특히 복숭아 빙수. 빙수 비쥬얼은 정말 좋은데 저 가운데 커다란 복숭아..아이스크림같기도한데 별로 차갑지도 않고 텁텁 느끼?하고 정말..별로였어요 요리중 1/3은 괜찮았으니 별 1개는 할까 했다가...진짜.. 솔직히 이 가격주고 이정도 만족도라니...너무 실망해서 최하점을 매겼습니다. 같이간 조카가 화냈어요. 전 반은 남겼고 걘 10%먹었네요	10
디저트들은 단 편 함박스테이크 맛 괜찮았어요 스콘이랑 양파튀김도 맛있고 소스들도 찍어먹기 좋았어요 화장실이 한 칸인건 아쉬웠어요	10
많이 달아서 먹기 힘든 비주얼인데 의외로 넘넘 맛있게 잘 먹었어요. 구성이 좋았고 분위기도 괜찮았어요	10
디저트보다 함바그랑 샌드위치가 맛있었어요! 디저트는 차라리 가짓수를 줄이고 퀄리티를 높히는게.. 음료의 다양함도 없어서 쪾끔 아쉬웠지만 직원분들이 친절하시고 조용해서 좋았어요 	10
구성은 좋았으나 디저트는 개인적으로 별로였어요	10
사람도 별로 없고 조용하고 친절했어요.	10
좋아요	10
망고가 진짜 미쳤어요.... 진짜 달달하고 최고에요	10
가성비 좋아요	10
서비스최악입니다. 월욜오후에 한가하니 당일 결제한다고 했는데 안된다고 무조건 전날 완불해야한대서 그렇게하고 갔더니 손님 딱 하나 있더군요. 그러려니 했습니다.  가장 기분 나빴던건 세시반에 가서 거의 네시 다되서 음식을 받았고 다섯시쯤에는 반정도밖에 못 먹은 상태였는데 카운터 여자직원이 오더니 나가라고 하더군요. 어차피 사람도 없는데 조금만 더 있으면 안되냐니까 저희가 앉은 자리가 예약석이라고 나가래요;; 그럼 남은 음식들 포장해주면 가겠다고 하니까 호텔 방침상 코로나 때문에 또 포장은 안된다더라고요? 코로나랑 포장이랑 무슨 상관인지 황당.. 그럼 먹고가야겠다고 하니 그럼 자리를 구석으로 옮기래요. 군대 결국엔 6시까지 브레이크타임이었고 손님 1 명도 안오더라요.. 7만원씩 받아먹고 서비스는 김밥천국수준!	10
가격대비 괜찮다했는데 별로였어요 파스타라기보단 물회에 소면 넣은 느낌이고.. 빙수는 그냥 무난했고 나머지 디저트류들이 정말 별로였어요.. 망고스무디도 생망고 들어가고 했을줄알았는데 시럽느낌이고 전체적으로 조화롭지가 못합니다 사진찍기만 좋아요	10
테이블마다 소독용 물티슈가 있어서 좋고, 테이블 간격도 적당했어요.음식중에는 함박스테이크가 제일 맛있었어요.초코 퐁듀도👍🏻👍🏻 단거 즐기시는 분들은 좋아할것같아요. 양도 많아서 배불렀어요. 트레이 상단 우측에 딸기푸딩같은건 제 입맛엔 별로 였어요 ㅎ ㅎ 	10
좋아요	10
일단 예약제다보니 조용하고 쾌적해서 좋았습니다. 직원분들도 친절하시구요~ 디저트 뿐만 아니라 딸기음료도 먹을 수 있고(커피와 차 무제한), 함박스테이크랑 어니언링, 랍스터롤도 있는 구성이 좋아요! 나중에는 배불러서 좀 남겼어요^^; 가성비 있게 호텔에서 먹기 좋은 애프터눈티였습니다. 전체적으로 좋았지만 살짝 아쉬운 딸기 상태와 깔끔하지 못한 데코(사진)에 별을 조금 뺐습니다ㅠ	10
굿	10
라운지 위치가 역광이였던건 좀 아쉽고, 딸기들이 달아서 좋았어요. 대체적으로 달달했습니다 	10
망고시즌이 되서 갔는데 매콤달콤 맛있습니다~ 그런데 무스는 너무 달아서 딸기도 그랬는데 망고도 안먹게 되네요 	10
물회가 느끼함을 확 잡아주네요	10
맛과 다 좋았는데  직원분들 일하시는 소음이 자꾸 인상이 찌푸려질 정도로 시끄러웠어요….	10
자리 배정은 예약 선착순이라구 하네욤. 제일 먼저해야 창밖이 보이는 자리를 앉을 수 있어요. 딸기음료는 라떼와 소다중 고를 수 있는데 소다는 단맛이 거의 안나요! (근데 그게 낫더라고용 ㅎㅎ다른 디저트들이 넘 달아서) 커피와 차는 셀프로 가져다 마셔야 합니당.. 커피는 자동 머신이에요(호텔 조식 먹을 때 먹을 수 있는 커피) 차는 티백으로 여러종류 준비되어 있어요. 처음에 양파링이랑 작은 샌드위치 먼저 먹으라구 안내해주시고, 그 뒤에 햄벅스테이크가 나와여.근데 갠적으로 샌드위치랑 양파링은 조금 두었다 드시는 것을 추천. 왜냐면 뒤에 디저트가 계속 달아서 단짠 생각나욤 ㅠㅠ 디저트 종류가 많았는데 차라리 한두가지 줄이구 퀄리티 올리면 좋았을 것 같다는 작은 의견.	10
너무 맛있고 친절했습니다~	10
진짜 맛있어요~ 분위기도 최고고 안내해주시는 직원분들도 너무 친절하셨습니다.	10
조금 시끄러웠는데 사람이 많으니 어쩔 수 없었어요. 음식은 대체적으로 맛있었고 직원분들이 많이 바빠보이시긴 했지만 서비스도 좋았어요 ^^ 둘이서 6만 9천원에 이 정도 서비스, 이 정도 구성이면 무난하다고 생각해요	10
우선 위생상태가 별로였어요. 음식들도 하나같이 퀄리티가 떨어지고 별로였습니다. 2인 61000원이라면 자리세도 있겠지만 전반적으로 가격보다 못 미치는 느낌이 들었습니다. 심지어 일찍 들어갔는데 가장 늦게 음식이 나오고 제대로 된 설명조차 없었네요 다신 가지 않을 것 같습니다.	10
정말 최고의 딸기파티였어요ㅠ♡맛의 천국... 다음에 또 갈게요!!!	10
음식은 가격대비 괜찮아요 딸기음료포함에다가 함박스테이크, 각종 디저트까지 배불르게 먹을 수 있었어요 아무래도 디저트가 달다보니 커피가 땡기는데 커피랑 차도 무한으로 가져다 마실 수 있어서 좋았구요! 다만 커피 기계가 좀 관리가 안되어있다는 느낌이 있어구요..분위기 자체는 그냥 일반 카페? 같아서 조금 아쉬웠어요 그렇지만 음식은 너무 만족스러웠어요	10
일단 직원분들이 굉장히 친절하세요 설명도 너무 잘해주시구요 !! 딸기라떼 딸기에이드도 너무 맛있었고 특히 햄버그? 가 덜 자극적이고 담백하면서 너무 맛있었어요 !! 생각보다 다른 디저트들이 많이 달아서 커피를 많이 마시긴했지만, 그거 빼고는 다 좋았습니다 !! 커튼이 쳐져있긴 했는데 햇빛이 너무 세서 눈이부셨어요...* 그래도 전체적으로 좋았습니다 :)	10
신도림 쉐라톤 애프터눈티는 너무 노맛이라 여기도 맛에대해선 크게 기대안했는데 너무너무 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
엄청 기대하고 가서 그런지.. 조금은 실망했어요 망고는 신선하고 마싯는데 디저트종류가.. 뭐랄까 너무 무스류만 많아요 근데 물회파스타 진짜 대존맛이에요!	10
가성비있어요	10
저번 시즌보다 더욱 상큼해져서 너무 좋았던 딸기애프터눈티 세트였어요! 저번이 강력한 단짠단짠 이었다면 이번에는 코스요리를 즐기듯 편안하게 각 메뉴에 집중할 수 있었어요 제일 아래층의 푸드류를 먼저 즐긴뒤 반시계 방향으로 먹다가 마지막에 센터의 타르트를 먹으면 좋다고 안내해주셔서 그대로 해봤는데 정말 맛이 이어지는게 너무 만족스러웠어요 특히 큐브모양의 무스케익은 표면처리가 너무 신기해서 만드는 방법이 궁금했을정도! 음료도 딸기의 맛을 더 살려주는 에이드와 라떼로 준비되서 취향껏 선택 가능! 일행이 갑각류 알러지가 있어서 미리 요청드렸는데 비프롤로 바꿔주셔서 안심! 함박스테이크와 어니언링도 너무 맛있었고 어니언링은 초코퐁듀로 해먹으면 또다른 맛이 난답니다 좌석간 거리두기도 잘 지켜지고 있어서 더욱 안심됬어요	10
먼 길 떠나는 친구를 배웅하기 위해방문했어요. 디저트 맛은 좀 아쉽지만 플레이팅.서비스 만족입니다.	10
가장 맛있었던 샌드위치...  디저트 종류랑 음료는 다 노맛이었음. 잼도 별로였고, 스콘은 괜찮았다..  가격대가 이거의 반정도라고 하더라도 재방문의사 없음. 왜냐하면 딸기 디저트 종류가 모두 맛이 없었느므로..	10
좋아요~~	10
잘차려진디저트는힐링이에요	10
양도 적당하고 맛있었어요! 딸기 사랑하는 사람이라서 모든 메뉴가 좋았다네요💕💕	10
맛도 꽤 좋았고 구성도 좋았어요. 요리류와 디저트류가 적절히 섞여있고 특히 함박스테이크가 너무 맛있었습니다! 딸기시즌은 내년에 또 갈 마음이 있어요(근데 오마이 망고는 왜그래요..,)	10
햄버그 맛있어요 간단히 배도 채우고 디저트도 먹고 커피는 무한리필 ~~ 호텔이랑 안전하고 충분한 시간이었습니다^^	10
너무 좋있어요 . 함박스테이크 호불호라던데 전혀 그렇지 않던데요 . 따뜻할때 먹으면 더 좋지만 식어도 맛있었어요. 전체적으로 막 달지도 않고 밸런스가 좋았어요.	10
티세트 전반적으로 만족스러웠습니다. 차 종류도 다양하게 준비되어 있었고 특히 딸기들이 정말 맛있었어요. 다만 커피는 정말로 맛이 없었습니다... 그 외에는 다 맛있었어요	10
특별히 뭐가 맛있다고 하기 보다는 그저 다 맛있었다	10
구성을 잘 모르고 갔는데 식사류까지 나오는줄은 몰랐어요! 메뉴 구성 저말 좋았구 맛있어서 다 먹고싶었는데 다 먹을 때 즈음 되니까 정말 배부르더라구요.. 저는 개인적으로 아깝지 않았어요! 즐거웠습니다~ 	10
맛있어요♡커피나음료도 가져다마실수있고디저트들이 다맛있네요! 만족합니다~	10
굿	10
굿	10
메뉴 전반적으로 다 괜찮았고 매니저로 보이는 직원분이 매우 친절하셨어요오랜만에 기분전환 하고 왔어요	10
지난번은 치즈축제때 갔는데ㅎㅎㅎ딸기도 잘먹고갑니다ㅎ	10
좋아요~ 다만 양이 정말 많아가지고... 2인이서 갔는데 2/3만 먹을 수 있었던 것 같아요! 그래도 너무너무 맛있었고 이거 먹을거면 따로 밥 안먹어도 될 것 같아요~	10
2시간동안 잘 즐기고 맛있게 먹고 갑니다! 함박스테이크 진짜 부드럽고 맛있고 딸기가 진짜 맛집이에요! 딸기만 집어먹어도 달아요 . 디저트 중엔 얼그레이 케이크가 제일 베스트였고, 제일 달아서 마지막에 먹으라고 언지해주셨던건 한입먹고 정말 너무 달더라구요;;	10
딸기음료가 좀 싱거웠지만 나머지는 맛있었어요~~	10
맛있어요^^넘 양이 많아 다 못 먹어서 아쉽네요 ~	10
비쥬얼은 좋았지만 맛은..ㅠ이만한 가격은 아닌것같아요	10
이성에게 이벤트로 아주 좋습니다~ 	10
직원 응대 상태가 최악입니다~ 자리 배정을 선착순이 아닌 예약석으로 운영한다고 해서 옆 자리도 안되냐니 여긴 사회적 거리두기 좌석이라고 하더니 그 자리에 옆에 사람을 세명이나 앉히더라구요 사회적 거리두기 자리라면서요~ 테이블 빈곳 많은데 왜 굳이 다닥 다닥 붙여서 앉히나요 이러면 예약석도 무슨 소용인가요? 따지려다 귀찮아서 말 안했습니다 직원 교육 다시 시키세요	10
음료는... 솔직히 동네 카페 딸기스무디 그런게 더 맛있어요 ㅎㅎ 배불러서 2명이 먹기에는 좀 힘들어요 전체적으로 아쉬웠어요 스콘맛있었고 조그만 컵에든 귤디저트 젤 맛있었어용	10
가격대비에 맞는 딸기뷔페였던거 같아요	10
귯	10
함박스테이크 너무너무 맛있어요 소스도요! 디저트는 전체적으로 달지 않습니다. 단거 안좋아하시는 분들은 그냥 먹으면 딱이고, 단거 좋아하시는 분들은 초코퐁듀에 찍어 드시면 달달하게 드실 수 있어요. 양파튀김은 맥주를 부르는 맛 ㅎㅎ 직원분들도 친절하시고 사진도 잘나와요.	10
맛있고 분위기도 좋았습니다. 커피와 차종류를 마음껏 가져와 먹을수 있는 점도 좋았고 함박스테이크도 나와서 배가 많이 불렀어요 ~ 재방문 하고 싶어요 ! 	10
오마이망고는 정말 맛있었는데 오마이베리는 디저트류 저번보다 아쉬워요ㅠㅠ 함박이랑 퐁듀는 맛있었고 크럼블, 샌드위치는 맛있었는데 티라미슈랑 오징어링은 아쉬웠어요 	10
음식에 문제있었는데 친절하게 대처해주셨음 디저트가 엄청나게 맛있진 않음 가격대비좋아요	10
엄청친절하세요'◡'✿	10
어니언링이 느끼하고 디저트류는 쏘쏘했어요사진은 예쁘게 잘 나옵니다	10
 나쁘지는 않았습니다만 엄청 좋지도 않았어요. 가격만큼 한다는 느낌. 포함되어 있는 라떼가 밍밍해서 에이드를 추천 드립니다. 함박이 생각보다 그닥이었네요. 마시멜로우와 나오는 딸기 퀄리티가 생각보다 안좋았습니다. 많이 가보신 분들은 덜 만족하실 듯. 적당히 쏘쏘했습니다.	10
정말 좋았어요 딸기 컨셉 한번쯤 꼭 가보고 싶었는데 서비스도 좋고 디저트 종류도 다양해서 굿bb이었습니다	10
전반적으로 맛있긴 했어요  함박스테이크도 있어서 식사 + 에프터눈티 같이 즐길 수 있습니다. (어니언링은 안주는게 나을거 같아요 정말 느끼합니다) 그리고 직원분들이 테이블을 전혀 신경쓰지 않는 느낌이라 ㅠ 먹는동안 커트러리 다시달라고 하거나 기타 등등 문의사항이 있었는데 불편했어요 직접 가서 가져오는데도 신경안쓰시더라구요. 카드 결제 하면서 카드가 다른 고객꺼랑 바뀌는 실수도 있었구요..음식맛과 상관없이 이번일로 포포인츠에 대한 이미지가 좋진 않아 재방문은 안할거같아요 ㅠ  딸기뷔페 유행하니 구색으로 넣으신듯한데  그래도 호텔 체인인데 조금 더 신경쓰실 필요가 있어보입니다.	10
비주얼맛집이라는 이야기만 있어서 맛은 별 기대하지 않고 방문했었는데 맛있어서 정말 만족스러웠습니다한두가지 제 입맛에 맞지 않았던 디저트들이 있었지만 전반적으로 대성공입니당! 다른 시즌에도 방문하고 싶어요! 다음에 또 갈게요!!	10
조용하고 맛도 괜찮고, 단 화장실이 한칸이라 불편했습니다. 	10
처음가보는거라 기대를 많이했는데~ 귀엽고 아기자기해서 좋았네요 ㅎㅎ 봄에 한번 가보는건 좋은것같아요	10
3층에 위치한 레스토랑 관리도 안되어있어 (벽, 유리에 있는 묵은 때들이 잔뜩 보입니다) 위생적으로도 좋지 않게 느껴졌고초코 퐁듀나 음식의 퀄리티가 생각보다 질이 많이 떨어집니다. 제가 갔을때는 주변에 한 7-8 테이블이 있었는데 전부 다 먹은 테이블은 하나도 없었고, 절반 이상 남기고 퇴장한 테이블이 대부분이었습니다. 너무 달고 느끼해서 밸런스도 맞지 않는 느낌이었구요. 한번 갔다오기는 좋았다는 느낌은 있지만 재방문 의사는 전혀 없습니다.	10
다 먹어주겟다며 기세좋게 들어갔는데 생각보다 많은 양에 패배했습니다. 이용시간이 단 2시간인데 좀 더 늘렸으면 좋겠어요 그리고 딸기 꼭지 일일히 번거롭게 떼 먹어야 하는게 좀 불편했습니다.. 인스타 방문용으로는 아주조아용	10
생각보다 많이 실망스러웠어요 ㅠㅠ 맛은 그저그랬지만 서비스는 좋았습니다 ㅎㅎ	10
엄청 배부름.....정말배부름...... 단거 잘 못드시는 분 있으면 난감함. 저도 커피 한모금 케익 한입 번갈아가면서 먹었네요.	10
좋았어요  식사류도 챙겨주셔서 배부르고 만족스럽게 즐기다 왔습니다	10
다른 호텔들의 딸기 디저트들 보다는 저렴하다는 생각에 갔으나 주스는 밍밍한 맛이 나고 디저트들은 그렇게 맛있다고 느끼지 못했다... 후기들 대로 랍스터롤같은 식사류가 맛이 나았는데 함박스테이크는 느끼한 맛도 있었고 계란이 흰자까지 좀 설익은 반숙이라 식감이 좋게 느껴지지 않았음. 어니언링은 무척 기름지고 퐁뒤의 마시멜로우와 딸기 둘다 맛이 별로...초콜렛으로 커버치는 느낌 스콘과 홍차크림이 되어 있던 딸기 디저트가 그중에서 만족스러웠다	10
맛있었습니다	10
맛있는거 : 샌드위치, 피스타치오케익 그 외엔 전부 그냥 쏘쏘. 딸기 자체는 다 맛있었는데 잘 못살린 거 같아요. 커피 무한리필이라 그건 좋아요.	10
10테이블 정도 손님이 있었고 음료는 맛있었지만 베이커리류는 중간.	10
딸기 끝물에서 가서 그런지 딸기 음료가 좀 밍밍했는데 그래서 아 찐 딸기라떼구나 생각이 들었어요 그래서 좋았고 다만 커피 있는 바쪽에 관리가 좀 잘 안되는 구나 싶어 보였어요	10
식사류도 주는건 좋네요, 함박 맛있었습니다. 다만 음료는 부실한편인거같아요.가격이 다른 호텔대비 저렴한건 맞고 가격정도의 값어치는 하는거같습니다.	10
맛있고 가성비 좋아용	10
강남이라 발렛.. 선착순 자리배정이 아니라 예약순 자리배정임.가성비는 엄청 좋음! 	10
커피랑 차도 마실 수 있어서 좋았어요	10
좋아요	10
오 마이 베리인데 함박스테이크가 제일 맛있음... 쑥으로 된 스콘이랑 딸기무스케이크는 무슨 맛인지 모르겠고... 함박스테이크, 랍스터롤, 푸딩 빼고 다 반도 못 먹고 버리고 온 것 같아요... 다른 분들 접시도 슬쩍 봤는데 무스케이크랑 쑥스콘은 다들 남기신 듯... 양은 많아요!!!	10
음식 맛이 별로라는 평이 많아서 조금 걱정했는데 가격 대비 아주 훌륭했어요 맛있게 잘 먹고 왔습니다	10
식사류로 제공된 음식들이 좋았어요	10
발렌타인데이 분위기 내려고 방문 했어요. 리뷰 꼼꼼히 봤는데 다른 리뷰들처럼 디저트는 그냥 그랬어요.. 그냥 호텔 애프터눈티세트 먹으러 온다는 분위기 내기에만 딱이네욤.. 자리가 너무 안좋은 자리여서 사진찍기에도 좋지 않았습니다.	10
애프터눈티 세트이지만 디저트로만 구성되지 않아 식사도 할 수 있어 좋았어요 핫샌드위치랑 마카로니, 바스크 치즈 케이크랑 스콘까지 부담스럽게 많지 않으면서 깔끔하고 담백한 맛이어서 좋았습니다. 세트에 포함된 상큼한 음료 두잔 외에 티와 커피가 무제한 이었던 점도 좋았구요 차분하고 세심한 서비스에도 만족했어요 	10
음료 2종은 둘 다 밍밍했으나 음식쪽은 메뉴 구성이 풍부해서 적절히 배도 차고 하나하나 맛있었습니다	10
2시간밖에 사용 못했던 건 아쉽지만 음식도 분위기도 좋고 모두 친절하셨어요~	10
가격착하고 구성좋구 딸기신선하고 푸짐해요 음료계속 가져다먹을수있어서 좋았어요 ^^	10
양 많고 맛있어요~! 함박🥺🥺👍	10
개인적으로 단 음식을 많이 먹어 질리는 감은 없진 않았지만 서비스나 맛 등등은 최고였던 것 같습니다. 원 없이 단 것 많이 먹고 갑니다. 	10
맛있어요 배 안부를줄 알았는데 마지막쯤엔 완전 배불렀어요 !커피를 마음대로 먹을 수 있어서 좋았어요	10
함버그는 쩝잘하니 맛있어요. 딸기쥬스는  소다랑 무슨 스무디? 둘중에 고를 수 있고, 차랑 커피류는 따로 먹을수있게 셀프바가 있었습니다. 같이 간 친구는 음료 두가지 무난했다고 말하고 저는 맛없다고 했지만 결과적으로 둘다 반도 비우지 못한걸 보니 별로였던거 같아요. 디저트류 1층은 무난한 맛이었고 2,3층 다저트류는 딸기를 좋아하신다면 무난한 맛일거같아요.  분위기는....예쁜지 모르겠어요! 호텔 자체의 분위기가 막 좋다고 하긴 미묘하고 은근 좁았어요 굳이 추천은 안할거같아요	10
가성비 갑! 친절하셔서 좋았어요 분위기도 시끄럽지 않고 조용하고요 구성도 너무 좋아서 거의 다 먹었네요 너무 달지 않아서 좋았어요 재방문 의사 있습니다	10
전체적으로 작년보다 맛이 떨어진 느낌이였어요.빵이 퍽퍽하고 까슬한 느낌이라서 조금 아쉬웠어요.	10
딸기티라미수가 맛있어요 🍓	10
분위기도 좋고 커피도 따라 마실수있고 서비스도 좋았습니다	10
음식은 가격만큼 했습니다. 특별히 맛있지는 않았지만 괜찮았습니다. 하지만 직원들 서비스 태도가 조금 부족하다고 느꼈습니다.  그분들이 별로였다는게 아니라 서비스 시스템 자체가 다른 호텔들에 비해서 부실한 느낌? 이 들었습니다. 직원들은 다 친절하세요!  한번쯤 가볼만 합니다.	10
맛있었어요! 	10
괜찮았어요~	10
양 짱 많아요! 근데 나오는 음료가 진짜 딸기색 우유..? 정도여서 아쉬웠어요	10
맛있구 양도 배부르게 먹기에 충분해요 특히 초코퐁듀가 맛있어서 자꾸 들어갔네요	10
음식 양이 꽤 돼서 식사 안하고가는걸 추천드려요 맛있었어요	10
양이 얼마 안될것 같죠..? 배불러서 죽는줄 알았네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 오후 3시부터 5시까지, 2시간을 친구하고 쉴틈 없이 수다 떨면서 천천히 먹었는데도 배불러서 힘들었어요! 맛있었고, 양도 많았고, 분위기도 적당히 좋았습니다!	10
양 많고 전반적으로 맛있음 다만 스콘은 조금 미묘...	10
가성비좋았는데 테이블마다 있던 사각형플라스틱 휴지?케이스 진짜 너무싸구려같고 분위기 깨네요 내려놓고있었어요 음식은좋았어요	10
음식은 다 맛있고 서버분들도 친절했습니다 - !  다만 창가좌석으로 요청했는데 먼저 예약하신분들자리라고 ..ㅜㅜ 엘리베이터 제일 구석에 앉았어요.. 5시 다 되어서도 세네자리 비어있었네요 .. ㅜ 그점이 아쉽습니다. 또한 안내받은 자리 의자에는 빵부스러기가 가득해서.. 손으로 털고 앉았습니다 .. ㅜ_ㅜ ㅋㅋㅋ 커피바 이용하는것도 안내해주시지 않으셨어요.	10
음 가성비는좋아요그러나 분위기나 시설면에선 . . . 관리가 너무 안된거같아요의자사이 먼지. . 좀충격이었어요 	10
모든 요리와 베이커리가 맛있었어요! 딸기 티라미슈에 초코 퐁듀를 찍어 먹으면 더 맛있습니다!	10
가격대비 잘 먹고 왔어요 ^^	10
예쁘고 사진찍기에도 좋아서 시각적 만족은 별5개에요!   딸기라떼와 함박스테이크는 진짜 장난아니게 맛있었어요! 함박스테이크밑에 같이 나오는 메쉬드포테이토가 너무 맛있어서 그것만 추가해 먹고싶었습니다. 랍스터롤?도 맛있었어요. 근데 디저트들은 다른 리뷰들처럼 별로더라고요... 가기전에 리뷰보고 그냥 취향이 아녔나보다 싶었는데 아니었어요... 달고 느끼하고 좀 이가격내고 먹을 맛은 아닌데 싶었어요. 디저트는 많이 남겼습니다. 퐁듀도 초콜릿이 물 탄것처럼 많이 묽었어요.	10
내 입맛에 다 맛있지는 않지만^^ 전반적으로 맛도 좋고 깔끔하고 친절했습니다.	10
서비스 (3/5) 리뷰 중에 서비스 시스템이 갖춰지지 않았다는 리뷰가 있던데 동감합니다. 이런 호텔 체인에 방문할 때는 수준 이상의 서비스를 기대하기 마련인데, 포포인츠는 시스템이 없는 것 같았어요. 그나마 3점 준 것은 스탭 분들이 친절했기 때문입니다. 좌석 및 공간 (2/5) 좌석 간격은 좁지는 않은데, 전체적으로 공간 자체가 너무 좁고 꾸밈이 없습니다. 답답한 느낌이고 호텔 자체가 뷰가 좋지 않아 그다지 볼 곳이 없다는 것도 단점이에요. 음식 (1/5) 딸기를 기대하고 갔는데 테마 음식보다 일반 식사류를 더 잘 합니다. 어니언 링은 갓 튀긴 것을 내주고 샌드위치와 햄버그에도 신경을 많이 썼어요. 다만 딸기 디저트는 기대 이하고 특히 초코 퐁듀가 싸구려 초콜릿을 쓴 게 티가 나서 정말 별로였네요.	10
저번보다 가격은 올랐는데 양파튀김과 마트에서 파는 마시멜로로 원가절감한것 같아요. 음식이 담겨있던 플레이트들도 폴리싱이 미흡하여 교체를 부탁드렸는데 바로 바꿔주시는 직원분들의 대처는 좋았습니다. 하지만 함박스테이크는 맛있었습니다	10
배부르고 맛있게 먹고 왔어용♥	10
분위기도 음식도 별로였어요..	10
다들 친절하셔서 서비스도 너무 좋았고 양도 적당히 많아서 배가 딱 기분 좋을만큼 찼던거 같아서 만족해요! 게다가 디저트도 쑥 스콘 말고는 다 맛있었어요 :-) 제가 퍽퍽한?거를 못먹다보니 쑥으로 만든 스콘은 아무래도 좀 안 맞았던거 같아요 ㅎㅎ... 즐겁게 시간 보내다 갑니다!	10
퐁듀 나오고 메인 박스를 4시 넘어서 받았는데 4시 35분 정도부터 퇴장 안내를;;;;평일 딸뷔가 별로 없고 궁금해서 가봤는데 웬만한 딸뷔나 호텔 앱터눈티 가신 분들께는 비추입니다 일단 맛이 0~ :(  근처 맛난 카페가셔서 단품 몇개 먹는게 나을듯요 	10
딸기를 워낙 좋아해서 ‘오! 마이 치즈’보다 기대했는데, 생각보다 디저트 보단 랍스터샌드위치나 함박스테이크 같은 식사류가 더 맛있었어요! 달면 달아질수록 너무 물린달까..? 근데 같이 나온 초코퐁듀가 대박이었어요! 좀 별로였던 디저트도 퐁듀에 넣어 먹으면 존맛탱으로 바뀌어요 ㅋㅋㅋ 아, 서버분들이 약간 주문 기억 못하시고 서투르신거는 차차 좋아지는거겠죠? 그래도 기분 나쁘다거나 시간이 아깝지 않았어요- 즐거운 시간이었습니다!	10
너무 맛있게 먹었습니다 ^^분위기도 너무 좋앟어요!	10
엄청달아요 맛있음	10
조용하고, 분위기 좋고! 맛있게 힐링 	10
우선 안내해주신 테이블 주변에 빵부스러기가 여러군데에 있었는데 제자리만 그런 것이 아니라 친구 자리도 똑같았어요. 정리가 덜 된 상태에서 안내를 해준건 아닌지 싶어요. 함박스테이크는 너무 짜서 먹다가 말았고, 딸기도 당도가 너무 떨어지는 신 딸기 위주였고요. 티라미스는 크림부분이 너무 별로여서 한입도 다 못먹고 말았고 전체적으로 디저트 퀄리티가 별로였네요. 여기서 맛있었던건 스콘밖에 없어서 아쉬워요	10
디저트가 비쥬얼은 좋은데 생각보다 맛이 없었어요. 직원분들은 친절하셨습니다.	10
편안하고 좋네요	10
샌드위치가 진짜 맛있었다 나머지는 그럭저럭. 	10
서비스도 별로고...음식맛도 최악	10
직원들의 안내가 전체적으로 친절하진 않았어요 후기 찾아보다 결정한거라 알아서 그렇지 음료는 리필이 되는지 셀프인지 아닌지 어디서 뭘 이용하면 되는지 직원들에게서 전혀 들을 수 없었어요 주스는 떨어졌음에도 채우지 않았고... 작년에 비해 금액이 올라갔다면 달라진 게 있어야 하는데 나쁜 쪽으로 달라지긴 했네요... 햄버그는 맛있었어요 다들 햄버그 맛집이라고 하는 이유를 알았어요 디저트는 기대하고 가지 마세요 커피 없인 먹기 힘든 예쁜쓰레기들... 	10
굿입니다요	10
친절하고 정말정말정말 맛있어요. 	10
가성비는 엄청 훌륭한 애프터눈 티 세트 바스크 치즈케이크가 맛나구 그거 말고는 평범해용 차나 커피를 셀프로 여러번 마실수 있고 티백이 상태가 좋습니다! 저두 놀램 조용하구 좋아요!  서비스 안좋다 하신분들은 아마 파인 다이닝 정도의 서비스를 기대하신 분들 같아요 서비스는 딱 호텔 조식뷔페 서비스 같은 느낌ㅋㅋㅋ 딱히 거슬릴 만한 점도 없고 어맛 대박이닷 하는 점두 없어요 세트 구성 가격두 저렴하고 한적하니 좋아용 베리 시즌도 한번 가봐야쥐 담에 또 봐용	10
가격대비 너무 좋았어요. 덕분에 좋은시간 보냈습니다. 차,커피,우유는 바에서 자유롭게 가져다 먹을 수 있어서 좋았습니다. 의외로 우유가 너무 맛있었어요....우유맛집. 함박스테이크는 간이좀 약해서 슴슴하긴 했습니다만 계란도 신선하고 좋았습니다. 한번 더 방문의사 있을정도로 만족스러웠습니다.	10
퐁듀가 좋았어요. 함박스케이크도요. 약간 식사 같은 느낌. 전 그게 더 좋았고 양도 전 괜찮앗어요. 근데 그날은 창을 다 가려놔서.. 밖에 풍경 못본것,  디저트 류중 스콘이 수분이 날라간느낌. 마지막 길쭉한 도넛에 초코발린것은 넘 맛이없었어오	10
음식 설명도 제대로 안해주셔서.. 이게 뭔지도 모르겠고.. 맛도 없고.. 엄마랑 같이 갔는데 최악의 애프터눈티였어요..ㅠㅠ 다시는 안갈것같네요..  리뷰 보고 다들 맛없는데 예쁘고 서비스 좋다고 해서 기대를 딱 이정도 하고 갔는데 맛없고 예쁜건 다른 애프터눈티도 이정도하구요,, 서비스는 안좋아요.. 진짜.. 돈아까워요.. 리뷰들 함바그만 맛있다고 하시던데.. 함바그도 맛없어서 잉..했구요? 튀김도 다 차갑구요.. 그나마 맛있는거 꼽자면 초코찍어먹으라고 내준 생딸기랑 아메리카노가 맛있었어요 진짜 다 남겼어요..	10
무난한데 대량으로 나오다보니 양파 튀김은 좀 식은 느낌이 있음.. 그래도 다른 곳들 대비 가성비가 갠춘해서 패스	10
맛있어요 특히 함박스테이크ㅎㅎ 디저트 종류도 많고 사람두 별로 없어서 좋았습니당	10
서비스는 너무너무 좋았어요 너무 친절하시고 좋아서 또 방문할 의사가 있지만요...!! 아무래도 디저트류만 있어서 넘넘 달더라구요ㅎㅎㅎ 그래도 배부르게 잘 먹었구요 분위기 내고 사진찍는데 좋았어요! 근데 단거 별로 좋아하지 않으면 추천하진 않을게요... 커피 2잔씩 먹음!ㅠㅎㅎ	10
한번 가본 걸로 만족인 정도!	10
작년에 주말은 예약이 빨리 마감되었던 기억이 있어서 이번에는 미리 예약하고 다녀왔어요~ 양이 푸짐해서 배뷰름 그리고 하나하나 전부 맛있고 디테일이 정성스럽게 만든 느낌이 나요!! 근데 저는 특히 퐁듀 초콜릿이 딱 좋아하는 그런 맛이었고 (싸구려맛 아님) 양이 넉넉해서 듬뿍 찍어먹어도 계속 따시게 있는게 좋았어요 ㅠㅠ 투고도 판매하던데 선물용으로 규매하러 갈게요~	10
기대 많이 해서 그런지 가격에 비해 그냥 무난한 것 같아요..! 엄청 맛있지도 않고 맛없지도 않아요 (하지만 딸기 스무디는 진짜 비추ㅠㅠ) 	10
맛있고 양도 많아요. 그럼이도 별 3.5인 이유는 직원들의 응대서비스 마인드가 딱 4성급 호텔 수준 혹은 그 이하였고, 물병 마개에 녹이 쓴 건 진짜 최악이었습니다.	10
별점 그대로 아쉬워요 3만원의 맛이네요.	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
창가자리 조용해서 좋았습니다	10
맛있는 식사와 멋진 분위기	10
딸기 뷔페는 지불하는 비용에 비해 많이 못 먹는데 애프터눈 티에 딸기가 함께여서 좋았구요,식사도 함박 스테이크,미니 버거, 어니언 튀김이 나와서 식사도 부족하지 않고 맛있었어요!디저트의 특성상 대부분 달긴 하지만 한테이블에 하나씩 제공되는 초코 퐁듀는 진리입니다^^	10
다 좋았는데... 명절투고 때문이었는지 업장 전체에 생선구이 냄새가 너무 자욱해서 조금 아쉬웠습니다. 그것 외에는 대체로 모두 만족했습니다. 	10
함박스테이크랑 랍스터롤 맛있었어요 디저트도 나쁘지 않았는데 빵류가 너무 많아서 달고 배불러서 다 못먹겠어요ㅠㅜㅠ 가운데 타르트가 제일 맛있었어요!그리고 3시부터 5시 시간 너무너무 짧은거같아요........ 늘려줬으면 좋겠네요ㅠ	10
가격대비 엄청 잘먹었습니다 만족했어요 	10
조용하게 애프터눈세트를 즐길 수 있어서 좋았습니다	10
직원분들이 친절하시네요~ 애프터눈티세트(치즈테마) 먹었는데, 하나하나 다 맛있었습니다. 일반적인 3단트레이가 아니라 신선했습니다. 평일 낮이라 와인은 못했지만 와인이 생각나는 구성이었습니다~	10
깨끗하고 조용하고 너무 아기자기하게 좋았어요	10
너무 맛있어요!!	10
함박스테이크가 제일 맛있어요 디저트는 호불호가 갈리는 음식이 좀 있네요ㅠ	10
샌드위치 굿 디저트는 그냥 그랬어요~! 	10
가격 대비 쏘쏘. 커피는 직접 내려마셔야 하고 딸기음료도 특별한 맛은 아니었습니다.	10
좋앗어요 굿굿	10
직원분들이 친절하고 테이블 세팅도 빨리 해주셔서 여유롭게 먹고 왔어요~! 	10
서비스는 괜찮은뎅 맛이 업써여... 진짜... 뱔루... 거의 다 괜찮다구하는데 (평범20대중반남자임) 진짜... 별루여써여..	10
여유롭게 에프터눈티 를 즐길수있었네요~^^생일이라고 와인서비스까지♡♡감사합니다~	10
별점 그대로에요..	10
3층에서 진행되었고 생각보다 엄청 넓진 않았는데 깔끔하고 좋았어요! 함박스테이크 정말 맛있었구요! 디저트는 달아서 딸기음료보다 커피를 많이 먹게됩니다. 맛있게 먹었는데 나중에는 배부르기보단 좀 많이 물려서 다 못먹게되는것같아요ㅠ 그래도 전체적으로 만족합니다! :)	10
눈으로 즐기는 맛! 역시 이뻐야 기분이 좋죠! 꼬숩 치즈를 잘 안 먹어서 먹기 힘들었지만 눈요기!! 와인 즐기시는 분들이 가서 먹으면 더 좋을 것 같아요!!! 개인적으로 바게트 버거가 제일 맛있었습니다. 적당한 가격으로 기분도 내고 커피도 무함으로 마실 수 있어 좋았어요	10
다른분 리뷰중에는 맛이 있네 없네 하는데요. 제가 오늘 가본바로는 각기 충분히 맛을 즐길만 하는 것 들이었습니다. 직원분도 친절하셨구요	10
엄청 배부른 구성이에요~ 디저트 류가 더 많으면 좋을것같긴해요 넘 큰빵들 위주라 ㅎㅎ 그래도 맛이나 구성 만족합니다	10
분위기는 좋고 예뻐요!아 글고 양이 너무 많아서 배불러욤😂	10
음식은 넘 맛있고 같이간 친구도 만족했습니다.다만 호텔이랑 레스토랑측이 소통이 안됐는지 일찍 도착한 손님들을 호텔에서는 3층으로 가라고하고 3층 레스토랑에서는 호텔 로비로 가라고해서 왔다갔다 불편하고 로비에 쉴수있는 공간도 제한되어있어서 계속 서서 기다려야했던게 조금 아쉽습니다	10
가격이 말해주는 값어치.	10
맛있는거 먹으러 가기 보단 사진찍으러 가는 느낌 이랄까요.. 근데 공간이 또 썩 애프터눈 티 하기 좋은 아기자기한 느낌은 아닙니다. 서브 해주시는 직원분들도 좀 어수선한 느낌이구요,, 디저트나 차가운 음식류는 먹을만 했지만 따뜻한 음식들은 너무 차갑고 딱딱했어요 미리 준비해두셔서 그런지 ㅎㅎ 개인적으로 제 예약 실수도 있었지만 좀 아쉬운 부분이 많았습니당 	10
자리도 꽉 채워 받지 않고 띄어 앉을 수 있어서 안심하고 식사했어요 디저트도 너무 달지 않고 담백하니 맛있구요 함박스테이크가 정말 일품이에요! 다음에 또 방문하고 싶어요 :)	10
1층이 아닌 3층 식당으로 위치가 변경되었네요. 코로나로 인해 그렇게 된듯 합니다. 티와 커피는 셀프로 제공되게 되어있었는데 편히 이용했어요! 늘 올때마다 느끼지만 버거가 맛있어요.	10
깔끔했고 사람들도 적당했어여 존맛탱까진 아니여도 배부르게 분위기도먹고 좋았습니다	10
1월1일 3시 방문한 사람입니다. 새해 첫날 기분좋으려고 갔는데 3시에 안내데스크에서 자리안내해주시는 안경안쓰신 여자분께서 저희가 일찍 도착해서 남는 자리도 많은데 입구쪽 자리 앉으라고 하시더군요. 도대체 자리안내해주시는 기준이 무엇인가요? 겉모습 훑어보면서 입구쪽 자리 앉으라고 하는데 기분이 너무 나빠서 글 올립니다	10
음식이 별로에여ㅠㅠ디저트가ㅠㅠ	10
햄버그가 간이 안되어 있었는지 싱거웠습니다. 테이블에 소금이 있어 괜찮았습니다.구성은 좋았습니다.커피와 티도 추가로 마실수 있는것도 좋았습니다.	10
구성이 괜찮아요! 특히 샌드위치가 정말 맛있어요!디저트도 괜찮고 특히 치즈플래터는 스파클링 와인 한 잔씩 주문해서 먹기 딱 좋았어요다만 3시 예약인데 준비가 덜 되어 늦게 들어간 점과 5시에 마감한 점이 아쉬웠어요	10
전반적으로 괜찮은 경험이었습니다. 직원분들은 친절 하셨지만, 다른 리뷰에 써있는것 처럼 커피/차 셀프에 대한 설명이 없었네요. 근데 전 미리 알아서 갔기에 잘 갖다 마셨어요 ㅋㅋㅋ 하지만 다른문제.... 음식을 미리 준비해놓는다는것. 웰컴 드링크 주문하자마자 받았는데 차갑기는 커녕 미지근하고 망고 슬러쉬는 이미 층이 분리되고 있더라구요 ㅠㅠ 거기다 3단 트레이도 미리 준비해놔서 디저트가 눅눅 ;; 바삭해야할것들이 ㅠㅠ 콜드파스타도 차갑지가 않았어요. 맴찢..  빙수!! 망고빙수는 완전 원탑!!! 넘나 맛있는 빙수 ㅋㅋ 집와서도 생각났어요.	10
오마이치즈라는 타이틀에 맞게 치즈치즈한 디저트들이 많았습니다.  남녀 성인 둘이 먹기 배부른 양이었어요.  티나 커피는 무제한으로 마실 수 있어서 좋았고 에이드도 상큼했네요.  호텔내 의자나 분위기 들이 좀 더 따뜻하면 더 인기가 올라갈거 같아요. 약간 비즈니스 호텔 에서 식사하는 느낌이 좀 들었습니다.  노래나 장식으로 분위기를 좀 더 꾸미면 여자분들이 더 찾을 거 같네요! 	10
맛있어요. 커피는 셀프지만 무한이라 좋네요. 	10
가성비 좋아요~~잘 먹고 왔어용!!	10
그냥그래요~ 	10
백번 양보해서 딱 한번 가볼만 해요.  함박스테이크는 맛이 괜찮았고 미니 샌드위치는 파리바게트에서 파는 맛.  어니언링은 튀김옷이 너무 기름지고 두툼함.  생딸기를 많이 줬으면 차라리 좋았을 듯,, 나머지 디저트들도 한입 먹고 다 버림,,  이 돈으로 고기 사먹는게 날듯해요,,	10
직원 분들이 너무 친절하시고 음식도 맛있어서 만족도가 정말 높았어요 아이스아메리카노 만드는 방법을 잘 몰라 헤매고 있을 때 먼저 와주셔서 도와주셔서 정말 감사합니다. 디저트도 다 맛있었어요.	10
버거 맛집... 빙수는 어차피 마지막에 먹을거라 저희는 디저트 다 먹어갈때 빙수 주문했는데 그건 잘한듯 처음주문할때 빙수까지 시키면 다 녹으니까 빙수는 나중에 달라고 하세용	10
식사 메뉴를 제외한 나머지 디저트가 다 맛이 없다. 그나마 나은건 맨 위 오른쪽 칸 정도.랍스터롤은 맛있었다. 호텔치곤 저렴한 가격이라지만 디저트가 거진 맛없어서 또 가진 않을 것 같다. 음료 주문도 까먹으셔서 한참 지나서야 받았다.	10
맛은 괜찮았으나 음식주시면서 커피나 티에대한 안내도 없고 물어봐야만 대답해주고 애프터눈티 나올때 이미 케익이 흐트러져있어서 별로였어요. 쉐라톤 신도림이 가격대비 훨씬 정성스러웠네요.할인받아서 괜찮았으나 정가였으면 아까웠을것같은 서비스였어요.	10
완전 가성비 짱이에요! 또 방문 할 예정입니다	10
조용한 분위기에서, 코로나시국에 그나만 테이블 간격 넓고 손소독제 테이블마다 준비되어서 잘 즐기고 왔어요 푸드는 생각보다 양이 많아서 점심 안 먹고 가는거 추천합니다. 전반적으로 만족했는데 특히 케이크류와 요거트 소스가 맛있었어요 반면에 랍스터맥앤치즈는 싱거워서 느끼했습니다. 비치댄 소금 약간 뿌려먹으니 나았어요  그리고 애프터눈티세트인데 차를 티팟으로 먹을 수 있으면 좋겠어요 컵이 작아서 여러번 오가는게 약간 불편했습니다.	10
함박이랑 스콘이 넘나 맛있었다😘	10
커피와 잘어울려요 다만 딸기먹으러 간건데 딸기 상태가 짱짱 좋은건 아니였어요 그래도 맛있게 먹고왔어요 	10
분위기맛이죠.. 그냥 예쁜 음식보는ㅎㅎ	10
뷰도 좋고 맛있고 커피도 맛있었습니다 다른 지인들하고 또 방문하려구요~	10
좋아요~ 초코퐁듀는 딸기/마시멜로보다 케이크에 뿌려먹는 게 더 맛있음	10
치즈 애프터눈티가 곧 종료여서 급하게 방문했습니다. 치즈플래터가 아주 맛있고 애프터눈티와 에이드도 맛있었어요. 커피와 차는 자유롭게 가져다마실수있어서 좋았습니다.	10
분위기 및 음식맛 너무 좋아요~ 딸기 최애매니아들 좋아할듯요!!	10
카운터 직원이 아마츄어스러워서 첫이미지가 좋지 않음. 빵이 만든 지 오래된 듯 딱딱함. 커피 무제한 이용가능한데도 직원이 먼저 안내해주지 않음. 가격 대비 퀄리티가 낮다.	10
분위기 좋아요~	10
서버분들이 너무 친절하셨습니다.	10
맛있고 예뻐요ㅎㅎ 시간은 2시간만에 컷 해야해욥	10
랍스터롤과 딸기드링크 초코퐁듀 그리고 말차스콘이 특히 기억에 남네요 ㅎㅎ 여자친구와 너무 만족하고 돌아왔습니다!	10
딸기 라떼 많이 달지않고 맛있었어요.케잌은 몇가지가 맛이 별로더라고요.함박스테이크 맛나고 커피랑 차종류 리필되서 좋아요.남은거 포장 안되는건 좀 아쉽네요.	10
기존 후기와는 달리 비예보가 있어서일까요? 나올때까지 6테이블 있었어요. 발열체크 거리두기 잘되있었구요, 주문도 친절히 받아주셨어요. 망고음로, 파스타,삼단트레이, 빙수와 무한커피와 차 메뉴였어요. 개인적으로 다 맘에 들었어요. 커피도 맛있멌구요. 빙수도 보기와 달리 양 무지 많았어요. 3단 트레이 빵중에서는 맨 윗칸이 젤루 고급지고 맛났어요 코코넛 망고 음료도 진하고 맛있었어요. 완전 배불러요~ 발레주차도 친절하세요	10
딸기 애프터눈티인데 함바그가 가장 맛있었어요 😂	10
작년보다는 조금 ...부족한듯하지만 나름 좋았어요~	10
남은 음식이 포장이 안돼서 다먹기가 힘들었습니다ㅠ 사진은 찍기가 편한데 함박스테이크는 좀 짰어요	10
다 맛있었어요~ 다른 호텔은 디저트류만 나와서 물릴때도 있었는데 여기는 파스타도 줘서 물리지 않고 다 먹었어요~ 망고빙수도 너무 맛있고 직원분들도 친절하셨어요! 입장이 12시30분?인가부터로 적혀있어서 일찍 가도 가능한줄 알았는데 정시에 딱 가야하더라구요..ㅎㅎ 다음에 가시는 분들은 시간 맞춰서 가시면 안기다려도 될것 같아요!	10
커피 차 리필은 좋았고 함박스테이크 맛나고 생딸기도 신선했어요.첫줄 케잌중 떡인지 푸딩인지 별로고 스콘은 쑥스콘인가요?맛이가 좀;;;남은거 포장 안되는점도 아쉬워요.	10
재밌었어요. 맛도 있고, 합리적인 가격으로 즐거운 시간 보내다 갑니다.	10
예약한 순서에 따라 자리배정은 좋은 자리가 아니였지만 어른들과 함께 한 자리라 이동하지않고 자리로 가져다주시는 음식은 퀄리티 좋고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
분위기 아주 좋고 디저트가 예뻤어요! :)	10
맛있게 잘 먹었습니다. 친구 생일인데 만족스러운 시간 보냈어요	10
처음 방문했는데 메뉴 구성이 좋았어요. 디저트류가 느끼할 수 있는데 냉파스타가 있어서 깔끔한 느낌을 받았습니다. 분위기도 소란스럽지 않아 다시 방문하고 싶네요! :) 그리고 직원분들도 친절하시고 메뉴 설명도 잘 해주셔서 만족스럽습니다. ^^ 가격 대비 양도 많아서 배부르게 먹었네요.	10
분위기도 좋았어요청포도에이드 맛있어요😆	10
가성비가 참 괜찮았는데 테이블 간 간격이 더 넓었으면 하는 아쉬움이 있네요.	10
코로나라 갈 곳도 없고 ㅠㅠ 전환이 필요해서 방문했던 곳인데 사진찍구 분위기 즐기긴 좋았지만 음식 맛은 그냥 그랬어요 ㅠ 	10
스테이크부터 얼그레이 케이크까지 완벽😊	10
딸기 실컷 먹고 왔네요^^	10
망고 파티할 수 있어 좋았어요😄😄 아이스커피나 라떼 안내 첨에 해주셨고 직원분들도 친절하셨어요~!! 망고스무디(또는 라떼) 정말 맛있어요. 파스타는 면이 소면이고 소스가 토마토주스느낌이라 약간 이질적인...? 맛이었어요ㅠ 망고빙수는 코코넛우유라서 훨씬 잘 어울렸던 것 같아요! 1층 수제버거랑 팬케이크가 정말 맛있었고 스콘은 별로.. 나머지 디저트는 쏘쏘했어요 마카롱 하나 있으면 좋았겠다 싶어요ㅎㅎ 분위기나 시설은 호텔이라 그런지 좋았고(여기 선택하는데 큰 파이를 차지했던!) 식사메뉴도 구성되어있어서 식사디저트 한번에 할 수 있다는 점이 좋았네요!	10
기대만큼 좋지 않다.	10
갠적 입맛으론 너무 달아요...	10
예쁘고 맛있었어요😄	10
빵종류가 많은데 너무달아요................... 딸기는아직철이아닌가시고.....2시간안에먹기엔...양은많아요 ㅋ	10
분위기도 좋고 조용하고 맛있었어요 :)	10
가격도 적당하고 사진이 이쁘게 찍히게끔 구성도 좋았습니다!의외로 크로플이랑 스콘이 제일 맛있었네요 	10
좋은 서비스와 분위기 모두 만족합니다. 함박스테이크가 의외로 맛있었네요^^	10
직원분들이 다 친절하고 테이블간 간격 넓은것도 맘에듭니다.치즈케이크가 생각보다 너무 맛있었고 스콘이나 먹물치아바타샌드위치 맛있었어요~!! 음식 하나하나 평타이상이에요 점심안먹고 갔는데도 배불러서 몇개 남겼어요 ㅎㅎ 스파클링와인도 드라이한편이라 느끼한음식과 잘어울렸습니다~!! 전체적으로 좋은 분위기에서 잘 먹었습니다 	10
분위기 좋았습니다~양은 푸짐했는데, 맛은 조금 아쉬웠습니다!	10
디저트가 먹을게없네요 오래된 디저트 냉동햇다가 꺼낸느낌.. 먹어보면 딱알지  디저트 매우좋아하고 만들기도하는 나는 여기다신안감 물어보니 당일만든거라고했다가 당일만든디저트가 아니라고함 먹어보면 딱안다니깐 전날 만든다고했다가 또말바꾸고  ㅎ 할말하않.. 딸기라떼랑 랍스터샌드위치만 맛있음. 인테리어 분위기도 너무안나고 댄스가요 노래나오고.. 음......	10
음식이 너무 예쁘게 나와요~~~ 양파링은 너무 기름에 절었고 마지막에는 달아서 조금 물렸습니다. 그것말곤 다 최고!	10
좋아요 맛있어요ㅠㅠ근데 뷰가 없어서 그것만 아쉽고 진짜 맛있어요 최고 글구 직원분들 너무 상냥해요	10
분위기, 맛 어느하나 불만족 스러운게 없었습니다!	10
Oh My Berry!	10
가격대비 구성은 괜찮았어요! 	10
에프터눈티지만 샌드위치까지 있어서 배불러요  밥먹구 가서 나머지는 포장했습니다. 직원분들 친절하고 맛도 좋았어요 예뻐서 더 좋았어요  여유있게 즐기려면 3시 맞춰 가시길!	10
스테이크(?)가 특히 맛있었어요 좋았습니당	10
평일이라 그런지 거리두기도 잘 되어있고 친절했어요	10
맛있고 즐거웠습니다.	10
이쁘긴한데 맛은 그냥	10
아주친절하세요음식맛은 그냥 그랫어요ㅜ초코퐁듀가 생크림?기름?을 섞은건지 좀 느끼햇어요	10
디저트랑 음식 설명이 너무 부족해서 애프터눈티세트에 딸기색소 순두부 나온줄 알았네요^^	10
음식들이 맛있었어요	10
맛잇어요 굿굿굿굿	10
재방문은 없을거같아요 베이커리 거의 다 남겼어요 그래도 딸기는 맛있었습니다.	10
함박스테이크가 맛잇어요	10
별로...다른데로 갈 ㄱㅓ 	10
망고빙수 망고쉐이크 달고나스콘 수제버거 냉파스타 순서로 맛있었어요 푸딩이 차갑지 않은거랑 제일 위에 후식이 조금 아쉬웠지만 눈이 즐거웠어요♡ 그리고 식사끝에 청소를 하는게 조금 쫓기는 기분이 들어 아쉬웠습니당ㅠㅠ	10
분위기도 음식은 맛있었으나 직원분들 응대가 기대 이하. 설명이나 안내할때 매우 빠르게 얘기해서 알아듣기도 어렵고 심지어 설명중에 해당 직원이 가지고 있던 휴대폰 벨소리가 울림. 시끄럽고 그분의 말을 알아듣기도 어려운데 폰은 끄지도 않고 그냥 들고만 있었음. 들리지도 않는 말 와다다 내뱉고 사라짐. 단순 카페도 직원이 벨소리를 울리며 고객응대 하지 않는데, 호텔레스토랑에서 매우 수준떨어지는 고객응대라 생각되며 서비스가 불만족스러움. 또한 직원들끼리 수다떠는게 내가 앉은 자리까지 다 들림. 직원 교육이 필요할듯 함. 	10
함박스테이크도 맛있고 디저트도 맛있었으나 너무달아서 많이 먹을수없었어요	10
음식은 괜찮은데 디저튼 넘 달고 쪼끔 느끼해용ㅠ 딸기라떼 빨대는 좀 큰 걸로 주셔야 할거같아용	10
지난 시즌 후기들이 비추가 많아서 걱정반 기대반이었는데 이번에 오마이치즈는 나쁘지 않았습니다 양은 푸짐한 편이라 많이 먹는 편인데도 두명이서 다 먹기 버거운 정도? 구성도 달달한 디저트류 + 짭짤한 브런치류 적당히 섞여서 나쁘지 않은 구성이었습니다 맛이 중요한데 일단 따뜻한 요리인 맥앤치즈나 버거는 맛있었고 치즈와플도 좋았습니다 치즈플래터도 구성이나 양이나 좋았고 맛도 괜찮았네요 다만 요리류가 아닌 디저트쪽은 약간 아쉬운 느낌.. 확실히 디저트류보단 브런치 요리종류가 더 맛있었습니다 이런거 보면 디저트류가 많았던 망고시즌은 좀 아쉬웠을수도 있겠네요 음료는 에이드 둘다 괜찮은편 백향과 에이드가 상당히 맛있었네요  나름대로 호텔 감성도 있고 치즈 좋아하시는 분들이라면 먹어볼만 한것 같습니다	10
가성비 최고입니다. 부모님 모두 만족하셨어요! 감사합니다 :)	10
구성도 좋고 맛있어요! 개인적으로 맥앤치즈빼고는 다 일반 카페보다 맛나네요~	10
조용하고 깔끔한데 정말 맛있었습니다 :) 다음시즌에 재방문 의사 있습니다!	10
음식이 대부분 너무 달아요	10
여자친구랑 즐거운 시간 가졌습니다^^	10
식사와 디저트를 푸짐하게 즐길 수 있는 셋트였어요~ 커피와 티가 무제한이라는 점도 마음에 드네요~ 무지 고소했던 흑임자 빙수는 공주떡집의 떡을 쓴다고 합니다 :)	10
디저트가 이쁘지만 맛은...0	10
오후5시 예약 했더니 1층 라운지가 아닌 3층 에볼루션 에서 진행했구요~ 망고가 달달하지는 않았지만 이 가격에 이 만큼 구성에 만족하고 갑니다~~ 한켠에 커피나 차 우유 얼음 물 등 준비되있어서  더 좋았어요 	10
직원들 서비스 친절도 엄청 좋았고예약자들 많이없어서 좋았어용다른곳보다 시간이 조금 짧은듯 한게 아쉬워요	10
:).. 딸기는 좀 나았을까요? 단맛도 짠맛도 다 부족 하고 느끼함 만이 남았던 기억입니다.	10
함박스테이크 너무 맛있었어요..! 얼그레이티도 존맛입니당	10
최고에요! 다음 시즌도 갈 거에요ㅎㅎ	10
조용하고 여유롭게, 배불리 잘 먹었어요	10
약간 느끼했지만 맛있었어요.	10
가성비 좋아요	10
실내가 생각만큼 이쁘지 않았어요.디저트류가 너무 달기만 달구요... 😢 	10
다 좋은데 음식이 좀 많이 달아요. 	10
이번 애프터눈티 구성 너무 좋아요~  스콘이 진짜 맛있어요.  하우스 와인 추가해서 마셨는데 치즈플레이트랑  완전 딱! 	10
함박스테이크와 케이크, 쿠키 종류?가 맛있었어요 그 외는 그냥 그렇습니다	10
구성이 괜찮습니다. 함박스테이크로 식사도 겸할 수 있어 좋았어요. 개인적으로 아래층으로 갈 수록 맛있었습니다.	10
좋은 시간 보내고 갑니다.	10
좋았어요 맛있고 푸짐했어요.너무 달았던 디저트가 몇개있긴해요.	10
여유롭게 에프터눈티 즐겼습니다~~	10
네이버 할인된 가격에 이용해서 좋았어요. 음식은 대체로 평이했고 특히 파스타와 빙수, 음료가 제일 맛있었어요. 3단트레이는 저렴한걸 사용해서 그런지 어느테이블이든 다 기울어지고 흔들리고 멀쩡해보이는게 없었고 트레이에 올려진 디저트류는 맛은 썩 나쁘지않았으나 이걸 진짜 쉐프가 만들었나 싶은 의구심이 들정도로 눅눅하거나 예상이 되는 맛이였어요. 애프터눈티세트를 몇번 먹어본 결과 오마이망고는 호불호없는 재료로 평이한 맛으로 음식의 전반적인 맛은 괜찮았으나 불안전한 트레이, 음식의 온기 및 상태, 망고주스 외에 다른음료가 무제한이라는 설명과 음식을 어떻게 먹어야하는지에 대한 전반적인 설명이 전혀없는 직원서비스가 제일 아쉬웠어요.	10
적당한 분위기, 적당히 맛있는 애프터눈티	10
맛난음식 친절한 서비스로 즐거운 시간이었습니다.	10
사람도 없고 여유롭게 즐기기 좋음	10
너무 좋았어요	10
조용하게 가격대비 좋른 디저트들로 즐기기 좋았습니다	10
남으면 포장도 해주시고 커피도 무제한으로 즐길수 있어 어무 만족스럽습니다 디저트도 고급지고 맛났어요 🧡	10
가성비 갑 구성인 포포인츠에서 맛있는 시간 보내고왔어요! 애프터눈티세트에서 제일 위인 3층의 빨간튜브달린 디저트, 산딸기가 박힌 망고 디저트는 정말 상큼달달했어요. 2층에는 가운데에 누네띠네쿠키느낌의 뽀또치즈 발라져있는건 느끼하지않게 달달해서 좋았고 망고크림들어가있는 슈도 맛있었어요. 가장 평범하게 호불호 없을 맛이였어요. 유리잔안에 담긴 망고+크림+산딸기(?) 푸딩도 제가 남자친구꺼까지 다 먹어버릴정도로 제입맛에 딱이었습니다!! 1층칸의 미니버거는 정말 최고였구요. 다만 잘라서 먹으려는데 다 개인전되버려서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 팬케이크도 평범하게 아는 맛이었어요. 달고나조각 올라간 스콘은 하나도 딱딱하지않아서 신기했구요. 망고빙수는 말해뭐해! 그리고 끝나지않았어요. 냉채파스타도 있답니다 :) 양 정말많아요. 	10
발열체크,큐알코드입장 처리 잘해주셨고 좌석간 간격도넓어서 좋았어요 구성도 빵종류만있지않아좋았구요 다만 빙수가처음부터 나와서 금방곤죽이되어버린건 아쉬웠습니다 생일기념으로간다고 메모남겨뒀는데 아무런반영도안된것도요.	10
오 마이 베리 할때 맛있다는 소문을 들어서 오마이치즈 먹으러 왔습니다대만족!	10
냉파스타 - 맛있고 식욕 돋구기에 좋음애프터눈티 - 스콘에 딸기잼 있으면 좋을거 같아요빙수 - 생각보다 빨리 녹아요 빨리드세욥	10
후기에 안좋은 말도 있어서 걱정했는데 음식이 다 맛있고 빙수 녹는다는 컴플레인도 고민하고 개선하려는 흔적이 보여서 좋았네요. 양이 생각보다 안많다고 생각했는데 다 먹고 나니 배가 부르더라구요ㅠㅠ 또 먹고싶네요	10
맛있었습니다! 근데 2시간동안 2명이서 먹기엔 양이 너무 많은 것 같아요 ㅜㅜ	10
밥 먹는 것처럼 배부르고 좋았습니다. 다음에 또 갈게요.	10
가성비 진짜 좋아요! 망고스무디 두잔에 망고빙수 콜드파스타 커피도 맘대로 먹을 수 있고 3단 트레이꺼지 최고!디저트 다 맛 평타이상이었어용	10
기대했던 것보다 더 괜찮았어요. 일단 양이 매우 푸짐하고 구성이 알차서 밥 안먹고 가야할 것 같아요.. 하나하나 다 맛있었습니다.	10
메뉴 하나하나 완전 맛있어요!! 비쥬얼도 참 예쁩니다 :)	10
깔끔하니 나쁘지 않았다..	10
둘이 먹기엔 많아요. 살짝 느끼해서 맥앤치즈는 거의 못먹었다는...	10
냉파스타 소스가 파스타 양에 비해 적고 밍밍해서 아쉬웠지만(얘로 별점 깎을 정도는 아니라서 5점이고) 나머지는 다 좋았습니다! 저는 특히 미니 버거와 빙수, 망고 음료가 가장 좋았고 같이 간 친구는 망고 슈크림이 들어간 빵과 밀푀유가 가장 맛있었다고 하네요ㅎㅎ다른 테마로 하게 되면 또 가보고 싶습니다. 직원들도 친절하시고 이용시간 2시간도 충분했습니다. 망고를 좋아하고 애프터눈티를 경험하고프면 꼭 한 번 가보세요!!!	10
너무 맛있고 친절한 직원분들 덕분에 첫 애프터눈티를 즐길 수 있었어요 감사합니당❤️ 계속 먹다보니 너무 달아서 힘들었지만 함께 한 남자친구는 너무 좋았다네요 ㅎㅎ 완전 가성비 좋은 세트 강추합니당	10
쥬스와 콜드스파게티, 미니햄버거는 맛있었어요 그런데 디저트 부분이 빵이 다 눅눅하고  망고 향도 별로 안 나서... 모히또 빙수로 선택했는데  상큼하긴 했지만, 위에 머랭이 왜 있는지 모르겠더라구요~ 그래도 빙수는 나쁘지 않았는데, 디저트류는 진짜 아쉬웠어요	10
서비스, 맛 다 좋음. 음료는 에이드 2잔. 커피, 우유, 티는 셀프로 무한. 주차 발렛2천원으로 2시간 가능. 추천.	10
양파링 너무 눅눅함	10
너무 별로였습니다. 빵도 맛이....정말 형편없었습니다. 고기에선 냄새까지 나서....남기고 왔어뇨. 비추입니다.	10
테이블간의 간격이 널찍하고 좋았습니다. 음식도 전체적으로 예쁘기도 한데 맛까지있어서 좋았구요. 간단한설명과 먹는방법알려주시는 직원분도 친절하고 좋았습니다~그리고 무엇보다도 사진진짜 잘나옵니다. 보정없이도 완벽..또 가고싶을정도에요!	10
가성비 최고 였습니다. 	10
딸기라떼 맛있었음	10
흠. 우선 위치는 참 좋았어요. 바로 보였거든요. 근데 . 굉장히 어수선하고 부산한 분위기와 직원들을 부르기가 꽤 어려웠어요. 워낙이 안지나다니셔서;; 애프터눈티는 나쁘지 않았어요. 망고가 제일 맛있었고 나머지 베이커리류는 그닥.. 별.. 하지만 단품 메뉴 샐러드를 시켰는데 그건 정말 맛있더라구요.  다시 갈지는 모르겠네요;	10
망고 빙수, 콜드 파스타, 미니버거는 너무 맛있었는데... 망고 디저트는 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ망고 쥬스도 괜찮았고 티,커피 무제한 제공은 좋았는데 애프터눈티 셋트인만큼 차도 예쁜 찻잔에 서빙되면 더 좋을 것 같아요ㅠ	10
가성비가 좋다해서 갔는데 디저트도 함박도 특출나게 맛있지는 않음.	10
커피맛있어여 	10
딸기 엄청 달고 맛있어요!	10
만족스러웠습니다~~ 또 이용하러갈게요^^	10
즐거운 경험이었어요~. 맛도 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹고 갑니다!	10
망고를 테마로 한 다양한 패스트리와 스위츠들이 3단트레이에 가득하고 거기에 다가올 여름을 겨냥한 망고 음료 2종, 신선한 망고슬라이스와 허니콤이 올라간 빙수, 거기에 살짝 달콤함을 잡아줄 매콤 냉파스타까지! 밸런스가 너무 좋아서 하나도 남기지 않고 먹을 수 있었어요! 거기에 포포인츠 강남의 시그니쳐 미니버거는 치즈소스 찍먹으로 업그레이드 되서 만족도가 더더욱 급상승! 빙수는 망고 흑임자 모히또머랭 3가지 중에서 선택이 되고 차와 커피는 셀프바에서 리필이 된답니다 직원분들 모두 마스크 착용에 곳곳에 소독제도 있고 물티슈도 잘 챙겨주셨고 좌석 간격도 넓어서 요새 같은때 더욱 안심하고 갈수 있을것 같아요! 기념일로 갔는데 너무 잘 먹고 갑니다>ㅅ<!	10
가성비는 좋은데 그게 다에요 호텔치고 라운지/카페분위기도 별로고.. 음식도 음료도 어중간..또갈것같진않습니다 ㅜㅜ 주차도 발렛비도받는데 2시간만무료여서 2시간15분?댔다고 돈 더받고 그래요 호텔인데 이런데 처음이네요	10
처음 가봤는데 사람도 없고 좋더라고요 다만 음식이 나오는 순서에 대해서 사전에 설명해주셨음 좋았을것 같아요 특히 빙수가 디저트랑 같이 나오니 녹아서 먹기 힘들었어요 빙수를 같이 줄지 따로 나중에 줄지 의사를 물어봐주면 더 좋겠네요 	10
맛있어요 	10
매우 좋았어요 직원들이 막 친절하지 않는 점? 이  아쉽지만 음식자체는 맛있어요  음식 메뉴가 조금 투머치하지만 음식자체의 맛은 맛있고 정성들인 느낌 팍팍입니다 	10
그냥 무난했어요..한번쯤은 가볼만해요~ 	10
생각보다 양이 많습니다 망고빙슈가 제일 맛있어요  여자들이 좋아할 스타일입니다 우선 예뻐서 소굽놀이마냥 아기저기하니 이쁘네요 가끔 기분전환하거나 밀린수다 떨러가기 좋은 곳입니다	10
북적이지 않고 맛있게 잘 먹었습니다. 태국 여행을 좋아하는 부부인데.. 망고 코코넛 음료 마시며 그리움을 달랬습니다. 강추 드립니다!	10
좋아요 맛있게 먹었어요 음식은 많은데 시간이 좀 짧아서 아쉬워요 30분만 더 있었어도ㅠㅎㅎ 음식들이 좀 달아서 스테이크 하나 시켜서 먹으니까 딱 좋았어요~~!!	10
생각보다는 구냥 그래요	10
담백하고 맛있었어요~	10
좋았어요 ㅎㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하시도 ㅎㅎㅎ 감사합니다 좋은 시간 보냈습니다^^	10
빙수, 미니버거, 파스타는 정말 맛있는데 나머지는 너무 퍽퍽하고 수분이 많이 빠져있는 것 같아요. 그래도 비쥬얼이 다 참 예쁘네요	10
7월 10날 다녀왔는데 3층에서 진행되는 거에요 월래는 근데 단체예약? 행사? 있어서  1층에서 하기는 했는데 좀 별루였어요.. 그럴거면 예약을 받지마시던지 행사있는 단체를 받지마시던지.. 돈은 버셔야겟고 예약은 받아야겟는 거엿는지.. 음식이나 다른건 괜찮았는데 여기저기 올라오는 리뷰나 인스타그램 등 기대를 너무해서 그런지 몇가지빼고 빵들도 별로,, 시원해야할건 미지근하고 따듯해야할것도 미지근 망고스무디랑 망고빙수 미니버거가 제일 맛있었어요!  가성비대비는 괜찮지만, 다음에 가라면 좀 생각해봐야겠어요 	10
치즈와 디저트의 단짠 조화가 질릴 틈이 없네요~ 둘이서 먹기에 양도 많아서 좀 남긴 게 아쉽습니다 ㅠㅠ	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절했어요:)	10
가격도 음식도 만족스러웠습니다	10
망고 좋아하는 분들께 강추- 가성비 짱짱! 콜드파스타로 입맛 돋구고 디저트 트레이 + 망고빙수로 마무리!	10
저번 딸기때도 갔었는데 이번 망고는 그때 보다 훨씬 더 구성이 좋아졌네요. 음식 하나하나 다 맛있고 한입사이즈로 먹기 좋았습니다. 다음달에도 한번 더 먹으러가야겠어요~~~~~~	10
맛있긴한데 끝까지먹기엔 느끼하고 물려요..6만원돈까지 할건아닌것같아요..	10
일단 사진찍었을때 색감과 비쥬얼이 👍👍 가성비좋게 맛있게 잘 먹었어요. 커피 & 티 마음껏 마실수있는것도 좋았구요.  (근데 물티슈 날짜 지났더라고요)  다음버전도 기대됩니다!	10
만족합니다!	10
무난하게 괜찮았어요~	10
솔직히 맛있었던 건 쥬스랑 빙수밖에 없는 것 같아요... 사진으로 봤을 땐 되게 괜찮았는데 파스타도 소면 삶아서 나온 느낌이고, 사진에 비해 이렇게 맛이 없을 수가 있나 싶을정도로 맛이 없었어요... 그냥 음악과 자리값이라고 생각해야할 것 같아요... 팬케이크나 스콘도 그냥 밀가루 덩어리고.. 정말.. 사진에 속았네요.. 그리고 애프터눈티 세트인데 홍차는 없고 그냥 물과 커피가 다에요. 서비스는 좋았지만.. 너무 맛이 없어서... 별점을 더 남길 수가 없네요ㅠㅠ 주방의 문제인것 같아요 직원분들은 모두 친철하셨습니다!	10
음식은 괜찮은데 분위가 좀 그래요!ㅠ비지니스호텔 아침먹는 장소...딱 그래요	10
좋았읍니다^^	10
말고스무디 빙수 빼고  트레일에 있는 제품은  전부 오래된듯한 느낌이였어요 쿠키샌드? 같은건 이아플절도로 딱딱하고 빵들은 다 눅눅하고 가성비가 너무너무 떨어지네요	10
모든 호텔 딸기 뷔페, 딸기시즌 디저트 애프터눈티는 다 가봤는데 그중에 손에 꼽힐만큼 좋았습니다. 가격대비 나오는 양도 딱 좋았고, 미니버거랑 파스타도 기대안했는데 맛있어서 놀랐어요 : ) 음료는 무조건 아메리카노를 외치는 저지만 딸기 스무디는 맛있게 한잔 다 마시고 왔네요~! 5월부터 망고로 바뀐다는데, 다시 오려고요~!  급 형부가 합류하게되서 원래 2인 예약하고 갔는데, 3인으로 안내도 친절하게 해주셔서 감사했습니다. 코로나 때문에 원래 하던 라운지가 아닌 3층에서 진행중이라 아쉽긴 했어요~ 얼른 코로나 끝나고 5월에 망고 기대중입니다! 	10
여름이라 망고빙수+망고스무디로 했는데요~ 달달하니 맛있었어요! 그리고 미니버거 진짜 맛있어요!! 그리고 직원분들도 친절하게 안내해주시고 좋았어요. 다음에 또 가려고요~ 사진찍고 수다떨기 딱 좋습니다! 	10
너무 맛있었어용~~	10
분위기: 양호 서비스: 통화했을때는 별로, 방문시 양호. 음식: 별로. 망고쥬스와 망고 코코넛쥬스는 매우 만족. 망고빙수는 딱히 고급스럽다는 느낌은 들지 않음 파스타는 너무 싱거움. 3단 디저트 플레이트는 빵이 대부분 푸석푸석 하며 맛이 없었음. 비쥬얼에 비해 실망이 큼. 버거/슬라이더는 매우 만족스러운 맛. 3줄평 망고주스/망코주스 와 버거 슬라이더는 매우 맛있음 나머지는 개인적으로 매우 별로임 대체적 실망.	10
망고빙수 최고에요~ 분위기는너무조용해서 그렇지만 애프터눈티 만족해요 특히 망고빙수	10
2주인지 3주전인지 예약해서 시티뷰쪽 좋은 좌석 부탁드린다했는데 입구쪽 좌석. 4명가서 2세트 주문했는데 하나는 디저트 2개가 빠짐.. 사진찍고 먹다보니 그건 머냐해서 봤더니 트레이하나에 내용물이 부족. 추가로 주문해서 받으려했더니 어차피 안먹을꺼 됐다해서 넘겼는데 황당. 2세트 아니였고 없던 디저트 먹는순간 캐치못했음 못알아챘을 듯. 일요일 첫타임갔는데 흑임자빙수 주문 안된다고 해서 모히토 안좋아하는거 아는데 같은거 2개 주문하느니 시켜보자해서 주문했다 역시나 남김.. 기분전환겸 사춘기 아이들이랑 가족이 갔다가 이도저도 아닌거에 실망해서 간만 외출치고는 남는게 없음. 디저트 수준도 호텔 네임에 비해 고급스런 맛이 아니고  사진나오는 데코만 호텔 수준.	10
포포인츠 바이 쉐라톤 강남애프터눈티 좋아요~!	10
추천합니다!!	10
평일이라 사람이 많지않아 좋았구요.음식 디자인이나 맛도 좋았습니다.	10
깔끔하고 좋아요 추천합니다	10
코로나가 심해지면서 자리 띄어앉기가 준비된 점은 매우 맘에 들었습니다. 하지만 매장내에 날파리가 좀 날라다녀서 별점 한개 뺐구요.  애프터눈티 세트는 세트 조합이 너무 달다는 생각이 들었습니다.  팬케이크부터 스콘, 밀푀유까지 다 생크림이 있어서 뭔가 다 겹치는 느낌도 들구요. 흑임자 빙수는 좋았습니다.	10
분위기좋고 맛도좋았어요애프터눈티 특성상 느끼할수있는데 매콤파스타가 신의한수였습니다	10
직원분들이 친절해서 좋았어요! 음식은 빙수맛있었고 버거도 맛있었어요 나머지 디저트에서 살짝 질렸습니다 담에  또 다른 디저트로 오픈하면 갈 마음 있어요	10
좋았어요👍👍	10
포포인츠 에프터눈티셋은 여러번 먹으러 갔지만 맛은 항상 안먹고 버릴 것 없이 전체적으로 참 괜찮아요 :) 근데 이번 파스타는 조금 실망이였어요ㅠ 토마토 비린맛이 너무 많이 난달까,, 그거 빼고 맛있게 즐겼어요~ 	10
가성비좋고 분위기 조용하고 좋았어요망고도 당연히 맛있었고 콜드파스타 조금 덜매우면 더 맛있게 즐길수 있을것 같아요디저트류가 다 맛있진 않았지만 전반적인 분위기, 맛, 가성비 모두 만족합니다	10
망고빙수와 냉파스타, 수제버거, 수플레까지는 좋았는데 나머지 디저트들은..ㅠㅠ그냥 평범했어요	10
분위기도 좋고 조용하고 환해서 사진 예쁘게 많이 찍었습니다~ 애프터눈티 데코도 예뻤구요잘 먹었습니다 : )	10
음식이 그렇게 퀄리티 있지 않았음	10
가성비 좋아요. 콜드파스타? 빼고는 다 만족.다른시즌메뉴 때 또가고파요.	10
망고 디저트 위주여서그런지 약간 질리기는 했지만 음료 외에 차,커피도 마실 수 있고 흑임자 빙수맛있었어요! 근데 브런치 메뉴를 먹고 후식처럼 먹었으면 좋았을듯.. 너무 다 동시에 나와서 먹기 힘들었네용 	10
가격대비 좋아요.  보기에 이쁜 게 맛도 좋다고 간만에 힐링했어요.  근데 너무 망고라 마지막엔 물리더라구요ㅠㅠ 햄버거가 진짜 맛나요	10
조금 맛이 아쉬웠어요 ㅜㅠ	10
흑임자 빙수는 맛있었어요. 예약 자리로 이동했는데 안내도 안해주시고 나머지 음식은 쏘쏘 했어요. 	10
가격 대비 양이 많고 하나의 과일 (망고) 로 컨셉을 잡아서 나오기 때문인지 나중엔 쪼끔 물리네용.. 여자 셋이 먹기에 딱 좋을 것 같아요! 맛은 평균!	10
전반적으로 나쁘지는 않습니다 빙수는 맛있었는데 베이커리는 좀 실망스럽네요 식고 눅눅하고.. 조금 아쉬웠어요 그리고 커피랑 차를 이용할 수 있는데 왜 그 부분은 아무도 설명을 안해주시나요? 인터넷에서 보고 알긴 했지만 음식 가져다 주실때 이용할 수 있는게 무엇인지 설명이 부족해요.. 	10
신라호텔처럼 엄청 큰 생망고는 아니지만 우유 얼음에 생망고 + 망고퓨레인데 찐하고 맛있네요. 진짜 현지에서 망고쥬스 먹는거 만큼 진합니다	10
맛있었습니다	10
직원분들도 친절하시고 맛있었어요!! 다만 빙수가 다같이 나와서 먹을때 좀 녹아있었네요,, 빙수는 나중에 줄지 물어봐서 선택하면 좋을거 같아요!!^^ 다음에 또 방문할께요~~~~	10
가격대비 구성이 너무 좋네요~ 배가 불러서 점심 대신으로 먹었어요! 다음 시즌에도 이런 구성으로 나오면 또 오려구요^^	10
평일이라 사람 많이 없었네요. 아기 데려갔는데 친절하게 대해주시고 배려해주셔서 감사했어요. 망고디저트류는 생각보단 그냥 그랬어요 ㅠ.ㅠ;; 망고음료랑 흑임자빙수, 햄버거,커피는 맛있었어요ㅎ 	10
생각보다 맛있고 많이 달았지만...아메리카노와 같이 먹으니 너무 맛있게 너무 잘 먹었어요!!!^^	10
점심겸 저녁까지 해결될 정도로 배불러요! 딸기스무디는 위에 민트크림이라 호불호 있으신 분들은 딸기밀크티 시켜마셔도 괜찮을 것 같네요.. 특히 새우로제파스타랑 딸기퐁듀가 제일 맛있었고, 네모난 거치대?에 있는 음식들은 맛은 있지만 앞선 음식들이 너무 맛있어서 기대가 떨어지는 느낌이긴 했어요. 아메리카노나 카페라떼, 티 종류도 만들어 먹을 수 있으니까 디저트류 식사하실 땐 티타임하시면 좋을 것 같네요! + 화장실이 좋긴 한데 하나라 사람 많을 땐 줄서는게 조금 불편했네요 :) ㅎㅎㅎ	10
역시 호텔이라 서비스는 당연 5점입니다! 맛은 나쁘지않지만 맛있다!!! 는 아니네요!ㅎㅎ 하지만 분위기를 맛있게 먹고왔어요♥ 	10
빙수랑 스무디는 맛있었는데 나머지 디저트들이 다 맛이 없었어요,, 리뷰 많이 보고 가서 기대 안했는데 거기 조차 못미친 ^^... 절대 호텔 급 아니고 진짜 호텔 뷔페에 나오는 대용량 디저트 학교 급식 디저트 급이에요.. 크림류가 많았는데 크림도 맛있는 크림이 아니라 별 맛 안나고 한입씩만 먹고 버림.. 돈아까웠음	10
가성비가 참 좋아요뷰가 좋은건아니었지만 그래도 맛있게 여유있게즐기다갑니다	10
5시 타임이었는데 노을을보면서 먹으니 분위기도 좋고 직원분들도 친절했어요. 일행이 늦는바람에 부탁드렸더니 맞춰서 음식 내와주시고 필요한 것도 바로바로 준비해주시고요, 음료도 알콜,논알콜 둘 다 있어서 인당 한잔씩 선택할 수 있고 부족하면 앞의 셀프바에서 물, 차,커피 등을 마실수 있어서 밀크티도 타 먹었네요.ㅎㅎ 둘이서 다 먹고나니 너무 배불러서 걷는게 힘들정도...!! 메뉴들도 좋았어요! 애프터눈 티세트여서 스파게티는 큰 기대 안했는데 새우도 통통하고 조개도 쫄깃해서 아주 마음에 들었어요! 뚜껑에도 크림치즈..?사워소스..?같은거랑 딸기잼이 올려져있어서 남기지않고 잘 먹었습니다. 다만 스콘이 나올 때 좀 더 따뜻했으면좋겠어요ㅠㅠ 나머지는 전부 맛있었답니다. 만족스러워요!	10
망고쉐이크나 팥빙수가 시원한 느낌이 없고 텁텁하기만해서 가장 아쉬웠네요 디저트도 많이 아쉽습니다... 비쥬얼만 굿	10
음식이 여러가지 종류로  점심대신 기분좋게 잘먹었습니다. 여러가지 망고 티푸드 맛있어요. 예쁜 티팟까지있음 더 좋았겠다싶네요	10
두번째 방문이에요. 가성비 좋아서 방문한건데.. 질에 좀 신경을 더 써주셨으면ㅠ 롤은 입에 넣자마자 계란비린내가 너무 심해서 먹기 힘들 정도였고 파스타는 띵띵 불어나와서 포크로 살짝 돌리기만해도 뚝뚝 끊기더라구요. 그래도 직원분이 친절하셨던건 좋았어요.	10
맛이나 뷰는,, 쏘쏘 하지만 음식이 나온지 20분도 안되서 대형청소기가 저희 옆을 몇번이고 돌아다니더라구요,, 그 이후엔 바로 대걸레질 시작,, 여유를 즐기려다 쫓겨나듯 나왔어요ㅠㅠ 지금 같이 먹은 사람 모두 체한 느낌이 드네요 ㅠ	10
맛있어요 에어컨 좀만 더 시원했으면 좋겠어요	10
아주 만족스러운 시간이었습니다 >_<	10
좀 짰어요...	10
비주얼은 예쁜데 수제버거 빼고는 3단트레이 음식이 모두 다 달았어요 스콘까지도 달달구리~~ 그리고 잘 우려진 차가 없어 아쉬웠네요 차는 티백 셀프~~	10
디저트만 있는게 아니라 음식도 나와서 느끼하지 않게 먹을 수 있었어요.	10
콜드파스타부터 망고음료, 빙수 및 3단 트레이 음식까지 다 맛있었습니다. 특히 미니버거가 제일 기억에 남네요. 다음에도 이렇게 좋은 구성의 애프터눈 티세트 나오길 기대합니다.	10
정말 맛있고 깔끔해요. 망고슬러시부터 망고 빙수까지 망고에 푹 담겨나온 날이 되었답니다. 수제 미니버거랑 냉파스타도 최고였어요.....ㅠ 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다.두 번 방문했는데 앞으로도 새로운 앺터눈티 세트가 나오면 또 들리고싶어요~	10
종류는 많았지만 분위기가 예쁘지 않아요.	10
큰기대 없이 방문했는데 가격대비 맛이랑 망고도 가득가득주셔서 너무나 만족했습니다! 다른 모히토나 흑임자 빙수맛도 궁금해집니다.	10
망고빙수 냉파스타 미니버거 너무 맛있네요	10
흑임자/모히또/망고 빙수 중 하나, 망고 스무디/라떼 중 1인 1잔 고를 수 있었고 망고 빙수, 스무디 추천드려요  모히또 빙수는 위에 머랭이 크게 올라가 있어 먹기 좀 불편했어요 음식 하나 하나의 퀄리티 보다는 전체적인 분위기를 즐긴다고 생각하시면 될 것 같아요 대만족까진 아니지만 가끔 기분 내고 싶을 때 추천드려요!	10
가성비 좋아요. 망고음료 따로 제공되고 빙수까지 나오는데 커피나 차 별도로 무제한 제공되니 달달한 것들 먹으면서도 물리지 않았어요. 양도 많고 맛도 좋았어요. 사실 애프터눈티 비싸고 맛없는 곳도 많은데 만족합니다. 직원분들도 친절하셨어요. 	10
서빙하셨던 남자분께서 조금 불친절했던것 빼고는 좋았습니다. 지난번 스트로베리 애프터눈티때보다 이번이 더 좋아요	10
음식 맛있고, 조용하고 테이블 간 거리도 적당하고 좋았습니다. 서비스도 좋았는데 다만 애프터눈 티 셋트 음식에 대한 설명을 좀 해주시면 좋을 것 같네요. 사진이랑 똑같이 나와요 ㅎㅎ맛있습니다.	10
전체적으로 가성비 좋고 종류 다양하고 맛도 괜찮았습니당~	10
다양하게 먹을 수 있어서 좋았습니다!	10
망고빙수 진짜 맛있어용!! 다른 시즌에도 재방문의사 있습니다~	10
즐거운 시간보내고왔습니다분위기,맛  모두 좋았네요다음에 부모님이랑 또 방문하려구요	10
망고망고 가득! 맛도 좋고 배부르게 잘 막었어요!!!!	10
한번쯤 와볼만한데베이커리류는 그냥그래요..... 버거만 그나마..망고가 한동안 생각안날듯..	10
좋아용 근데 빙수가 넘 빨리녹아서 나중에 주면 좋겠어요	10
애프터눈티 너무이뻐요미니버거와 냉파스타 맛있었어요 디저트류는 좀 아쉬운맛테이블간격 널널하고 테이블마다 손소독제 비닐장갑 비치하는 등 신경쓴점 좋았어요	10
맛있고 좋아요 !	10
그저 최고!!!	10
두번짜방문인데 모든게좋았습니다망고빙수맛잇어요	10
조용하고  가격에 비해 컬리티가좋음	10
망고빙수 정말 맛있어요.직원분들 친절하시고 좋아요. 	10
오마이베리때보다 훨씬 맛있고 공간도 넓고 좋았어요직원분들도 그때보다 훨씬 친절했어요! 망고 너무맛있어서 행복한 시간 보냈어요	10
맛과 양 다 챙길 수 있는 것 같아요. 저는 특히 쥬스랑 버거가 인상 깊었습니다!	10
맛있어용 커피 원두도 맛있고 디저트도 전체적으로 무난했습니다	10
맛있고 사진이랑 똑같이 나와요!	10
맛있고 서비스도 좋았어요 다만 2명이서 먹기에는 양이 좀 많습니다	10
음식은 맛있습니다. 근데 음료는 잔 밖에 흘러있고.. 접시 치우는것도 물어보고 치우는것도 아니고 그냥 통보하고 가져가네요 음식 아직 좀 남아있었는데 빨리 나가라고 내쫓는거 같았습니다.	10
다른분들 망고빙수에는 벌집이 올라가던데  저는 없더라구요... ㅎㅎ  빙수 만들때 없으면 안넣고 그런가보죠? 사전에 죄송하다는말도 없어서 몰랐는데 후기보고 알았어요 ,,,, 신경써서 만들어주세요 !	10
파스타랑 미니버거는 맛있게 먹었는데 다른 디져트들은 좀 많이 달아서 아쉬웠어요.	10
모던한 홀 분위기와 테이블 간격도 넉넉하게 배치 되서 여유롭게 이용 했습니다디저트랑 망고 음식은 정말 맛있습니다	10
직원분들 너무 친절하고 구성도 좋아요!	10
분위기 좋고 맛있게 잘 먹었어요!	10
맛있었어요! 친구는 너무 망고망고하다고 하는데 망고 좋아하시는 분들은 좋아하실듯 하네요~ 디저트는 엄청 달달합니다.	10
해마다 딸기뷔페 여러군데 다녀봤지만 포포인츠의는 구성도 알차고 맛도 좋아 만족스러워요 두 명이 식사겸 디저트로 먹기에 알맞은 구성이네요~  무엇보다 커피와 각종 티가 비치되어 있는 셀프바 덕에 편하게 커피를 곁들이며 더욱 맛있게 먹을 수 있었습니다 다만 빠네 파스타에 함께 나온 홍합은 식재료 관리 미흡인지 아니면 조리 방법의 차이인지는 잘 모르겠지만 너무 시큼하고 조개류 특유의 내장 비린내가 나서 바로 뱉어냈습니다 그 점 빼고는 전부 다 만족스러웠어요	10
조용하고 분위기는 좋았으나 디저트 맛이 비슷비슷하고 프레시한 느낌이 적어서 아쉬웠어요	10
정말 솔직한 후기 음식은 진짜 이...쁘...다...사진 찍으러 가는거였다.....맛은 진짜 없다.. 동네에서 먹는 게 더 맛있는듯 내가 만들어도 더 맛있을듯...	10
비즈니스호텔 에프터눈티 같은 느낌이예요  한번쯤 경험하기 좋지만 이 호텔로 다시 방문할거같진 않아요  큰 기대없이 방문하신다면 추천해요  에프터눈티이지만 빠네파스타가 나와서 든든하고 미니햄버거가 젤 맛나요	10
신랑이 백점이래요ㅎ 맛도분위기도	10
맛있었는데 느끼하긴 넘 느끼하더라구요ㅠ 뭔가 매콤한 음식류 한가지만 추가돼도 참 좋을듯	10
구성이 가성비 좋은데 파스타가 엽떡 같은 그냥 매운ㅠ...??? 그런 맛이에요. 파스타가 진짜 맛있다고 들어서 너무 기대했나봐요ㅜ 버거소스, 망고빙수, 망고드링크는 추천합니다:) 	10
오마이베리도 가본 사람으로써 구성은 더 나아졌구 더넓은 테이블에서 이용 가능해서 좋은 시간 보냈어요 가격에비해 좋은 서비스니깐 엄청기대하구 가면 실망하겠지만 갈때마다 배부르게 오네요:)	10
빠네 파스타 맛있었어요. 새우도 큼직하게 들어있어서 맛있었고, 뚜껑에 딸기잼 발라놓은것도 좋았습니다. 퐁듀로 같이 먹은 딸기도 새콤하고 좋았습니다. 헌데 디저트가 너무 물려요ㅠ 햄버거랑 판나코타??안에 시럽도 맛있고 좋았습니다. 가운데 말차크림이 올라간 타르트는 생각보다 부드러워서 깜짝 놀라면서 먹었어요. 근데 스콘은 제가 생각한 맛이아니었어요. 찔긴?느낌 이라고밖에 표현이 안되네요. 브라우니는 제 입맛엔 꾸덕했서 좋았는데 위에 판 초콜릿까지 올라가서 너무 달았어요. 롤케익은 빵이 카스테라같은 식감인줄알았는데 퍼석한 식감이었어요. 안에 크림이랑 딸기가 큼직하게 들어있어서 맛은 있었습니다. 하나하나 먹으면 맛있지만 다같이 먹으려니 조금 물리는 느낌이었어요. 그래도 분위기도 좋고 조용하니 좋았습니다. 	10
뷔페가 부담스러운 경우에 디저트를 가족 혹은 지인과 즐길 수 있는 서비스를 제공해주셔서 감사합니다^.^ 다음에 기회가 된다면 또 방문하고 싶어요~자리 안내 후에 물과 물티슈를 제공해주신다면 더욱 좋을 것 같습니다^-^	10
분위기 너무 좋고 음식도 만족스러웠어요 망고가 최고였어요	10
맛있게 잘먹었습니다.. 생망고 존맛근데 우유가 넘 많고 녹은것 같아서 별 하나뺐습니다.	10
조용하고 맛있었어요 양도 많고 친절해용	10
이제껏 간 딸기관련 행사중에 가장 만족스러웠음. 계절별로 이런 세트 있었으면 좋겠음. 둘이서 무리가 아닐까 싶었지만 남김없이 다 먹음. 스파게티빠네까지 너무 맛있고 빠네뚜껑엔 딸기잼 속 판것엔 트러플오일 구성한 사람 천재인듯. 디저트도 다 맛있고 비줠도 좋고 딸기밀크티 안달고 장미향나서 넘좋고 칵텔 기절하게 맛있고 테이블별 퐁듀라니 너무 좋고 마지막에 커피리필까지 이건 천국임. 최고임. 햄버거패티가 좀 나중에 먹어서 단단해지는 점이 약간아쉽지만 샌드위치가 아니라 미니버거인 점 좋았음. 	10
좋았어요. 	10
맛있었어요. 사진에 나온 만큼 제공됩니다. 냉파스타는 많이 매웠지만 다른 음식들이 달아서 괜찮았어요. 이 세트로 식사를 대체했다는 후기를 봐서 파스타도 2인분이 나올 줄 알았는데, 양이 많지는 않아요. 그냥 딱 입가심할 정도고요. 적어 보이지만 디저트를 다 먹을 때쯤엔 배불렀어요. 개인적으로는 빙수가 조금 아쉬웠던 것 같아요. 모히또 빙수로 골랐는데 그럭저럭한 맛이었어요. 그 외에는 다 맛있었지만, 음료를 제외하고는 망고 맛이나 망고 느낌이 생각보다 많이 나지는 않았어요. 그래도 아주 좋았기 때문에 다음에 기회가 된다면 또 갈 것 같아요.	10
망고빙수만 먹어도 대 만족스러운 가격입니다 ㅋㅋ 파스타는 매워요	10
잘 먹었습니다. 망고빙수 시원하고 좋았습니다.	10
좋아요!!!	10
가성비 정말 좋았습니다.음식 하나하나가 엄청나게 맛있진 않지만다 같이 나오면서 이정도 가격이면 정말 괜찮습니다.	10
빠네파스타: 상큼하고 독특하게 맛있었습니다. 파스타 다 먹고 소스 묻은 빵을 먹는데 보들보들하고 최고였어요. 햄버거와 감자튀김: 수제버거 먹는 것 같았습니다. 버거킹 맘스터치 같은 프렌차이즈와는 비교할 수 없는 고급스러운 맛이었어요. 맛있었어요. 음료: 스무디와 알코올류를 시켰는데, 스무디가 더 맛있지만 티 세트를 먹다 보면 느끼하고 괴로워지므로 꼭 알코올류를 하나 시키십시오. 딸기+마시멜로+퐁듀: 좋았습니다. 정말 좋았어요. 햄버거 제외 티 세트: 전반적으로 맛있었는데 롤빵은 퍼석하고 느끼해서 별로였고(남겼습니다) 스콘은 맛있었지만 역시 빵의 질감이 강해서 퐁듀에 찍어 먹어 구원했습니다. 몽블랑은 무난하게 좋았고, 푸딩은 이름이 생각 안 나는데 CU에서 파는 카라멜푸딩이랑 비슷한 종류였고 좋았습니다.	10
맛있었어요	10
네이버에 기재되어 있는 이용시간을 보고 일찍 찾아갔더니 아직 이용 불가능하니까 로비에 있으시지 않겠냐고 그랬는데 저로서는 좀 어이가 없었습니다. 네이버와 협상이 제대로 안 되서 발생한 문제인데 미안한 태도는 커녕 일찍 찾아온 저희가 잘못인 것 처럼 입장을 막더라고요. 물론 저희가 계속 곤란한 티를 낸 끝에 입장을 할 수 있었지만 1시간이나 기다렸습니다. 기다린 끝에 음식이 나왔는데 보기엔 너무 이뻤으나 맛이 엄청 좋았던 건 아니었던 것 같습니다. 가격이 비싼 건 장소값 때문이라는 생각이 확 들더라고요 가볍게 에프터눈티 세트를 경험해보고 싶으신 분들에게는 괜찮으실 것 같지만 정석적인 에프터눈티 세트를 기대하시는 분들께는 추천하고 싶지 않네요.	10
언제나 대만족 주시는 포포인츠 애정하고 애정합니다 뷔페 못가서 아쉬운 마음 딸기로 엄청 달랬네요~ 오늘도 잘먹고 갑니다 작접 구우신 타르트도 한상자 테이크아웃~맛도 최고	10
사진찍기에는 좋았는데 맛은 그럭저럭	10
여유롭게 즐기고 왔어요~ 가성비가 좋았고 초코브라우니가 진짜 쫀득쫀득 진해서 맛있었어요! 	10
구성 자리 너무나 좋았습니다~! 빙수 너무 맛있구요~ 버거 파스타 빵도 괜찮았어요 ! 그리고 무료 제공인 커피도 맛있었습니다^^ 너무 좋은 시간이었습니다	10
망고주스 햄버거 맛있어요나머지는 좀 느끼해요....	10
맛있고 분위기가 좋은데 디저트류만 먹으려니 물린다 파스타와 버거가 특히 입에 맞았다 커피도 셀프로 계속 마실 수 있어서 좋았다 스콘이 두개라서 작은 건 안 먹게 된다	10
파스타면은 많이 익어있었고 자리 옮길 예정이었는데 식사 먼저 하고있으라고 동의 구하지않고 음식 먼저 주셔서 당황스러웠어요 그래도 좋았던 점은 매우 한적한 장소에서 식사할 수 있었다는거에요 그리고 가성비가 좋아요 다음엔 카페인없는 티백 종류를 조금 더 구비해주시면 좋을 것 같아요	10
생각보다 양이 많았습니다. 망고 좋아하는 분이면 만족할 것 같습니다	10
조용한 분위기에서 맛있는 딸기 디저트들을 먹을 수 있어서 좋았어요. 마지막 타임으로 갔더니 롤케이크 겉이 조금 말라있었고, 스콘은 습기 때문인지 좀 뻣뻣했지만 전반적으로 맛있고 좋았어요. 눈도 입도 즐거운 두시간 이였습니다.	10
구성도 알차고 좋아요	10
생각보다 분위기를 즐기러가는 느낌은 나질 않네요-	10
가격대비 만족했습니다.	10
사람 적고 괜찮았습니다	10
맛있었어요! 사진 그대로에요~ 대신 4시반까지 다먹고 나가야해요ㅎㅎ 	10
맛있었어요~  마지막에는 좀 느끼했지만  뒤에 커피 제공이라 괜찮았습니다.  망고빙수가 너무 맛있었어요	10
3주 전부터 예약한 망고 애프터눈티. 전부 달아서 좀 물릴 것 같은데 토마토 냉 파스타가 (내 입맛에) 되게 매콤해서 물리는걸 잡아줬다. 매워서 혀가 아플 때쯤 다시 달달한 망고 디저트 먹어주고 무한반복	10
창가좋은자리 맘에들었어요 ~딸기스무디 맛잇고 음식 푸짐했어요 ~친절하구요^^ 뷔페가 부담스러운데 딱 둘이 먹기 적당푸짐합니다~맘에들어요%^	10
햄버거에게4.5	10
직원분들도 친절하셨고 맛도 좋았어요!!저는 특히 망고빙수랑 햄버거가 가장 맛있던 거 같아요ㅎㅎ	10
빙수는 마지막에 먹어야 할거 같은데 젤 먼저 줘서 당황..나중에 달라고 하세요. 파스타처럼 나온애는 소면인데 진짜 불닭볶음면 수준으로 맵고 저렴한 매운맛. 알고 가시길, 망고 느끼함 잡아주려고 한거 같긴한데 살짝 매콤한 토마토파스타 상상했다가 당함.. 다 남김.ㅜㅜ그외에는 무난했어요~.버거맛있음.코코망고쥬스엄청 단편, 사진찍기 좋은것 빼고는 좀 실망이에요.. 직원분들은 친절하신데 저녁 영업준비하느라 좀 시끄러웠어요~	10
빙수랑 디저트는 정말 맛있었어요! 파스타는 별루 ..!	10
진짜 음식비쥬얼이 다했습니다. 음식도 맛있었고 사진찍느냐 비록빙수는 다 녹았지만 날좋은주말에 힐링했습니다.	10
망고빙수 맛있었어요~ 친절하게 대응도 해주시고 좋았습니다! ㅎㅎ 후식으로 차도 서비스 만족했습니다	10
 2인에 가성비가 매우 좋습니다! 스파게티도 있어서 식사 겸 방문하시기 좋아요. 맛은 전체적으로 평타 수준이에요.	10
깔끔하고 좋았어요 맛도 있구요 ㅎ	10
맛있고 분위기도 조용하고 만족스럽게 친구랑 좋은 시간 보내고 왔습니다!	10
친구랑둘이 행복한시간 가질수있었어요~~^^	10
망고 엄청 좋아하는데 많이 들어 있어서 좋았어요ㅋㅋ음료도 맛있고 만족해요~	10
대체적으로 만족합니다. 가성비로 유명해서 방문했는데, 생각보다 훨씬 괜찮았습니다. 다양한 구성에 맛과 모양도 모두 기대 이상이었습니다.그리고 라운지 직원분들이 굉장히 친절하셔서 기억에 남습니다. 새로운 메뉴가 나오면 또 방문하고 싶습니다.	10
너무 만족햇어용디저트도 음식도 너무이쁘고 맛잇엇어요 ㅎ	10
분위기 모던하고 서비스 좋았어요. 파스타랑 햄버거 제공해주시는 게 좋았고요. 파스타도 괜찮았고 햄버거는 맛도 훌륭했습니다. 디저트는 무난했어요. 퐁듀용 딸기, 달고 신선했습니다. 가격대비 구성이 좋아요. 음료는 커피나 차로 리필이 가능했고 이것도 잘 마셨습니다. 딸기철 기분내기 좋은 코스에요.	10
가성비 최고입니당 처음에 보고 양이 그렇게 많지 않다 생각했는데 먹다보니까 배가 엄청 부르더라구요 😂내부도 깔끔하고 직원분들도 친절하시고 좋았어요 ㅎㅎ	10
진짜배부름. 아무것도 먹지말고가는거 추천. 말하다보면 2시간이 짧음. 스콘은 너무 퍽퍽했으나 수플레가 너무맛있었음.	10
연인이랑 기분전환하고 이야기하고 너무 좋았어요~ 디저트 다 먹기전에 배부르긴하네요 그만큼 가성비도 있고 단 거 좋아하시는 분들 강력추천해요 만족스러웠습니다!! 	10
일찍 가야 좋은자리 잡을수 있어요 은근히 다먹으니 엄청 배부르더라고요 나름 밥도되고 괜찮은거 같습니다.	10
가성비 있어요, 재방문 의사 있어요	10
가성비, 분위기 최고입니다	10
아기자기 넘 이쁘고 맛났어요^^ 친절한서비스 좋았고요~ 저희가 잔을 하나  깨서 넘 죄송했는데 오히려 다친데없냐고 잘 해주셔서 감동이였어요~~^^	10
이 가격에 이정도 퀄리티와 세팅이라면 또 가고싶어요! 파스타랑 햄버거가 넘 맛있었어요~~ 갓성비	10
전체적으로 맛있었으나 파스타는 싱겁고 별로였어요..	10
망고빙수가정말맛잇어요	10
가격대비 훌룡한 퀄리티. 다만 사전 안내 없이 3층 라운지가 아닌 좁고 정신없는 1층에서 진행된게 아쉬웠다.	10
서비스 친절도 다 넘 좋습니다 음식도 가성비 굿이에요! 다만 퐁듀에 찍어먹는 딸기가 갯수가 적어서 그건 아쉬웠습니다. 파스타가 참 맛나더라구요	10
매우 친절, 좋은 시설, 합리적인 가격너무나 좋은 시간이었습니다.	10
맛도 좋고 모양도 예쁜 디저트를 저렴한 가격에 먹을 수 있어서 좋았어요~ 퀄리티를 생각해보면 가격이 정말 저렴한거 같아요~ 망고빙수 엄청 맛있습니다:)	10
발렛파킹도 두시간 무료고 가격 대비 서비스 맛 다 좋았어요 디저트 종류가 많아서 좀 느끼해서 둘이 먹기 양이 많아요!! 가격 더 올리고 메인 파스타류가 추가되어도 좋을것같아요! 후식 커피도 맛있고 강추입니다!!!	10
여러가지 구성도 다양하고 가격대비 괜찮았지만 엄청 기대하고 가서 그런지 100프로 만족은 못했던것같아요ㅠ 모든테이블을 거의 동시에 서빙하다보니 뭔가 정신도 없었고 빙수도 녹았었어요ㅠ 4성급 호텔이라기 보다는 약간 고급스러운 카페느낌 정도? 한번은 가볼만했지만 두번은 안갈 것 같네요!	10
조아요 딸기딸기해요 퐁듀 맛있어요	10
앉자마자 모든 메뉴를 내주시는데 빙수는 녹고 빵도 상태 안좋고 최악이었어요ㅠ 모든메뉴가 앉은지 5분도 안돼서 나오는거보니 미리 조리를 해놓으신거 같은데 퀄리티 너무 별로예요	10
일단 너무 달다 진짜 엄청 달다 나만 그런 줄 알았는데 주변 사람들도 너무 달아서 디저트 좀 남기더라고요 빙수는 그나마 다 먹을만 한데 트레이 위로 갈수록 omg 너무 달아	10
망고빙수맛집...커피맛집ㅜㅜ	10
완전 맛있었어요	10
조용하니 편안하게 잘 먹고왔어요	10
가성비 갑!  구성도 나쁘지 않아요. 특히 미니 햄버거가 별미네요 :) 날 좋은 날 잘 먹고 갑니다~!	10
넘 좋았어요~! 콜드 파스타가 신의 한수!!!!	10
창가 자리가 매우 쾌적했습니다. 예약된 인원만 받아서 그런지 시끄럽지 않고 좋았습니다. 해물 토마토 스파게티가 먼저 나와서 먹었는데 맛있었습니다. 애프터눈티 세트에서는 햄버거와 감자튀김이 매우 맛있었고, 딸기가 신선하였습니다. 장미홍차와 아인슈페너로 리필할 수 있어 마지막까지 잘 마셨습니다. 직원분의 서비스가 좋았습니다. 	10
진짜 맛있고 친절하셨어요. 내부도 낄끔하고 이런 애프터눈티는 또 없네요ㅠㅠ 다음에 망고시즌 끝나고 바뀌면 또 가고 싶어요:)	10
전부 다 맛있었습니다. 위치 특성상 뷰가 좋은건 아니지만 맛 분위기는 좋았습니다	10
맛있었어요~!! 평일이라 사람도 없어서 편안하게 먹고 왔어요^^	10
사진 찍고 놀기 좋았음.저번 딸기에 비해 메뉴가 빈약하여 별하나 뺐어요.	10
맛있었어요~~ 많이 단 거 몇 개 빼면 다들 단 정도는 적당합니다	10
달고 맛있어요^^	10
구성도좋고 맛고있고 넘이쁘고 직원들서비스도좋아요~~^^먹다보면 컵라면이 땡기긴하지만	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있었어요^^	10
갓성비 애프터눈티 2명가격에 혜자구성이네요	10
빙수 넘 맛있구요, 배 부릅니다. 서비스도 넘 친절하니 최상이구요. 즐거운 기억이라 또 생각나요.	10
자리랑 위치가 너무 좋게 선정되어서 좋았고 사진도 잘나오고 빙수맛있었어여 나머지는 그냥저냥 ㅎㅎㅎ	10
너무배불러요 ㅠ 맛있어요 이뻐요 여친이  즐거워했어요 햄볶았어요	10
버거랑 빙수가 맛있었어요.스콘이랑 핫케이크는 읭 스러웠고 나머지는 아 맛있네~ 느낌. 버거는 계속 생각나네요.	10
테이블에 빵가루등...이 있어 정리가 덜되어있엇어요ㅜㅜ	10
음식들이 대체로 다 먹을만했고 특히 브라우니와 수제버거가 맛있었어요. 음료를 다 마시면 차나 커피를 주시는 것도 좋았습니다	10
가격대비는 좋았으나 시설면이 조금 아쉬웠습니다 그래도 잘 먹고왔습니다	10
엄청맛있어요! 가성비 굿 ㅠㅠ두명이서 배부르게 먹을수잇어요 빙수 짱맛이레여	10
가성비 좋은데보는 즐거움 힐링 되는걸로 만족할께요	10
가격대비 구성이 좋았어요	10
사진도 잘 나오고 메뉴도 전체적으로 만족스러웠어요 잘 먹고 갑니다	10
가성비 괜찮은 거 같아요. 파스타랑 버거가 가장 맛있어요. 베이커리류는 별로지만 음료도(스무디) 맛있었어요. 커피랑 차 종류 계속 갖다먹을 수 있어서 좋아요. 일단 보기에 예뻐서 기분전환겸으로 가기 좋은 거 같습니다.	10
꽤 괜찮게 나오는 편인 애프터눈티였어요 잘먹었습니다 생각보다 가짓수가 많아서 너무 배불렀어요 ㅠㅋㅋㅋ 파스타는 약간 아쉽지만 그래도 대체적으로 만족한 애프터눈티였어요 가격대비 괜찮았던거 같아요~~! 	10
다른 곳들보다 조용하고, 깔끔했습니다. 음식도 다 맛있고 양도 많았어요!	10
기대가 커서 그랬을까요..생각보다 그닥..	10
분위기는괜찮았는데전반적으로 음식맛이 그닥별로였어요ㅠ	10
여유롭게 즐길수 있었고 구성도 만족합니다!	10
라운지가 아니어서 좀 아쉬웠지만 음식이랑 디저트가 맛있어서 재밌게 즐겼습니다 직원분도 친절해서 좋았아요	10
파스타 간이 너무 쎘지만 전반적으로 맛있었어요	10
조아써여 빙수가맛있어뚬!	10
여자 두명이 계속 촬영하면서 빙수먹어서 불편했네요 유튜브 촬영이나 라이브방송하는 사람이 있으면, 다른고객에게 피해안되게(타 고객 얼굴 노출안되게) 직원분이 조치해주시면 좋을듯합니다	10
가성비 좋습니다^^ 일반음료보다는 술이 나은 것 같아요ㅠ 밀크티 별로라고 해서 스무디 시켰는데 고기집에서 디저트로 주는 딸기맛 아이스크림같다는 친구의 평이 있었습니다~ 칵테일은 나쁘지 않았어요ㅎㅎ 생각보다 양이 많아 다 못먹었네요ㅋ	10
시간 변경 연락도 사전에 친절히 안내해주셨고, 도착 조금 일찍 했는데 자리 안내, 빠른 메뉴 준비 등 서비스가 굉장히 좋았습니다. 제일 중요한 딸기도 너무 맛있었고ㅜ 디저트류도 대체로 맛있어서 같이 간 일행 모두 만족했습니다ㅎㅎ 추천할 만 하고, 내년에도 한다면 다시 예약할 의사 500%입니다~	10
파스타 너무 맛있었고 딸기디저트도 원없이 먹었어요~ 서비스도 좋았습니다^^	10
겨울에 오마이스트로베리하면 또갈고에영	10
가성비 좋아요~	10
가격대비 괜찮았습니다 할인가격으로 다녀놨구요. 정상가면 살짝 고민할 수준이었네요. 	10
사람이 적어서 좋았고 서비스 만족합니다	10
맛있게 잘 먹었어용 간만에 힐링하고 온 기분 	10
너무좋았는데할인률이 더 많아져서 아쉬워요	10
직원분들도 너무 친절하고, 분위기도 좋았고, 저는 3층에서 이용했었는데 테이블도 넓고 티도 넉넉하게 준비되어 있어서 좋았어요. 결정적으로 간단한 식사류(빠네파스타, 미니햄버거)와 디저트, 음료에 다 구멍이 없고 맛있어서 잘 먹고 왔습니다.	10
맛있었고 달고달고달았고... 전 수제버거랑 파스타가 제일 좋았어요 그리고 다른것은 아메리카노가 땡기는 맛	10
애프터눈티 먹으러 왔는데 햄버거랑 파스타 맛집임요 퐁듀 너무 맛있었어요 초콜릿이 이세상 초콜릿이 아님 존나 고급진 초콜릿임 근데 이거 이렇게 먹으면 디저트는 너무 ㅠ 배불러요 ㅠㅠ 담부터는 양을 좀 조절해서 가격 낮춰주셨으면 해요 세 테이블이 먹었는데 디저트는 다들 남기더라고요 디저트가 맛이 없는 게 아니라 넘 배불러서 안 먹혀요 ㅠ 흑	10
친구와 둘이서갔어요! 생각보다 아담한공간이였지만 깔끔한 분위기였고 디저트뿐만 아니라 간단히 요기할수있는 빠네와 미니버거들도 맛있었습니다.기본 딸기음료와 추가로 마실수있는 커피&티들도 생각보다 다양한메뉴가 있어서 좋았어요. 마지막 타임에가서 느긋하게 이야기하고 즐겁게 먹고마시고 갑니다:D	10
맛있고 엄청 배불렀어요두번 이상 갈 정돈 아니고 딸기뷔페까진 부담스러울때 먹어보기 좋른 것 같아요1층 로비말고 3층에서 진행해서 더 좋았던것 같아요	10
가성비 괜찮아요	10
떡이 맛있어서 좋았답니다 	10
음식도 너무 맛있었고 3층 분위기가 너무 좋아서 동행인도 아주 만족했네요! 재방문 의사 100% 입니다 :)	10
디저트도 훌륭했고 사실 메뉴 음료에는 딸기 음료만 있어서 아쉬울뻔 했는데 일반 차 커피는 자유롭게 먹을수 있어서 좋았어요. 그리고 무엇보다 직원 분들이 친절하셨어요😄	10
가격대비 좋았어요	10
직원분들도 친절하시고 딸기도 음식도 맛있었어요구성 종류도 다양하고 양도 적은편이 아니라 열심히 먹었는데도 전부 다 먹지는 못했네요ㅠㅠ 양이 적으신 분들은 먹고 싶은것부터 먼저 먹는걸 추천드립니다ㅠㅠ 음료도 맛있고 느긋히 친구와 대화하며 먹기 좋은 분위기였어요 기회되면 다시 한번 가고 싶네요! 	10
가성비 좋아요, 맛도 괜찮고 둘이서 먹기 엄청 배불렀어요!	10
좋은시간 보내고가요. 망고빙수 맛있어요!	10
가격대비 괜찮네요. 커피도 마실수있습니다.	10
빠네 파스타 속 새우랑 딸기 퐁듀, 스토베리 스매쉬(탄산) 칵테일이 맛있었어요~ 티푸드들이 과하게 달지 않아서 질리지 않고 먹을 수 있다는 점이 좋았습니다. 전체적으로 무난무난했어요~	10
가성비대박이에요ㅋ너무좋아요. 	10
맛도 있고 비주얼도 좋고 최고였어요 좋아요	10
맘에들어요. 생각보다 퀄리티도 훌륭했음.	10
너무 예쁜 플레이팅에 많이 기대했었는데, 생각보다 디저트 맛이 별로 였어요. 부페는 가짓수가 적어도 하나하나 맛있는데 오마이베리세트는 조금 실망이예요~	10
좋은 가격에 분위기 좋은 곳에서 식사할 수 있어서 좋았습니다!  직원분들도 친절해요. 다음에 또 기회가 되면 방문하고 싶습니다!	10
완전 만족스러워요ㅠㅠ 딸기시즌때 반해서 망고시즌도 예약했는데 최고에요!! 다음 시즌에두 갈꺼에요!	10
한시 예약인데 시간계산을 잘못해서 조금 일찍 도착했어요~! 앉아있어도 되냐고 여쭤보니 친절하게 앉으시라고 해주셨답니다~! 남친과 가는거라 부탁드렸는데 창가에 좋은자리로 해주셨고~ 엄청 친절하셔서 너무 기분 좋았어요!! 사진도 많이 찍고 맛있게 잘 먹었답니다 . 정말 예뻐서 행복했어요! 딸기도 맛있었고 미니 버거 최고였어요~! 양이 엄청많아서 케이크 남겨서 아까웠지만 즐거운 데이트해서 정말 좋았어요! 감사합니다	10
맛있는 망고 많이 먹고 왔어요:)파스타도 색다르고 맛있네요!	10
여기는 항상 양 많고 좋아요 가성비쵝오	10
암식이 맛있는편은 아닌데 사진에 넘 이쁘구 그냥 기분좋은 식사가 되긴해요 ㅎㅎ디저트 킬런데 글케 막 맛있다는 말은 안나왔어요 그냥 이쁘다 이쁘다 하고 사진찍고 이런기분전환용이구요 음료도 좀더 티 종류로 나옴 좋았을거같아요 	10
생일날 방문했는데 넘 좋았어요~ 사진 예쁘게 잘 나옵니당	10
버거와 메인요리는 정말 괜찮았습니다.특히 퐁듀용 초코도 넘칠정도로 주셔서 감사했습니다. 딸기가 특히 신선했던거 같네요. 다만 몇몇 디저트들이 잘 부서지는 느낌이라 먹기 불편해 아쉬웠습니다.ㅜㅜ 빵들이 좀 퍼석퍼석한 느낌이었던거 같네요. 촉촉했으면 좋지 않았을까 싶습니다.	10
완전맛있어요 망고빙수굳	10
매우 만족했습니다 생각보다 양도 많고 나중엔 달아서 다 먹기가 쉽지않았네요 ㅠㅠ 포장서비스없으니 잘 생각하셔요 포기하고 남기고 가시는 분들이 꽤 많던..	10
빵류가 조금 딱딱한 편이라 쉽게 물리네요 빠네파스타가 제 입맛은 아니었습니다 음료는 맛있었어요 호텔 에프터눈 티 세트로서는 가격만큼 한다고 생각하네요	10
둘이가서 진짜 배불러죽는줄알았어요 사진으로봤을땐 배부르겠어?했는데 그리고 너무 맛있어요ㅜㅜㅜㅜㅜ다음에 또 신청해서 갈거에요!!!	10
친절하시고 음식도 맛있고 가격도 좋네요 좋은 추억 만들고 갑니다	10
분위기 서비스 구성 가격은 만족. 다만 스위츠류가 그닥 맛있진않음. 차라리 요리류가 더 나음. 그래도 이 가격에 구성은 좋은거 맞아서 별은네개 	10
분위기는 진짜 예뻐요 그리고 딸기도 맛있어요 근데 빵이나 케잌등은 좀 아쉬운 느낌...  초코퐁듀에 딸기 마쉬멜로 찍어먹었던건 또 생각날정도로 맛있는데 그 외에는 사실 좀 아쉬웠던것같아요 그래도 분위기는 참 예뻐요	10
빙수는 맛있었지만, 스콘이 너무 눅눅해서... 남겼네요..	10
예쁘고 맛있어요♡직원분들도 친절해요.	10
음식은 전반적으로 만족.기계식 주차시설인데, 고장나서 50분 간 지하에서 묶여 있다가 집에 왔네요.	10
맛있고 양도 많았어요~ 스콘에 곁들일 잼과 크림이 없어 아쉬웠습니다.	10
전체적으로 딸기가 상큼했어요 하지만 맛있어요 웰컴 딸기 음료도 맛있었고 커피를 직접 만들어서 여러잔 마셔도 괜찮아서 좋아요	10
딸기 부페 가도 이만큼 못먹으니까 애프터눈티가 나은 것 같아요~!	10
시즌마다 바뀌는 애프터눈티! 이번에도 넘 좋았어요 :)	10
파스타랑 음료만 맛있고 나머지는 다 별로였어요. 빵 부분도 너무 푸석푸석.. 디저트들이 다 맛이 없음.. 억지로 먹었네요 1층 라운지에서 이용도 못하고 3층 레스토랑에서 이용하게 하는것도 마이너스 요소 먹고있는데 뒤에서 뭘 준비하는지 소리도 엄청 시끄러웠고 재방문 의사 없음	10
분위기도 좋고 와이프가 정말 좋아하네요 ㅠ	10
딸기 디저트 뿐만아니라 빠네파스타까지 메뉴에 포함되어있어서 한끼 식사로도 만족스러웠어요~	10
으어 배불러죽어요오오~~메뉴 구성 하나하나 따져보면 가격도 많이 착한것 같아요ㅎㅎ딸기 음료 후에 커피나 티로 한번 리필~!ㅎㅎ	10
아주 맛있었어요!!!!!	10
코로나 때문인지 사람이 한명도 없어서 조용하고 좋았어요 직원분들도 친절하셨구요..! 커피도 계속 마실수 있고 파스타까지 나오니 가격에 비해서 너무너무 좋아요! 다음에 또 갈것같아요 재방문의사 있습니다	10
서비스도 좋고 달긴하지만 맛있어요 😍	10
양이 너무너무 많아요 😭 셋이 먹을 분량 같아요직원분들 너무너무 친절하셔서 좋았어요!초코 퐁듀 초코랑 감튀가 맛있어요	10
귀엽고 딸기 디저트들과 파스타등 음식들도 괜찮았어요!처음와봤는데 재방문하고싶네요 	10
오마이베리가 아니고 오마이빠네앤버거로 이름바뀌도 될 것 같아여 메인요리인 딸기 디저트는 엄청달아요딸기 디저트보다 빠네랑 버거가 더 맛있어요;;ㅋㅋㄲㅋㄱㅋㄱ딸기 디저트 맛이 쫌 아쉽긴 했지만 그래도 가격대비 만족이에요	10
마카롱은 없었지만 만족스러웠습니다. 미니햄버거가 젤맛있었어요.	10
대신 예약해줬는데 남자 둘이 와인 한 병 추가해서 먹었는데 매우 만족스러웠다고 합니다. 아래 사진엔 치즈 퐁듀가 빠져 있는데 잘 먹는 두 명이 배부른 정도의 양이었다고 하네요.	10
전체적으로 만족스러웠습니다. 음식도 좋고, 주변 분위기나 서비스해 주시는 분들도 편안하고 좋았어요.	10
맛있었는데 먹는 내내 옆에서 청소기 돌리시고 청소 하셔서ㅠㅠ좀 불쾌했어요 ㅠㅠ 먼지 날리고... 다음 타임 손님들을 위해 청소 시간이 필요하시다면 이전 예약 손님들이 가고 난 뒤 하시면 더 좋을 것 같습니다.!	10
스파게티랑 퐁듀가 예술이었어요 ㅎㅎ 그치만 스콘과 푸딩(정체를 모르겠어요ಥ_ಥ)이 아쉬워서 1점을 뺍니다... 하지만 직원분들도 친절하시고 좋았어요!!! 7시에 예약하신 분들은 유의해주세요.. 9시에 문닫으니까 부지런히 먹어야해요,,,,	10
소품은 예쁜데 분위기는...	10
양이 진짜 많아요!! 넘 좋았어요ㅎㅎ	10
가격대비 진짜 양도 많고 디저트 세팅도 너무 예뻐서 진짜 만족스러웠어요~~ 주위 사람들한테 꼭 가보라고 추천했어요~~ 	10
장점1 이가격에 이 구성 실화? 응 실화. 양 푸짐함 여성기준 2인 1세트에 한명 음료만 추가해서 1세트에 총 세명이 가야 다 먹을수 있을정도 + 커피머신이 있어 커피랑 티는 셀프로 자유롭게 무한리필 가능 장점2 호텔 에프터눈티라 식탁넓고 의자편안함 화장실도 깨끗함 테이블 사이 간격도 괜찮음 주의1 (단점이라 생각하지 않아서 주의라 씀) 올사람들을 위해 같이간 친구의평을 남기자면 디저트가 매우 달달함 그리고 똑같은 맛으로 달달함  주의2 남겨도 포장불가	10
맛있고 분위기도 좋았어요. 시간이 조금 촉박한 느낌이긴 했습니다.	10
너무 혼잡하지 않고 좋았어여! 구성도 넘 좋고, 담엔 오마이치즈 가려구여!	10
솔직히 가격도 착한데다가 먹을것도 다양해서 좋더라구요! 햄버거랑 감자튀김 그리고 파스타가 나온게 신의 한수였어요! 딸기도 맛있더라구요!! 	10
망고빙수가 맛있어요	10
파스타랑 햄버거는 무난무난. 디저트류는 다 맛이 없었음. 옆테이블이 남기고 가길래 이상하다 했는데 역시..롤케익은 계란 비린내가 확 나서 한 입 먹고 안 먹고 브라우니도 별로..애프터눈티 세트인데 뭐 기억에 남는 디저트류가 하나도 없었음. 감자튀김이 차라리 맛있었음. 작년에 평이 좋아 올해 가봤는데 다신 안 갈 듯. 	10
같이 나오는 파스타랑 포테이토 넘 맛있어요	10
분위기도 좋아요	10
눅눅하고 가격이 아깝네요	10
맛나고 좋았어요	10
좋았어요 깔끔하니 	10
음식은 엄청 맛있기보단 그냥 어디서든 먹을 수 있는 맛이었던 것 같아요. 하지만 다양하게 먹을 수 있다는 점에서 좋았습니다. 서비스부분에서는.. 애프터눈티 가면서 겸사겸사 호텔에 묵었는데, 프론트 직원분들도 그렇고 애프터눈티 안내하고 서빙하시는 분도 그렇고 모두 프로페셔널하지 못해서 많이 실망했습니다. 굉장히 어버버하시면서 설명을 제대로 못하셔서 좀 답답했습니다. 호텔도 라운지도 재방문할 것 같진 않습니다.	10
성인 3인(여2,남1) 방문했고 애프터눈티 2인세트, 부르스케타 주문했는데 배불러서 디저트는 좀 남겼어요ㅠ맛은 와 맛있다 까진 아니고 보통? 자극적이지않아서 괜찮았어요. 티세트 외의 메뉴도 부담스럽지 않은 가격대고 가성비는 젤 좋은듯?직원분도 친절하시고 좋은데 한분?두분?이 전화받고 주문받고 서빙하고 정신없어 보이더라구요 충원을 해야할듯ㅋㅋ...점심시간 방문했는데 디너 메뉴판을 주시더라구요	10
보기엔 이뻐용마카롱 원래 주는데 마카롱도 안 나왔고가성비 갑이라지만 그냥 다른 곳 가서 먹는 게 낫겠네용. 너무 기대를 했나 .. 느끼해서 속이 울렁거렸어요	10
모히토빙수 맛잇어오	10
친절하셨고 맛도 괜찮았어요. 코로나 때문에 걱정했는데 테이블 거리도 있고 창가 자리에서 즐거운 시간 보냈습니다~	10
조용하고 양 많아 좋네요	10
딱 좋아요~!! 저는 뷔페를 가면 맘껏 먹는타입도 아니고 정신없고 지저분해서 싫은데 오마이베리는 세트로 나와서 깔끔하고 좋고,, 우선 조용해서 너~~무 좋았어요~!! 앞으로 프로모션 말고도 자주 갈거 같아요~^^^	10
이틀연속 친구들과 방문~~가성비 너무 좋아서 재방문의사 있음	10
대체로 맛있었음	10
음 여자들이좋아할거같네요	10
파스타도 맛있고 아메리카노도 맛있고 딸기퐁듀도 맛있고 3인이서 가서 한사람분 추가할수도있고 좋았습니다	10
가격대비 맛은 보통이었습니다 	10
맛있게 잘 먹고 갑니다!	10
서비스와 맛 가격 모두 좋았어요 파스타가 약간 아쉬웠지만 메인인 디저트류는 모두 맛있어서 5점초콜렛이 달기만한게 아니어서 더 좋았습니다 메인 음료를 다 먹으면 커피나 티 종류로 리필 가능한것도 좋았어요 햄버거도 괜찮았지만 감자튀김이 있어서 다른 음식을 먹다 너무 달때 균형을 맞출수 있었습니다 전반적으로 조화가 잘 되어서 좋았어요	10
파스타 퐁듀 미니버거 맛나요 나머지 디저트들은 별루....	10
좀 더러웠어요 물컵 얼룩부터시작해서 디저트 트레이에 얼룩덜룩 음식물 묻어있구 맛도 잘..모르겠네요파스타랑 햄버거 브라우니정도만 맛나게먹구왔어요ㅎ.ㅎ!!!	10
깔끔하고 좋았어요.	10
딱 한번 가성비..	10
구성도 알차고 맛있는 망고 실컷 먹고 왔어요^^	10
좋은 경험이였어요.	10
포포인츠 바이 쉐라톤 강남점에 방문해서 에프터눈티 딸기2인세트를 먹어보았는데, 정말 고풍스럽고 많이 맛있었고, 정말로 좋았던거 같다. 다음에 기회가 된다면 한번더 방문하고 싶을 정도이다. 초콜릿 퐁듀를 같이 주시는데 초가 은은하게 오래가는걸로 인해, 따듯하게 초콜릿을 먹을수 있어서 정말로 괜찮았던거 같다. 다음에 방문하실 일이 있거나, 지인분들하고 오랜만에 긴대화를 하게될시 필요한 자리인거 같다. 강력히 추천합니다.	10
그냥 예뻐요 예쁘기만해요 서비스도 좋지만 그냥 맛은 포기..	10
맛있고 좋아요	10
빠네로 식사 가능 하고, 저 쪼만한 햄버거에서 육즙도 나올정도로 움식 퀄리티 나쁘지않아요2인 52000원으로 가성비 나쁘지않은거같아요 	10
두번째 방문인데 직원분들도 친절하고 음식도 맛있었어요 특히 파스타가 제일 맛있었네요	10
파스타가 제일 맛있었어요. 실내는 많이더웠어요	10
생각보다 맛있었어요 기대를 별로 안했는데 이쁘고 가성비좋아요	10
가성비최고..음료에  파스타만해도 본전 ㅎㅎ 	10
빠네까지 있으니까 한끼식사 이상의 양이 나오네요. 각각의 메뉴 퀼리티도 괜찮았고 전체 밸런스도 좋았습니다.	10
맛있어요!! 먹다보니 너무 달게 느껴져서 다 먹진 못했지만 한번쯤 가볼만한 곳이예요! 직원분들도 친절하시구요.	10
망고 빙수가 가장 맛있어요~	10
조용조용한 분위기였고 직원분들이 친절해서 좋았습니다 음식들도 다 맛있었고 적당했어요 양이 적지도 많지도 않은:) 장소가 3층으로 바뀌었다고 당일날 알려주셨는데 그래서 그런지 거기는 조명이 밝지는 않더라구요..사진찍을때 그래서 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ그래도 눈과 입이 즐거운 추억이어서 내년에 또 올거같아요	10
서비스도 좋고 음식도 전반적으로 괜찮았습니다 사람도 많지 않아서 시간도 넉넉하게 먹을수 있어서 좋았구요 리뷰본대로 가성비가 좋은것 같아요	10
베이커리류가 전체적으로 표면이 마른듯한 느낌이었어요.. 딸기 애프터눈티인데 딸기를 크게 느끼기 힘들었네요. 별도의 안내 없이 1층 로비층 말고 3층 레스토랑에서 식사를 했어요 분위기가 좀 어수선했고 청소 상태도 좀 실망스러웠네요비쥬얼은 괜찮았어요	10
시간이 다소 짧은감이 있어 아쉬운데 맛이나 양은 흘륭해요! 제가 못먹은 말차맛나는빵이 생각나네요.. 모양인줄 알고 안먹었는데 ㅠㅠ 다른분들은 꼭 다드시면 좋겠어용자리가 근데 1층이아닌 3층에서 진행되서 아쉽기도 했어용 망고도 기대되네용	10
디저트류는 다 맛있었는데 밀크티가 차 향이 너무 약하고 크림이 맛이 없었어요 ㅠㅠ 좀 더 진한 밀크티면 좋겠습니다. 그 밖의 음식은 다 만족스러웠어요!	10
가성비 너무 좋아요 파스타랑 햄버거까지 잇어서 배가 너무 부릅니다 ㅎㅎㅎㅎ 양이 많아서 남겼어요	10
전반적으로 맛있고 가성비 좋았어요! 롤케익이랑 스콘은 쪼끔 아쉬웠는데 너무 배불러서 그랬을 수도 ㅎㅎ	10
가격대비 좋아요. 애프터눈티가 되게 쉽게 질리거나 아니면 구성은 많지만 몇몇이 심각하게 맛없는 그런게 많은데 여기는 모든 메뉴가 전부 평균 이상은 해요. 저는 밤에 갔지만 낮에가면 채광이나 뷰도 더 좋을것 같구요. 딸기말고 다른 메뉴로 나와주면 또 가고싶어요	10
너무 맛있었구요 디저트류가 많다보니 끝에는 좀 물리긴하는데 코스나 조합은 좋았다고 생각합니다. 우유랑 물 비치되어있어서 잘 마셨고 호두케이크 시식도 좋았어요	10
넘 맛있었어요	10
작년부터 애용했어요~더많이예뻐졌구요, 다만 아쉬운게 햄버거빵이 너무 딱딱하고, 햄버거에까지 딸기잼이 발라져있는건좀..ㅋㅋㅋ 퐁듀는 맛있는데 초코양이너~무많아서 좀.아까운것같아요ㅋㅋ 그럼에도 눈으로 먹는 티셋! 너무좋았어요	10
맛있고 친절해서 좋았어요!	10
여자친구가 매우 기뻐했습니다 디저트류는 다 맛있었습니다 분위기도 너무 좋고 하지만 파스타가 좀......맛은 있지만  한번 먹으면 만족할만한.....파스타였습니다 +빠네 빵위에 딸기잼은 제가 개인적으로 잼을 좋아하지 않아 별로였습니다 하지만 파스타만 빼면 디저트, 초콜렛 퐁듀, 버거, 브라우니 다 맛있었습니다	10
맛있게 잘 먹고왔습니다. 다음에 다른 코스로도 방문해보고 싶다는 생각이 들정도로 재방문 의사 200%입니다.	10
딱 인스타용인듯 ㅠㅠㅠㅠ  파스타에 새우가 실하구나 느꼇고, 버거는 생각보다 괜찮았어요. 작아서 맛보기에 좋았구요.  메인인 디저트류가 원래 다 그렇겠으나 너어무 단것밖에 없어요.  적절히 담백한 메뉴도 섞여 있었으면 좋았을텐데 거의 도장꺠기 순으로 한입씩 먹어보고 말았네요. 양은 많아서 배불러요.  다른 호텔 딸기뷔페 가보기 전에 가성비로 먼저 시도해 보기 좋을 것 같아요.	10
너무 만족스러워요	10
리뷰를 많이 보고 갔었는데 리뷰에서 봤던대로 파스타, 버거, 퐁듀는 맛있었는데 나머지 디저트는 제 입맛엔 별로였어요 ㅠㅠ3층 레스토랑에서 먹었는데 넓고 좋았습니다 직원 분들도 친절하시고 커피도 마음대로 먹을 수 있던 것도 좋았어요디저트를 먹으러 간건데 디저트 맛이 아쉬운게 좀 아쉽네요 ㅠㅠ 다음엔 좀 더 맛있는 디저트가 출시되었으면 좋겠네요 ^^	10
종류도 많고 디저트도 예쁘게 생겨서 보는 재미와 사진찍는 재미는 있었지만 음식 각각의 맛은 평범했어요. 재료는 좋은 것을 쓰는 것 같았는데 그 맛을 충분히 끌어올리지는 못한 것 같습니다. 가장 맛있었던 게 초코퐁듀에 딸기와 마시멜로우 찍어먹는거였습니다. 가장 별로였던 건 미니버거. 너무 딱딱해서 결국 한 입 먹고 안 먹었어요. 직원분들 모두 친절해서 서비스는 만족헸습니다.	10
좋았어요 가격대비 넘 만족스러워요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요~^^	10
발렌타인 스파클링으로 이용했어요 파스타가 너무 메말라있어서 텁텁했던 것 빼고는 다 맛있었네요 파스타 소스 좀 넉넉히 해주세요	10
파스타가 제일 맛있었어요!	10
음료도 맛있었고 음식도 만족했어요 특히 딸기가 제일 맛있었답니다 퐁듀에 안찍어먹고 생딸기만 호로롭 먹고왔어요 파스타랑 버거랑 감튀도 넘넘 맛있었습니다	10
1층로비에서 먹고싶엇는데 3층 레스토랑에서 먹어서 조금 아쉬웟지만 ㅜㅜ 맛잇엇음	10
다양하고 딸기가 정말 맛있었어요! 그런데 역시 이 가격이니 가성비가 정말 좋아서 그렇게까지 와 너무너무 맛있다는 아닌 것 같아요ㅠ 스콘은 너무 딱딱해서 씹을 수도 없더라구요 ... 요거트인지 치즈인지 모를 건 너무 느끼했어요 ㅠ 이 가격에 가성비 감안하고 가셔야 할 것 같아요~ 그래도 딸기는 정말 맛있었어요!	10
아담하고 사진에서 본 그대로 구성이에요파스타가 짱맛있엇습니다^^♡담에 디너로 도 가고싶은곳이에요	10
만족합니다	10
파스타랑 음료만 맛있고 나머지는 다 별로였어요. 빵 부분도 너무 푸석푸석.. 디저트들이 다 맛이 없음.. 억지로 먹었네요 1층 라운지에서 이용도 못하고 3층 레스토랑에서 이용하게 하는것도 마이너스 요소 먹고있는데 뒤에서 뭘 준비하는지 소리도 엄청 시끄러웠고 재방문 의사 없음	10
테이블이 9개더라구요! 생각보다 작았어요!예약할때 미리 창가쪽 자리 예약하면 좋을 것 같아요! 직원분들 모두 마스크 착용하고 서버해주셨고 친절하셨습니다! 코로나때문에 청결에 예민했는데 소독제로 테이블 닦고 화장실도 깨끗했어요 :) 음식도 좋았습니다!	10
기분 내기 좋았어요,음식도 맛있고.음식 맛도 좋고 다음에 또 방문예정입니다	10
코로나 때문에 직원분이 얼마 안계셔서 그런지는 몰라도 들어갔는데 안내도 안해주셔서 좀 헤매고 나갈때도 주차권에 도장 받아야하는지 몰라서 주차장에 내려갔다가 다시 올라왔네요 ㅜ 나갈때 물어보기라도 해주시지 ㅎㅎ 	10
가격대비 훌륭합니다또 가고싶네요	10
파스타는 맛있긴 한데 디저트는 그저 그랬어요 ㅠ 너무 달았달까...퐁듀가 그나마 무난 했어요! 아 딸기는 맛있더라구요	10
맛있고 분위기 좋았어요	10
함박은 맛잇는데 디저트는 쏘쏘	10
가성비 갑	10
여자직원이 너무 친절해요 생각보다 음식 괜찮았어요 밥먹지말고 가세요 배터져서 못먹어요 ㅜㅜ 거의 남기고왔어요 포장안된다고 하네요 그냥 한번 갈만해요 또 가고싶진 않네요 초코 별로 안좋아하는데 초코퐁듀가 엄청 맛있었어요 딸기뷔페보단 가성비 좋아요	10
메뉴의 맛과 양도 만족스럽고음료마다 세세히 설명해주셔서 인상 깊었습니다!덕분에 즐거운 시간 보냈습니다 :D	10
그럭저럭입니다..	10
별로 맛이 없음...	10
종류도 다양하고 맛있었어요!가성비 갑입니다~~	10
주중에가서 할인도 받고 눈으로 먹고온거같아요 ㅎ 예쁘더라구요 정말 ㅎ 	10
음식 다 맛있고 ㅎㅎㅎ친절하시구 좋았어요!	10
가격대비 매우 만족합니다. 기존 음료를 다 마시면 커피로 리필가능한 점과 간단하게 나오는 음식들 모두 좋아요. 내년에도 열리면 또 갈 의향있습니다:) *빠네파스타에 빵이 엄청 바삭했어요 조금 덜 바삭하면 최고겠네요 ㅎㅎ	10
직원분들이 굉장히 친절하시고 좋은 분위기에서 조용하게 먹을 수 있어서 좋았어요! 빠네 파스타가 아주 맛있었고 딸기 디저트들도 달달하니 좋았습니다. 다 먹을 수 있을 줄 알았는데 생각보다 양이 꽤 되어서 조금 남겼습니다... 가성비 최고!	10
스무디, 파스타, 딸기 다 맛있었는데 초코케익 제외 디저트류가 살짝 아쉬웠던.. 그래도 예쁜 분위기 속에서 편안하게 먹을 수 있고, 직원들도 너무 친절해요. 가성비 고려하면 방문 추천합니다	10
삼단트레이에 먼지쌓여있네요ㅠㅠ디저트를 만든지 좀 된 것 같아요	10
디저트칸에 딸기가 올려진 스콘이 있었는데 촉촉하지도 않고 만든지 3일정도 지났나 싶을정도로 퍽퍽하고 씹히지 않았어요ㅠㅜ 생크림롤도 빵부분이 촉촉하진 않았습니다.. 제가 갔던 날이 이상했던걸까요 메인이 아닌 로제빠네가 제일 맛있었어요.여튼 외관만큼 맛있지 않고 기대에 못미쳤어요. 알고 가시면 좋을것 같아요!	10
맛도 좋았지만 엄청 엄청 배부르게 먹었어요. 그리고 처음에 선택 음료 외에 커피나 차로 리필도 가능해서 식사가 필요 없을 정도로 푸짐(??)했네요. 	10
완전맛있고 배불러요 최고에요 디저트도맛있고 딸기도 맛있고 파스타도 맛있어요	10
티타임이라고 하지만 파스타도 있어서 둘이 배부르게 먹었네요 ㅎㅎ 음료도 있고 커피도 무료 제공이라 좋네요 ^^	10
가성비가 진짜 좋은 애프터눈티세트라고 생각해요! 준비시간이 길어서 미리 만들어놓은 음식들을 세팅만해서 가져다 주는거여서 그런지 햄버거는 좀 식은거 같은 느낌이 있었지만, 파스타나 그 외에 디저트류들 다 맛있었습니다! 음료 다 먹고 티나 커피로 리필할수 있어서 달달한 디저트를 끝까지 맛있게 즐길수 있어서 더욱 좋았어요!	10
갑자기 3층으로 옮겨져서 불편했어요	10
딸기음료도 맛있고 파스타가 맛이 좋네요 전체적으로 양이 적지 않아  여자둘이 배 불리 먹어요 무료 차 리필도 맛이 좋아요	10
식사한것처럼 너무 든든했어요! :)	10
맛있었어요 양도 많고 달달한 딸기 디저트 원없이 먹었네요 ㅎㅎ서비스도 좋구 암튼 굿굿	10
창가자리 햇살도 좋았고, 딸기도 맛있었어요~ 기회 되면 다음에 또 가고 싶네요.	10
위치도 3층.. 조식 먹는 곳인듯한데 어수선하고 무슨 동네 식당온줄... 호텔 라운지를 생각하면 많이 실망해요 음식도 후.. 디저트가 메인 아닌가요.. 진짜 스콘이고 롤케이크고 푸석푸석 너무 맛이없어요 호텔치고 저렴하지만 일반 베이커리가는데 훨씬 나을듯해요	10
가성비 짱이예요!!!! 너무 맛있어서 또 오고 싶어요 !!! 	10
마시써욤!! 가성비 굿!! 	10
완벽했어요 ㅋㅋㅋㅋ 또가고파요	10
생각보다 너무 달았어요 ㅠㅠ그렇지만 분위기는 너무 좋아서사진 왕창 찍고갔어요 ㅎㅎ	10
요즘 딸기 뷔페 너무 좋지 않아서 애프터눈티 검색하다가 기대 없이 갔었는데 직워분들 친절하시구 좋았어요. 음식은 가격대라구 생각하시면 될 것 같구요. 차 한 잔 가격 생각하면 맛 없다구 불평하면 안될것 같다는 개인 적인 생각입니다. 저는 좋은 시간 보냈습니다.	10
음료도 맛있고 양도 많았어요 하지만 베이커리류가 별로였어요 스콘이랑 롤케익	10
좋아요 딸기뷔페 안가도 될정도로 딸기 폭탄이네요 ㅋㅋ이미 배불러서 남기고 왔어요~ 호텔치고 가성비 좋아요! 맛도 그럭저럭 괜찮습니당!	10
1층 라운지가 아니라 3층 에볼루션으로 장소 변경되어서 식사했어요~ 서비스도 친절하고 메뉴 구성도 좋았습니다! 다만 조금 위생이 신경쓰이는 포인트들이 있었습니다. (컵에 립스틱이 묻어있거나 물과 우유가 담겨있는 병 입구가 360도 회전되어 자꾸 뒤집혀서 손에 닿는 점, 디저트가 서빙되는 나무판 안쪽 옆면에 하얀 가루같은 게 묻어있는 점이 신경쓰였습니다)	10
기대를 너무 하고 가서 그런지 몰라도 기대보단 별로였어요 디저트만 먹으면 물릴까봐 빠네랑 미니버거를 낀건 좋았어요 맛도 좋았고 근데 디저트류 맛이 생각보다 별로네요 스콘도 퍽퍽하고 빵도 그냥 어느 뷔페에서 먹을 수 있는 그런퀄? 그래도 초코 올라간건 맛있었어요 딱 보통이라는 말이 맞네요 그냥 나쁘진 않았는데 재방문은 안할것같아요	10
직원분들도 너무 친절하시고 맛있었습니다버거가 제일 맛있어요...체고	10
디저트들이 너무... 너무 달더라고요 너무 달아서 먹기 힘들었어요 파스타는 맛있엇습니다 ㅔ	10
맛있었습니다^^ 생각보다 나오는 종류도 많고 밥을 안 먹고 가도 빠네랑 미니버거가 나와서 괜찮더라구요~ 전체적으로 다 맛있었고 오마이베리 이용 시 주차 2시간 무료로 이용 가능하여 주차 시간도 넉넉해서 좋았습니다.	10
1층바가 아닌 3층 레스토랑에서 서비스 받았는데 음식도 다 맛있고 커피랑 티는 셀프바에서 이용해서 편했습니다.	10
다른분들 후기랑 다르게 마카롱이 구성에 없어서 아쉬웠습니다.그 외엔 전반적으로 만족했습니다	10
빙수는 천천히 주셔도 될것 같아요	10
파스타가 맛있었어요 😊무료음료 외에 커피도 마실 수 있어서 좋았어요.	10
가격도 저렴하고 전체적 괜찮았습니다시즌 끝나면 또 방문하고 싶네요	10
너무 즐거운 시간이었어요 음식도 맛있었고 저는 만족했습니다^^ 특히 파스타가 너무 맛있었어요	10
파스타와 미니버거 스콘이 맛났고 양이 많아 배불리 먹었어요.. 메인 음료외 커피와 차로 리필되어 매우 만족 했습니다	10
맛있고 직원분들 친절해요하나 불편했던 점은 5시 예약하고 가서 마감시간을 안내받은 적이 없는데7시 조금 지나고 나서 7시까지 마감이니 못 먹은 거 빨리 먹으라고 하셔서 후다닥 먹고 나왔네요	10
맛있고 즐거운 시간이었어요.	10
맛있었습니다  근데 마카롱이 안나와서 아쉬웠어요	10
맛있고 사진찍기 좋아요^^	10
음료 선택 후 커피나 티로 한 번 더 제공합니다. 가성비 굿!!!	10
친구 생일 기념으로 갔어요!  파스타랑 미니버거로 간단한 식사도 가능하고 디저트에 음료2잔 리필 한잔씩 가능한것도 너무 좋았습니다!  담에 또 프로모션하면 또 가고 싶어요! 가격 많이 올리지말아주세요 ㅎㅎ	10
양이 은근 많아 다 먹기 힘들었네요 맛있어요	10
생각보다 작은 공간이라서 당황했지만 딱 예약한 손님만 받아서 괜찮았어요! 음식도 빠네랑 미니버거, 감자튀김 때문에 든든한 느낌이구요.(디저트 종류 줄이고 더 넣어도 진짜 좋을 것 같아요!) 디저트도  맛은 좋은데 계속 단것만 먹으니가 나중엔 남겼어요ㅠㅠ 요건 입맛차이라서 단거 좋아하면 정말 좋아할 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ 그건 조금 아쉬웠지만 전체적으로 좋았습니다. 잘 먹었어요 :-)	10
전반적으로 만족스러웠습니다. 음식은 물론 서버 분들의 친절함이 돋보이는 곳이었습니다. 다만, 호텔 로비에 위치한 곳으로 고급스러움보다는 가볍게 즐길 수 있는 곳이라고 생각됩니다. 잘 먹었습니다 :)	10
파스타도 맛있고 디저트도 깔끔했어요 다만 조금 물려서 많이는 못먹었네요 	10
기대했던 맛은 아니었지만 딸기가 맛있고 종류가 다양해서 좋았어요! 직원분들도 모두 친절하시고 커피, 차, 간단한 다과 종류가 준비되어있어서 자유롭게 먹을수있어요! 	10
미니버거와 감자튀김이 엄청 맛있어요. 초코 퐁듀랑 빠네 파스타 맛있었고요. 몽블랑은 쌉싸름하지 않은 녹차맛과 딸기 속이 절묘하게 어우러져요. 엄청 맛있진 않은데 각 재료들의 조화가 잘 어우러져서 나쁘지 않게 먹었어요. 나머지는 많이 별로예요. 브라우니는 비주얼로 봐선 무겁고 달달한 맛이 퍼지는 걸 상상했는데 단 맛은 거의 없고, 쓴 맛에 특히 기름 맛이 강해요. 예전에 두부랑 올리브유로 직접 브라우니 만든 적이 있는데 그 맛이랑 비슷하면서도 더 맛없어요. 롤빵은 빵이 퍼석하다는데 앞타임에 가서인지 그렇게 퍼석하진 않았고, 크림이 파스락거리는 크림이라 아쉬웠어요. 맛은 있는데 부드러운 크림이었으면 더 좋았을듯ㅠ 전반적으로 단맛이 행복하게 확 퍼지는 그런게 없어요. 먼저 먹게 되는 식사류 메뉴에 올인한 느낌..	10
기대를 많이 하고 가서 그런지 엄청 맛있지는 않았지만(감자튀김이 제일 맛있었음..) 그럭저럭 괜찮았어요 호텔 음식에서 가성비를 찾으면 안 되지만 이 메뉴는 가성비 좋단 생각이 들었네요	10
가성비 대비 아주 좋았어용~~ 디저트를 좋아하는 편이라 모든 음식이 다 맛있었습니당 음료는 칵테일 선택했는데 잘 선택했던거 같아요! 파스타랑 미니버거도 맛있었어요! 특히 초코 케익? 이게 제일 입에 맞았습니당 직원분들도 친절하시고 여유있게 식사하고 가요~	10
맛있게 잘 먹고 왔어요! 파스타랑 버거도 맛있었고 음료도 좋았어요!	10
서비스가 너무 좋았고 재방문 의사 있습니다! 웰컴 드링크 2종과 식사 메뉴로 나온 로제파스타가 정말 맛있었고 디저트류는 적당히 호텔 느낌 나면서 무난했어요.	10
진짜 배부르게 먹었어요~가성비도 좋은데 서비스도 좋아서 추천합니다. 음식들도 대부분 맛있어요!	10
2인세트 양도 적당하고 맛있었어요! 다만 베이커리류가 조금 아쉬웠네요 특히 퐁듀가 좀 더 따뜻함이 오래 유지되면 더 좋았을 것 같네요! 	10
가성비 최고에용! 티나 커피로 리필되는데 음료값만해도 어마어마한데 흠쓰 햄버거랑 파스타도 존맛탱! 진짜 후회안해요옹 글고 엄청 친절하세요	10
다 맛있고 좋았어요~	10
흑흑 가격이 저렴하고, 후기들이 너무 좋아서 예약하고 갔는데, 너무 별로였어요,,,  직원분들 친절하신건 좋았지만 디저트 들이 너무 맛 없네요 ㅠㅠ  식사종류들은 무난히 먹을만 했지만 케이크 종류들은 한입 먹고 다 남겼습니다 ㅠㅠ 다른 애프터눈 티에 가격 저렴해서 예약하시는 분들은 고려해도 될거같아용 ㅠ	10
평일 오후라 한산하고 조용해서 좋았어요. 덕분에 방학 맞은 아이들과 간만에 좋은 시간 보낼 수 있었네요. 눈과 입으로 즐기고, 사진도 많이 찍어 좋은 추억 남겼습니다. 다음 시즌도 기대할게요. 	10
직원분들 친절했고 디저트도 가격대비 나쁘지않았어요~ 가격 좀 올리고 디저트 퀄리티 올려도 괜찮을 것 같아용! 	10
가성비 매우 좋아요, 맛있게 먹었습니다.	10
직원도 친절하고 깔끔해서 좋았어요. 음식맛도 괜찮았습니다. 아쉬운 점이라면 물티슈, 냅킨을 미리 준비해주셨으면 해요. 테이블 위에 아무것도 없어서 여러번 부탁드려야했습니다. 메뉴중에 파스타도 있었는데 식사용 스푼이 없어서 부탁드려야했어요.	10
완전 좋아요! 친절 아늑 조용 달달 가격도 최고! 다 못 먹었어요. 배불	10
가성비 갑 파스타도 디저트도 맛있었고 양도 좋네요	10
주차도 간편하고 메뉴의 맛과 양도 만족스러웠어요예상보다 작은 공간이었지만 좁단 느낌은 안 들었고요	10
파스타랑 미니버거 맛있었어요	10
서비스 친절하고 가격대비 구성도 괜찮은 것 같아요~! 맛은 그럭저럭 먹을만함 	10
 음식도 맛있구 친절해서 좋습니다:)	10
파스타가 특히 맛있는데 음료가 살짝 아쉬워요	10
사람가득차있지않아서좋은거같아요	10
코로나 바이러스 때문인지 사람들도 별로 없고, 예약을 안해도 당일 가서 먹을 수 있을 것 같았어요! 그리고 정말 배부르게 먹었습니다! ㅎㅎ 가격대비 가성비도 좋은 것 같구요! 점심에 브런치 먹고, 디저트로 먹기에도 좋고, 음료 양도 많아서 정말 배부르고 푸짐하게 먹다가 왔습니다!	10
분위기도 좋고 구성도 알찼지만 .. 역시 맛은 돈 값 하는 수준이었어요. 그래서 별 하나 뺍니다ㅠㅠ.	10
햄버거랑 스파게티 맛집이요!	10
차가막혀서 늦게 갔는데 전화 주시고 친절하게 맞아주셨어요. 다만 햄버거 먹다가 머리카락이 나왔습니다. 새로 해주시긴 하셨지만 기분이 썩 좋지는 않았네요. 	10
디저트는 맛이 없었고 파스타, 버거, 감자튀김, 딸기와 마시멜로우 맛있습니다. 술은 너무 달았어요. 아메리카노 만들어 먹을 수 있어서 편했어요. 서버분이 친절해서 좋았습니다	10
식사할 수 있는 음식도 나오고, 가격도 착하고 맛있었어요~	10
양도 풍부하고 달콤하고 맛있었어요~	10
눈이 즐거운 애프터눈티세트😊	10
파스타 맛있었어요! 양이 많으니 주의!	10
딸기 뷔페보다 덜 부담스러우면서 전체적으로 맛도 있고 직원분들도 친절하시고 분위기도 조용하니 좋았어요둘이 먹기에 좀 많기는 하지만 다양한 메뉴를 맛볼 수 있어서 좋습니다	10
편안한 분위기! 사용된 딸기는 맛있어요 근데 너무 기대를 해서 그런가 곁둘여진 비스트로 몇가지는 허술하고 비쥬얼보단 그냥 그래요 빠네의 퀄리티가 좀.. 감칠맛이 없고 국물이 말랐으며 살짝 간이 덜 되었음 / 미니버거는 식었고 말랐으며 너무 짜고요.. / 초코 브라우니 풍미가 약하고 너무 달아서 먹다가 내려놓움.. / 딸기가 들어간 롤과 크림무스 이건 맛있었어요 새콤달콤 부드러운 맛 딸기랑 크림이 다하는 정석적인 맛 / 그외의 딸기 디저트의 맛은 꽤 괜찮은 정도지만 가성비를 생각하면 나쁘지 않아요 하지만 현대적인 재해석의 애프터눈 티는 역시 취향이 아닌 지라 재방문의사는 없음! 	10
짱맛있었어요 빠네는 물론 디저트도 훌륭했어요	10
디저트 종류가 맛있었어요 2인 기준 치고 양이 조금 많은편인거 같아요! 	10
맛있어요 다 먹으면 속이 엄청 달지만 가격 대비 잘 잘기고 왔어요	10
맛있습니다	10
너무 이쁘고 조용해서 좋았어요!	10
맛있고 다들 친절하세용 굿굿	10
가성비 짱이었어요~!! 생각보다 매우 배부르더라구요 디저트가 좀 달긴했지만 짭짤한 파스타랑 같이 먹어서 좋았습니다~!	10
너무 맛있게 배터지게 다먹고 왔어용 ㅎㅎㅎ 가격 좋고 퀄리티 좋고 ㅎㅎ 비싼 딸기뷔페들 보다 먹을만큼 적당히 딱 좋음 	10
맛있었어요 중간중간에 짠맛이 나는 음식들이 있어서 단 맛을 해소하기 좋았습니다. 하지만 딸기 위 민트초코 크림은 호불호가 좀 갈리니 미리 물어봐주셨으면 좋았을 것 같아요. 또한 후기들에는 커피를 먹을 수 있다고 되어있는데 요청을 해야하는지 셀프인지 알 수가 없어서... 그것도 미리 알려주셨으면 좋겠습니다.	10
생각보다 장소가 작아요~ 그래서 더욱 아담해서 좋았어요~~ 딸기와 함께 다른 음식들이 함께 나와서 알찬구성이네요~ 파스타랑 햄버거 구성 너무 좋아요!!	10
실내가 조금 더웠는데, 파스타도 맛있고 브라우니도 맛있었어요 마카롱이 없어서 아쉬웠지만 다음 망고시즌도 기다려지네요	10
저녁 3부 때 갔는데 조용히 먹을 수 있어서 좋았어요~^^ 다만 그 딸기, 딸기쨈올려진 비스킷은 별로라 아쉬웠어요	10
퀄리티도 괜찮구 좋은데 ..너무 달았어요. 딸기가 좀 더 많았으면 하네요...ㅠㅠ	10
장소도 예쁘고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요ㅎ특히 딸기랑 초코퐁듀가 너무 맛있었어요ㅎㅎ재방문의사 있어요ㅎ	10
굉장히 호화롭고 예뻤습니다. 차 맛은 최상은 아니었지만 디저트가 좋았습니다. 같이 나온 로제파스타도 맛있었습니다.	10
양이 너무 많아서 점심을 안 먹고 갔음에도 배가 너무 불렀어요..ㅋㅋ 역시 다른 후기대로 가성비 갑인듯..bb근데 브라우니가 너무 달았어요..ㅠ 그리고 밀크티는 딸기랑 좀 안어울리는 홍차를 쓰신 듯.. 향이 애매하고 밍밍했어요 대신 칵테일 종류가 정말 맛있고 굉장!! 칵테일이라지만 알코올 느낌 전혀 안나고 에이드 같아요 추천!!! 누가 파스타는 별로라고 후기 남겼던데 전혀 아니에요! 파스타 완전 맛있음! 근데 햄버거 패티가 너무 싱거움 감튀는 개맛있음	10
가성비 갑 오마이베리밥먹고 카페가면 인당 2만원 넘는데 인당 26000원에 다양한 디저트와 식사를 한다는건 참 좋은거같아요. 심지어 딸기 음료 후에 커피나 차를 또 제공합니다	10
사진예쁘게 나오고음식은 쏘쏘~	10
빠네가 맛있음	10
라운지가 작긴했지만 평일이라그런지 어수선하지않구 조용히 즐기고 왔어요. 버거가 진짜 맛있고 디저트는 괜찮은것도 평범한것들도 있었지만 전체적으론 맛나게 먹었어요 :) 빠네는 그냥그랬지만ㅜㅜ 음료가 차랑 커피로 리필한번 되는게  메리트있는것 같아요! 초코퐁듀가 최고....bb	10
다행히 파스타도 맛있었고~어찌된일인지 우리는 1층이 아니라 3층으로 안내 받아서 더 좋은곳에서 딸기를 즐겼어요 ㅎㅎ직원분들도 친절하셨구요^^	10
분위기 좋고 양도 많아요 ^^ 만족만족	10
핵존맛 대박존맛이에요 하지만 조심하세요 배가 터질 수 있습니다	10
금액대비 대 만족입니다! 매 해 딸기뷔페를 다녀왔는데, 올해는 다른해와 다르게 에프터눈티세트로 다녀올까 싶어서요. 일단 나오는 음식의 양과 음료 퀄리티에 절대로 아까운 금액이 아닙니다! 되려 너무 배불러서 남기게 되네요. 애프터눈티세트 라서 처음엔 리뷰도 따로 안찾아보고 간단한 식사를 하고 들어갔는데, 파스타가 나올줄이야...ㅎㅎㅎ 맛은있었지만 배가 불러 디저트를 남기게되는 현상이ㅠㅠ 보니까 다른테이블도 남기고 가셨더라고요ㅠㅠ 차라리 금액을 오천원이라도 내리고 "티 세트" 에 집중하는게 좋지 않았을까..싶습니다! 음료는 여러가지 종류 있는데, 밀크티와 차가운음료로 했구요, 찬 음료는 너무 맛있었는데 따뜻한 밀크티가 너~~~무 건강한 맛이 ㅎㅎㅎㅎ 우유목장에서 신선한 생딸기가 약간 들어간 맛 이었어요!	10
구성도 알차고 넘 예뻐요~~	10
서비스 매우 만족하구용넘 맛있어서 또 방문예정!!	10
일단 비쥬얼은 5 점. 딸기 컨셉에 맞게 딸기 데코가 너무 예뻤음. 라운지에 햇빛이 잘 들어 사진도 예쁘게 잘 나오고 서버도 무척 친절했음.  1. 퐁듀 : 초콜릿이 충분히 뜨겁지 않았음. 처음부터 끝까지. 2. 빠네 : 처음에는 해산물 비린 맛이 심하고 간이 맞지 않아 다시 요청했고, 다시 나온 건 맛있었음. 3. 빵은 전체적으로 촉촉하지 않고 퍼석했음. 브라우니는 단단했음. 4. 시그니처 버거와 감자튀김이 아주 맛있었음. 5. 밀크티는 괜찮았고 스무디는 생각보다는 별로였음. 얼그레이는 우려져서 나왔는데 티백을 직접 우려먹을 수 있었으면 더 좋았을 것 같음	10
가성비는 좋아요. 하지만 0.5점을 줄 수 있었다면 3.5 줬을거예요. 파스타가 나와서 식사를 따로 안해도 배불리 먹을 수 있었습니다. 다만 딸기 메뉴인데 햄버거가 제일 맛있었다는게 함정... 미리 만들어서 보관하는 거 같은데 좀 오래된 느낌이 있는 것들이 있었어요. 브라우니 위에 딸기가 물렀고 전반적으로 빵이 퍽퍽. 딸기 스무디랑 칵테일은 괜찮았습니다. 직원들도 친절했는데 식기가 약간 세척이 아쉬운 것 들이 있었어요.	10
가성비 대만족이에요! 디저트가 좀 달콤한 편이라서, 음료는 알코올 스트로베리 스매쉬(스파클링)추천드려요!	10
너무 맛있게 잘먹었어요!!	10
기본음료 2잔, 트레이, 스파게티, 딸기 퐁듀까지 구성이 넘나 죠앗어요 음료는 아메리카노로 리필까지되구요, 리필이나 필요한거 잇다고해도 바쁘신데도 빠르게 친절히 응해주시더라구요 구성 좋고 배터지는 티세트 엿습니닷 😍😍	10
조용히 디저트 즐기기에 좋아요. 다 보통으로 맛있어요. 디저트 류는 특별한 맛은 아니에요. 그래도 나름 저렴한 가격에 잘 먹었습니다.	10
한번쯤 가봐도 좋은 것 같아요 :) 디저트 기대하고 간거지만 빠네랑 버거도 맛있었어요~	10
음식 준비가 조금 늦게 되었어요.파스타와 햄버거는 맛있게 먹었구요.나머지 디저트들은 갈수록 조금 물리는 부분이 생겼습니다. 그러니 꼭 알콜류로 하나 시키세요~	10
음 음식맛은 그냥 그냥 배부르긴 했는데 3층에서 먹어서 그냥 조식 먹는느낌이였어요저렴한편이지만 딱히 막 추천하고싶진않아요 ㅠ.ㅠ	10
좋은가격에 알찬구성으로 눈도즐겁고 배도부르게 있다왔네요🥰♥️♥️	10
날씨가 안좋았어서 그런지 조명이 약해 생각보다 분위기는 덜했지만.. 눈으로 먹기엔 100점! 사진은 진짜 잘나와요ㅋㅋㅋ 맛은 그냥저냥 나쁘지않은정도?	10
디저트말고 간단한 식사류가 같이 나와 입가심하기 좋았고 음식 하나하나 다 만족합니다	10
디져트만 가득해서 많이 먹긴 힘들지만 예쁘고 여자들이 만족할 느낌입니다!	10
양 정말 많고 단것만 있었으면 물렸을텐데 파스타 덕에 번갈아서 잘 먹었던 것 같아요. 다만 트레이에 있는 딸기 도지마롤이 잘못 구운건지, 만든지 오래 지난건지 빵 부분이 너무 퍽퍽한게 아쉬웠네요ㅠㅠㅠ 	10
진심 가성비짱 ..♡	10
이쁘고 보기좋아요~	10
서비스와 분위기 모두 좋았어요	10
너무 완벽한 애프터눈티예요!! 특히나 딸기를 애정하는 저로서는  너무 만족해요! 케익도 파스타도 버거도 특히 쫀득한 브라우니는 정말 일품이예요~ 재방문 예정입니다~~ 	10
와 식사중에 진상 2명이 바에 앉아서 개짖는 소리 나고 좁은 매장 떠나가라 고성으로 이야기 하는 바람에 그와중에 직원님께 추근덕은 덤 최악의 호텔 경험을 만들어줬네요 입장할때 호텔에서 인사하시는 직원분들은 많은데 저런건 제지가 안되나 보죠  진짜 충격과 공포 예약만석이라 돌아가신 분들이 너무 부러웠습니다 주말 파괴	10
퀄리티도 좋고 깔끔하고 만족스럽습니다 ^^ 사진엔 안 나왔는데 다른 메뉴 세가지 더 있고 음료도 따로 제공합니다	10
양이나 맛, 퀄리티 모두 훌륭했고 만족스러웠습니다.특히 파스타가 정말 맛있었어요	10
식사되는 것도 나오고 푸짐해서ㅜ가성비로는 진짜 갑입니다.. 아무것도 안 먹고 갔는데도 너무 배부르게 먹었어요ㅜ 밖에서 밥->디저트순으로 둘이서 먹으면 5만원 훌쩍넘는데 호텔에서 이만한 퀄리티로 즐기니 좋네요..	10
사진으로보기에는 적었던거같은데 실제로 먹으니깐 짱 배불렀어요 달달하구 맛있네용ㅎㅎ	10
괜찮아요~	10
아주 만족 했습니다. 양이 너무 많아 조금 남기긴 했지만 최고였습니다.	10
디저트 괜찮고 구성 좋은데 햄버거랑 파스타가 좀더 따뜻했다면 좋았겠네요  그리고 주차는 차 나올때 20분기다려서 정말 최악	10
어차피 사람이 먹는 양은 정해져 있는데(...) 딸기 뷔페에 가는 것보다 딸기 스위츠를 훨씬 알차게 먹었습니다. 다만 요즘 딸기철이 주로 겨울이고 명색이 애프터눈티 세트인데 따뜻한 홍차라는 선택지가 없어서 그건 좀 서운했어요.	10
맛은 그냥 그랬고, 무난한 가격에 본인이 딸기뷔페에 적합한 사람인지 아닌지 알아보기에 적당한 것 같아요. 일단 전 아닌 것 같네요...	10
가을시즌 제품보다 한층 더 업그레이드 됐네요 완먹했습니다. 여자친구가 정말 좋아했어요ㅎㅎ	10
타 호텔 애프터눈티에 비하면 저렴한 가격이지만 음식이 썩 맛있진 않았어요. 기대 많이 하고 갔는데 디저트 꽤 남기고 왔네요.	10
케잌이나 빵이 조금 딱딱하고 갓 구운 뜨끈뜨끈함이 없어 아쉬웠지만...여자 직원분 친절하게 대해주셔서 감사합니다. 햄버거랑 감자튀김 넘넘 맛있어요!💕 호텔도 예쁘고 아기자기해서 엄마랑 재방문 할거에요👍💛💗💝	10
가성비 갑~ 괜찮았어요. ♡♡	10
가성비는좋음 맛은 ..그닥 크게기대하면 크게실망함	10
같이 간 지인은 좋다 했는데 저는 좀 별로였네요. 12시에 갔는데, 그 시간대에 나왔음에도 불구하고  케이크류는 만든지 오래 된 듯한? 느낌이 들었습니다. 촉촉함이 거의 없는 듯한.. 햄버거 빵도 좀 굳어진 듯 했구요.  퐁듀로 나온 초콜렛은 너무 달지 않고 좋았어요. 음료도 맛있었습니다.	10
다른데 비해 가성비가 좋은건 맞지만 음식이 식고 해서 보기보다는 아니었어요  기대에 못미쳤네요 하지만 다른 애프터눈티 에 비해서는 맛요기 될만한 것이 있는건 사실입니다. 저는 느끼해서 많이 남겼고 딸기도 탐스럽고 달콤한 건 아니었어요	10
세트 구성도 좋고 직원분들도 친절하게 응대해주셔서 대만족이었습니다:) 	10
초코 퐁듀가 특히 맛있었어요 딸기도 다 맛있는 딸기만 써서 너무 좋았어요ㅠ 디저트도 초코퐁듀 해 먹으세요	10
메뉴도 생각보다 괜찮고 맛있었어요 	10
딸기 뷔페와 다르게 플레이트 형식으로 나온다는 점은 굉장히 좋았습니다. 하지만 전체적 디저트가 조금 물렸어요. 가벼운 느낌의 디저트가 있었으면 하는 느낌입니다. 생각보다 라운지가 작아서 놀랐지만 편안하게 대응해주셨습니다.	10
밀푀유나 파인 디저트가 눅눅해져 있었어요 호텔 같은 서비스를 기대하기 힘들어요	10
굉장히 만족했습니다!처음에 이걸로 배부를까 싶었는데 디저트만 먹어토 배불러요	10
음식도 맛있고 사장님도 친절하시고 뷰도 좋아요	10
가성비가매우좋았어요칵테일이특히맛있어요 :)	10
기대 이상으로 맛있고 배부르고 행복한 시간이었습니다. 양도 진짜 진짜 많구요ㅎ근데 노래 선곡이 좀 너무 올드해요ㅜㅜ 게다가 크리스마스 시즌인데 너무 경음악스런..,  그거 빼면 별 5개 넘칩니다!ㅎㅎ	10
파스타가 젤 맛있었던 것 같고, 디저트류는 약간 실망했으나 가성비 좋아요. 	10
가성비 최고에요!! 인 서울 호텔에서 이 가성비에 맛도 최고에요 	10
맛이 좋아요 ㅎㅎㅎ	10
가성비 굿인것같아요!	10
식사부터 디저트까지 저렴하고 만족스럽게 이용했습니다 	10
만족이에요!! 잘다녀왔더용	10
직원분들도 좋으셨고 구성도 만족했습니다!	10
가성비가 너무 좋아요	10
파스타가 너무 불어있어서 당황했어요 뭔가...나폴리탄인가? 싶을정도로요 ㅋㅋㅋ구성은 정말 괜찮았고 밀크티는 정말 비추합니다 엄청 단 디저트들과 1도 어울리지 않습니다;추가로 주문 가능한 음료가 있다는 부분은 제가 물어보지 않았으면 전혀 알려주지 않으셨을듯 합니다ㅠㅠ초반에 알았다면 차나 커피를 주문해서 함께 했을텐데요 ㅠ	10
가성비가 너무 좋았어요! 배 부르게 먹을 수 있고 디저트도 엄청 맛있고 퐁듀까지... 기회 되면 또 먹으러 가고 싶어요. 음식 먹으면서 계속 얘기하고 좋은 시간 보내고 왔어요ㅎㅎ	10
메뉴 구성도 다양하고 맛도 괜찮았어요! 	10
애프터눈티 세트 여러 호텔에서 먹어봤는데 되게 좋았어요 음료도 두 종류 먹을 수 있구	10
딸기 많아서 좋았어요 여자 둘이 2시간 동안 먹기에는 양이 조금 많았던 곳 같습니다 디저트 모두 다 맛있었어요! 	10
12시에 방문했습니다 테이블간 자리도 널널하고 사람도 많지 않아서 좋았습니다  뷔페가 아니라 직원분이 서빙해줘서 좋았어요 뷔페가도 얼마 먹지 못하는 분들께 추천합니다 라운지가 생각보다 작았지만 가격도 저렴하고 로제파스타가 맛있었어요 둘이서 배불리 먹고 나왔습니다  남은 디저트는 따로 포장은 안된다고 하니 천천히 여유있게 즐기면서 드시면 좋을듯 합니다 재방문의사있을 정도로 만족하고 왔습니다	10
디저트 배열은 예쁜데요.. 맛이 없어요.... 미니버거와 파스타, 음료를 제외하면 별로.. 인스타용 같은 그런ㅠ 가성비와 위치 모두 좋지만 디저트 메뉴에 좀 더 신경써주시면 좋겠습니다.	10
친절하시고 맛있었습니다. 오마이베리 끝나기 전에 재방문할 예정입니다	10
햄버거랑 파스타 맛잇었구 딸기를 초코퐁듀 찍어먹는 것이 좋았음~ 디저트들이 엄청 달아서 아메리카노랑 먹는 것이 좋음~ 	10
굉장히 달지만.. 다 맛있고 고급스러워서 좋았어요~	10
장소는 생각보다 아담했지만 양도 많고 맛있었어요!! 다음에 또 방문하고 싶어요	10
가성비가좋아요맛없는메뉴하나도 없고 빠네랑 미니버거도있어서 식사까지 충분히가능해요음료늕프로머션음료한잔 커피나티중에한잔 두잔가능해서 충분히 다 맛있게 먹을수 있었어요	10
직원분들도 친절했고 전체적으로 깔끔하고 쾌적하며 공간이 넓어 일행과 얘기하기에도 좋았습니다. 딸기들도 맛있어서 재방문 의사 있음	10
가성비로서는 최고네요! 너무 혼잡하지도 않고 좋았어요	10
직원이 친절하고 음식은 양이 충분해요	10
예약이 힘들었지만 만족스러웠습니다	10
가성비 최고입니다 !! 맛도좋고 양도 많고 예뻐요 ㅎㅎ	10
괜찮았어요.	10
넘 좋았어요 맛있고 친절하세요	10
친절하셨고, 애프터눈티 세트 맛있었어요!	10
굉장히 저렴한 가격에 눈으로 즐거운 시간 보내고 와서 좋았습니다. 즐거웠구요. 퀄러티 높은 서비스에 감사합니다. 많이 남겼는데 포장이 안되서 아쉬웠어요. 비용을 받더라도 포장이 되게 하시면 어떨까요? 	10
친절하고 식사대용 파스타와 버거 있어 좋았어요.커피류도 계속 가져다 먹어도 되구요	10
특별한날 좋은추억 만들고가요!!양도 많고 배터집니다!	10
스파게티가 생각보다 너무 맛있음딸기 자체만으로는 맛이 좀 떨어짐 초코 많이찍어먹어야함	10
음식 구성도 좋고 음료도 아주 만족스러웠어요! 재방문 의사 많습니다 ! :)	10
직원분들도 너무 친절하셨고 음식도 완전 만족스럽고 종류도 엄청 많이 나와서 배부르고 맛있게 잘 먹었습니다 대만족 ㅠㅠ	10
구성도 괜찮고 조용하고 나쁘지않았어요 딸기도 맛있고	10
가격대비 갈만한것같아요	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮았네요 ㅎㅎ 덕분에 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다.	10
로제파스타도, 시그니처버거도 아주 맛있었어요~직원분들도 친절하셨고 창가자리로 예약해주셔서 이야기 나누기 좋았답니다^^	10
가격대비 괜찮음. 서비스 응대가 어수선한 편이었음	10
양도 푸짐하고 점원분들도 너무 친절하셨어요~!	10
처음 방문인데요..주차장에서 부터 넘 막히고..협소해서..쏘쏘...음식컬리티는 보통 ..맛은 나쁘지 않아요	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있고 다들 너무 친절하시고 음료도 리필해주셔서 너무 좋았어요!! 다시 방문할 의향 200%참고로 두 명이서 먹으면 진짜 배터져요 양이 진짜 많은것같아요~~	10
가격대비 맛있었어요! 스파게티는 너무 기대는 마시고요 낮에는 커피 리필해서 드시면 굉장히 달달하니까 밸런스가 맞을 거예요 차보다는 커피랑 어울리는 티세트입니다 직원분들 친절하셨어요!	10
식당 내 분위기도 좋았고 메뉴도 먹음직스러웠으며 직원 분들도 친절해서 좋았습니다^^ 또 가고 싶어요	10
생각보다 양이 푸짐하고 맛있었습니다~직원분들도 친절했습니다.감사합니다^^	10
서비스 좋아요 맛은...	10
가격 생각하면 양이 특별히 많은지 체감이 잘 안 되고, 모든 디저트가 특별히 맛있던 것도 아니었어요.	10
디저트로 나온것들 다 맛있었어요! 스무디와 커피 음료도 좋았고요 ㅎㅎㅎ	10
맥주한잔하기 좋은곳이에요	10
안쪽 자리여서 아쉬워요 미리 창가자리 요청했었어야 하는거였네요..ㅠ 둘이 다 못먹을 만큼 양은 많았어요  음료외에 커피까지추가 해주셔서 좋았어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어서 너무 좋았어요.	10
맛있어요~~	10
파스타 햄버거 감자튀김 넘 맛있었구요. 두종류의 칵테일도 좋았어요~ 디저트류는 살짝 기대에 미치지 못했지만  생딸기가 정말 달고 맛있어서 만족도를 높여주었습니다^^ 가성비 좋은 딸기 애프터눈티로 인정합니다~👍	10
보기에 예뻤고 맛은 기대 없이 먹었더니 나쁘지 않았어요. 전체적으로 썩 정돈된 분위기는 아니지만 직원 분들 응대는 아주 친절했습니다. 	10
생각보다 라운지가 크지는 않았는데, 음식하구 고객서비스가 엄청 좋았어요  넘 만족합니다.	10
직원분들  평그대로 친절하시구요~맛도 괜찮았어요	10
가성비 갑이에요! 잘 먹꼬 갑니다^^	10
버거가 조금 따뜻하게 서빙되면 더 좋겠어요..차가운 버거와 감튀때문에 별 2개 빼요.. 케잌도 쏘쏘 ..	10
식사를 겸한 애프터눈 티세트라 든든하구요 음료도 한번 더 시킬수 있어서 가성비 좋네요. 생딸기는 조금 적은가 싶은 느낌이에요~	10
로제파스타 나오는줄 몰랐는데 ㅋㅋㅋ좋더라구요. 덕분에 배터지게 먹었어요 ㅎㅎ 음료도 칵테일 선택가능한데 나쁘지 않았어요. 단지 생크림롤케이크의 빵이 좀 ㅠㅠ 퍽퍽?하다고하나 약간 샤니빵같았습다 ㅋㅋ 물론 안에 생크림은 맛있었어요 ㅎ 딸기관련 호텔 식사중에서 가성비 괜찮다고 생각해요 ㅎㅎ 뷔페는 정말 무지막지하게 비싸니까요 ㅠ	10
조오오오아아어여여영	10
넘 달아서 남겼지만 파스타도 포함이구 가성비 좋았어요! 햄버거는 저번시즌과 같아서 맛있었구요. 밀크티는 티의 맛이 거의 안나서 밍숭맹숭... 차로 리필되어서 좋았습니다! 직원분들도 친절하셔요!	10
구성이 좋았어요! :) 	10
정말 맛있었고 기분 좋은 시간이었습니다..	10
굉장히 친절하시고 앞접시도 잘 갈아주셔서 좋나요. 파스타가 너무 불어있어서 그것만 좀 별로였어요.	10
맛있었구 차랑 커피가리필이 되더라구여 다양하게 좋았습니다	10
선물로 예약했는데 맛있게 먹었다네요:)	10
맛있고 맛있고 맛있었어요!! 모양도 최고!!	10
맛은 보통 구성은 훌륭합니다	10
딱 가격만큼이네여~ㅎ 다른호텔 딸기부페보단 좀 마니 부족했어여~ 사진찍기엔 예뻐여~~ 그래도 가격이 비교해서 저렴하니 만족해야겠죠~~	10
가성비 너무 좋은 선택이었습니다!친구와 저 모두 즐거운 시간 보내고 왓어요~!내부는 조금 작아요! 대신 창가자리 앉아야 사진도 잘나오고 프라이빗하게 즐기실 수 있어요~~	10
넘 맛있고 양도 많고 딸기맛도 좋고 다 좋았는데 접시는 커피받침잔처럼 작았아요ㅜㅠ 다음엔 큰 걸로 준비해주세요~	10
맛있구 친절해요!!!	10
라운지 자체는 작고 1층이라 뷰가 좋지는 않아요. 그러나 음식이 괜찮고 구성이 좋고 양도 많아서 만족했습니다! 	10
만족스러웠어요	10
뷰나 분위기는 그냥그렇지만, 편한 친구사이에 와서 즐기기에는 너무 만족했어요!! 담에 시즌 바뀌면 또 가고 싶어요!!	10
좋았어요! 먹기 아까울만큼 예쁜 디저트가 맛도 좋아서..^^	10
일간 골라먹는 재미가 있을 정도로 가짓수가 많았어요! 디저트는 다 그저 그랬으나..	10
풍족한 점심이었습니다. 초2 아이가 정말 좋아하네요.	10
분위기, 맛, 구성이 전체적으로 만족스러웠습니다	10
디저트 종류도 꽤 되고 모양도 예뻤음 직원분들 너무너무 친절하시고 좋으셨음 근데 디저트 왜 퍼석퍼석 딱딱한건가요? 빠네파스타 빵도 미니햄버거 뚜껑도 딱딱해서 따로먹었고 다른 딸기 디저트 빵부분들도 딱딱하게 굳어서 화병날뻔... 만들어놓고 전자렌지에 돌린듯한 느낌. 기분좋게 먹으러갓다가 따지고 뭐하고 기분 상하기싫어서 열심히 퍼먹고옴	10
먹다보니 좀 달았지만 그래도 맛있었습니당ㅎㅎ 엄청 배부르게 잘 먹었습니다.	10
4명이서 플래터, 오마이베리 애프터눈티세트 먹었어요 배터지는 줄 알았네요 ㅎㅎ	10
너무 어두워요 ㅠㅠ	10
주차헬이예요 안내도 잘안되고 새치기하고 엉망진창;;  에프터눈티는 맛있었습니다  딸기뷔페보다 훨씬 좋았어요 직원분들이 매우친절합니다 주차때문에 엄청 컴플레인했는데 친절하게 응대해주셔서 감사했어요	10
맛있게 먹었습니다	10
여자 친구 참 좋아합니다 ~ ^^*	10
생각보다 디저트보다 식사에 더 초점이 맞춰져있는 느낌	10
딸기도 싱싱하고 전체적으로 맛있었어요  특히 햄버거랑 파스타! 직원분들도 친절하고 음료도 맛있었어요 배불러서 다 먹진 못했지만 다음에 또 가고싶어요!!	10
가성비 너무 좋았습니다!!	10
내년에도 하면 또 가고 싶어요	10
친절하고 음식이며 디저트 모두 맛있어서 좋았어요다만 조금 추웠어요ㅠㅠ 난방을 조금만 더...	10
가성비대비만족합니다. 근데라떼종류는단맛이좀강합니다. 다른건다좋아요~ 딸기애프터눈티도먹으러갈예정입니다	10
두번째 방문인데 이번에도 친절한 서비스와 함께 너무 맛있었어요~	10
딸기로 먹을 수 있는 다양한 음식 체험	10
식사류가 조금 적은게 아쉬웠지만 가성비 만족	10
맛있고 예쁘게 잘 나옵니다 친절하고 조용해요	10
양이많아용	10
저렴한 가격에 맛있고 적당한 양의 음식 좋았습니다.	10
좋았어요. 나오는 것에 비해 가격이 싼 듯한 느낌이었습니다	10
세심한 서비스는 좋았습니다	10
너무 잘먹었고 저렴한 가격은 아니었는데 잘먹었어요♡	10
분위기좋고 예뻐요	10
푸짐합니다	10
파스타 버거맛집	10
파스타가너무맛잏어용	10
친절하고 가성비 좋은 곳이였습니다	10
한번에 다양한 딸기 디저트를 먹을 수 있어서 좋아요!!	10
애프터눈티 세트 자체는 가격대비 너무 좋았어요!  음료도 리필가능하구 파스타까지 나와서 배도 부르고 맛있었어요!  근데 1층 분위기는 산만하고 생각보다 좁았어요  조금 실망한... 	10
파스타항 퐁듀까지!! 양도 많고 너무 맛있었어요!딸기음료에 리필로 커피까지!! 😄	10
여유롭게 즐기다 왔습니다.이왕이면 창가쪽으로 예약하세요!!	10
가성비괜찮고 친구들과 수다떨러 가기 좋았어요. 소모임에 적당한것 같습니다 커피가 맛있었어요	10
맛있고 음식도 빨리 나옵니다. 다만 너무 달아서 다 먹지는 못해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
사진이 예쁘게 나와요	10
맛있어요~	10
가성비 너무 좋았습니다^^	10
맛은 살짝 아쉽긴했는데 다 예쁘고 좋았어요! 딸기천국! 직원분도 친절합니당	10
그럭저럭이었어요	10
파스타가 맛있고 딸기디저트는 대체로 무난합니다.	10
좋았습니다. 다양한 디저트와 파스타 굿이에용	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다~	10
가상비 좋습니다프렌치 바이올렛차는 한증막 삼십분한 대머리 아저씨 겨드랑이 핥는맛임	10
에피타이저부터 디저트까지 2인이 먹기에 충분합니다. 단지...맛이 그럭저럭이라는 점.....	10
맛있게 잘 먹었습니다~! 	10
스트로베리 스매쉬 였나 맛잇었어요 새콤상큼. 디저트는 전체적으로 입안수분을 빼앗기는 느낌.. 딸기가 맛있어서 4개	10
그럭저럭이었어요	10
가성비 대비 괜찮	10
보통 티세트와달리 빠네파스타와 미니버거가 있어 한끼 식사와 디저트 느낌이었어요!!  초코퐁듀부터 케이크랑 무스까지 다양한 디저트가 맛있었습니다~! 딸기뷔페에 비해 가성비 좋았어요^^	10
좋아요~~~~~	10
딸기 음료도 넘 맛있었고, 커피나 티로 리필도 가능해서 좋았어요. 파스타는 약간 간이 쎘지만, 케익, 스콘들도 다 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 초코퐁듀 딸기도 진짜 맛있었어요. 다음에 또 가려구요.^^	10
딸기뷔페보다 훨씬 좋았어요~비쥬얼도 좋고 엄청 친절했어요!	10
가성비쵝오	10
마지막의 시끄러운 손님들만 빼면 괜찮았습니다긴 말은 다른 분께서 써주신것 같아 말을 줄이겠습니다	10
디저트가 예쁘고 맛있었습니다. 생각보다 양이 많아서 배불리 먹었어요	10
사진과 똑같습니다. 여자둘이 먹기에 양이 많습니다. 예뻐서 사진 찍기는 좋은데 솔직히 맛은 평범합니다.	10
파스타도 나오고 디저트도 나와서 배부르게 먹었습니다서비스도 엄청 친절하셔요	10
맛은 1,3층이맛나고 2층트레이는 이쁘기만하고 맛은아쉬워요. 3명이가야 먹을거같아요ㅈ양너무많음.. 직원분친절했으나 포장안되서 아쉽네요.	10
직원 친절하고 장소 예쁘고 좋아요. 예약할때 부탁드린대로 도와주셔서 감사해요. 맛은 그저 그래요.	10
조용하고 사람도 많지않고 친절하고 아늑해요맛은 크게 기대하진마세요 사진은 잘나옴	10
맛있었어용 ㅎㅎ	10
딸기 세트 비주얼은 이쁜데스콘은 나이프로 자르기 힘들만큼 딱딱했고 버거와 프라이가 맛있었어요 	10
가성비 최고였습니다^^ 친절하게 대해주셔서 기분좋게 좋은 시간 보내고 왔습니다~ 	10
맛있었어요또방문할게요	10
파스타, 디저트 다 너무 맛있었어요><	10
좋았어요최고에요	10
서비스는 친절하셨어요~ 오늘 그릴에 문제가 좀 있다고 하셨는데 조금 늦게 나오는건 괜찮았는데 따뜻해야할 음식들이 미지근한건 조금 아쉬웠어요ㅠ 하지만 친구들과 즐거운 시간 보냈어요!	10
가성비 갑!!!오히려 부페보다 만족스럽게 즐겼습니다	10
가격대비 가성비는 정말 좋고 의외로 스파게티가 맛있음. 다만 디저트의 식감이나 맛이 일괄적인 면이 있어 아쉬움.	10
가성비 갑 대박이네여!!! 담에 또오고싶어요 ㅎㅎㅎ	10
햄버거맛집 디저트류는 맛이 그닥 분위기 그닥 서비스 그닥 햄버거먹으러는 또가고싶네요..ㅎ	10
가성비 괜찮았어요 양이 정말 많았고 사진 찍는용으로 가기 추천합니다 한번쯤은 가보기 좋은 곳이였어요	10
가격대비 무난하고 좋았어요	10
사진 남기기엔 추천. 음식즐기기엔 비추천	10
공간은 생각보다 작았지만 복잡하지 않아서 좋았어요^^여자들끼리 오면 넘 좋은데, 옆에 남자랑 같이온 커플은 남자분이 힘들어하시긴 해요 ㅎㅎ맛있게 잘먹고 갑니다~	10
직원분들도 넘나친절하고  음식들도 가격대비 괜찮았어요. .파스타맛이 약간 아쉽긴 했어요. . 음료는 티종류로 리필되서 더 맘에들었어요....	10
맛있어용 재방문 의사 있어용	10
양도적당하고 좋았어요~ 가성비갑	10
만족합니다: )	10
가성비 짱이네요 ㅋㅋ 	10
햄버거랑 생딸기가 가장 마싯엇어용	10
파스타가 맛있었어요	10
많이 아담한 곳이네요.맛도 분위기도 쏘쏘.하지만가격은 예뻐요	10
최고였어요🥰🥰🥰	10
가격대비 좋었어요~다른건 다 맛있었는데 파스타가 좀 말랐어요 소스도 적구 ㅠㅠ	10
가성비는 괜찮았어요	10
파스타가 간이 싱겁구 플레이팅에 있어서 실수도 보이고 조금 실망이었습니다. 그래도 디저트는 맛있었기에 3점을 드립니다.	10
직원분이 친절하셨어요. 티가 리필되어서 좋았습니다.	10
가성비 최고였고 메뉴가 너무 맘에 들었습니다	10
가격대바 좋았어요 :)	10
메뉴 모두 맛도 좋고 만족했어요. 직원분들도 친절하셔서 기분 좋은 식사 했습니다.	10
생각보다 양이 많아요 ~ 맛은 별로요 ...분위기도 보통	10
비주얼 최고인데..  맛은 그냥 저냥 쏘쏘보다 못한 맛이었어요. 가볍게 사진찍으며 티타임 하기엔 괜찮아요.	10
어머니가시라고 예약해 드렸는데 매우 좋아하시네요. 만족합니다	10
맛은 평범했어요. 	10
친절하시고 음식도 굿!!	10
너무 과해요 가격을 내리고 파스타는 빼는게 좋을거 같고1시에 맞춰 나오게 해달랬는데 시간도 안지키고직원한테는 뭘 얘기해도 2번이상 얘기해야하고 호텔 라운지바 맞나요	10
예약시간보다 조금 일찍 도착했는데 자리가 있어서 바로 자리를 안내받았어요. 미니번이 다 떨어져서 신사버거를 1/4 조각씩 받아서 좀 아쉬웠어요ㅎㅎ 디저트는 대체적으로 맛있었는데 한두개는 조금 난해하다는 느낌이 들었어요. 디저트가 대체적으로 달콤하니 달지 않은 음료를 드시기를 추천드립니다. 로즈 그린팜 아이스티가 정말 맛있었네요. 음료 리필이 가능해서 너무 좋았어요. 재방문의사 있습니다. 다음에는 빙수 먹으러 가봐야겠어요~	10
음식들이 이쁘고 맛있었구 분위기도 좋았어요가격도 저렴해서 데이트하기 굿	10
주차장이 공사인데 대안이 없어서 아쉬웠어요.	10
가격도 좋고 사진찍어서 인스타올리기도 좋았어요. 파스타는 다소평범합니다	10
사진찍으러 가긴 좋아요 맛은.. 보통이에요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 완전 만족스러웠습니다!	10
가격대비 구성이 알차요	10
맛잇엇어요	10
괜찮았는데 디저트가 별로...였네요	10
맛있어요:)	10
딱 가격정도..	10
좋았습니다!	10
가격대비 나쁘지 않았습니다. 생각보다는 규모가 좀 작은데다 망고 디저트들이 망고맛이 약했어요 일부는 데코만 망고로 한거였고요 버거랑 스콘이 정말 맛있었습니다 직원분의 친절한 응대에 감사드려요	10
버거 맛집이었어요...케익 너무 맛없어여퓨ㅠㅠㅠ차는맛있구 다른 음료로 리필도 되서 좋았어요	10
기다리고 기다려서 먹었는데 맛있었어요!	10
올해 마지막 망고 빙수를 먹을 생각에 정말 기대를 많이하고 갔어요. 가성비 좋은 애플 망고빙수라고 들어서 예약을 하고 갔는데 정말 실망했어요. 제가 먹어본 망고 중에서 가장 셨어요. 심지어 저희 엄마는 망고 드시지도 못하고 다 뱉으셨어요. (예전에 대만가서 1일 1망고빙수 드시던 분이세요) 컴플레인 했더니 허브티를 주셔서 그래도 서비스 대응은 칭찬해드리지만 가장 기본 중에도 기본인 망고가 후숙이 너무 안 되어 있어서 실망이 너무 컸습니다. 정말 안 되는 시간 맞춰서 간건데ㅜ 클럽메리어트 회원이고 티타늄 멤버라 호텔도 자주 다니는데 이번엔 정말 너무 했어요. 아무리 신선하고 좋은 재료를 사용하셨어도 너무 기본이 부족했습니다.	10
가성비 구성이 매우 풍부하고 양도 너무너무 많고 맛있었습니다! 강추요!! 	10
감사합니다	10
만족스러웠어요 :)	10
데이트로 방문하였는데, 가성비 상당히 괜찮았습니다. 다음번에도 또 방문하고 싶네요	10
구성이 너무 좋앗습니다 ^^	10
좀 별로......	10
가성비 좋아요	10
플레이팅이 예쁘게 되어있다는거, 직원분들이 친절했다는건 좋았어요. 근데 제일 중요한 맛이...워스트를 꼽을 수 없을 정도로 다 별로였어요. 햄버거만 좀 괜찮았고 나머지 디저트류는 프랜차이즈 카페에서 파는 디저트가 더 나을 정도로 정말 별로였어요.. 한입씩 먹고 다 남기고 왔네요. 맛이 평타만 쳤어도 좋았을텐데	10
애프터눈 망고-대중적인 호텔 디저트류 가격 생각하면 괜찮은 구성이었어요. 망고를 다양하게 맛볼 수 있어 좋았어요! 통유리로 들어오는 햇빛은 좋았지만 카페의 분위기는 그냥 그래요.. 크지 않은 라운지에 시끄럽고 창문 밖 풍경도 그저그런.	10
잘먹었습니다 굿!	10
가격대비 정말 괜찮은 구성에 특히 미니 햄버거가 맛있었어요. 제일 좋았던 점은 음료가 다른 종류로도 리필 1회 가능하다는 것. 둘이서 총 4종류의 차와 커피를 마셨더니 배불러서 저녁을 못 먹을 정도입니다.^^직원분도 참 친절하셨어요.	10
후기가 그럭저럭이라 기대안하고 갔는데 생각보다 엄청 맛있었어요오👍👍 조용하고 깔끔하고 좋았어요!! 감사합니다❤️	10
장소가 생각보다 좁아서 아주머니 분들 목소리가 크게 들렸어요. 직원분들은 친절하셨고 스콘과 샌드위치가 제일 맛있었어요. 아쉬운 점도 있었지만 전체적으로 괜찮았어요.	10
가격대비 최고에요	10
분위기 좋고 특히 흑맥주가 정말 맛있었어요~ 안주 오징어구이도 만족스러웠습니다 :)	10
커피, 망고 퀄리티가 좋고 맛있었어요 :) 직원분들의 세심한 서비스가 정말 좋았구요 테이블 배치가 센스있게 잘되어있어서 그리 넓은 공간은 아님에도 되게 여유롭고 프라이빗하게 느껴지더라구요 차분한 분위기에서 잘쉬다왔어요 :) 벌레 관련 얘기가 많아 걱정했는데 제가 머물렀던 시간동안 벌레는 못봤고 깔끔하고 시원해서 좋았어용!	10
요청사항 반영이 안된 듯함. 버거는 안주셔서 왜 안나오냐고 요청하니 나중에 나옴.그치만 애프터눈티 구성 자체는 만족스러웠고 맛도 괜찮고 가성비 좋아서 추천!	10
직원분들 친절하고 망고 디저트들 맛있어요 :)	10
맛있어요!!!!!!!!!!	10
너무 친절한 서비스에 만족했습니다~ 우선 미니버거 넘 맛있었고  3단 트레이는 시각적으로 최고였는데 단 걸 많이 못먹는 타입이라 마지막엔 좀 남겼네요. 그래도 가격대비 만족도 높습니다~^^ 덕분에 100%당충전 하고 왔네요.^^	10
조용한 분위기에서 친구들과 소소한 추억을 만들었습니다. 종업원분들이 친절했고 망고를 테마로 만든 여러종류의 디저트는 눈으로도 맛으로도 즐거웠습니다	10
분위기도, 맥주도, DJ음악,  친절함 너무 좋았어요!!!!	10
친절하고 좋았어요~ 장소는 조금 협소한편. 음식은 햄버거, 에클레어가 맛있었고 다른 것은 개인적으로 실망... 음료는 1번 리필해주셔서 정말 만족스러웠어요~ 큰 기대없이 가면 괜찮을만한 경험이었네요!! 가성비 좋아서 추천합니다. 다만 음식이 달아서 날파리는 조금 있어요 ㅋㅋㅋ	10
커피도 맛있고 리필까지..가성비 최고예요~	10
생각보다 ..... 아쉬웠어요. ㅜㅜ 하지만 직원들은 너무 좋았습니다. 	10
너무 친절하시고 디저트도 맛있는데 저 버거가 제일 맛있었어요❤️	10
친절하고 맛있었어요.	10
맛있어요 ㅎㅎㅎ 	10
체리빙수는 체리시즌이 끝나서 먹지 못했지만 망고빙수 잘 먹었습니다그런데 사진으로 볼 때는 생망고인줄 알았는데 생망고와 절임이 섞여있더라구요	10
친절해요 다만 라운지가 로비옆에 있어서 약간 어수선해요	10
예약을 했으나 디저트가 나오기까지 20분 정도 시간이 걸려 아쉬웠으며, 처음 나오는 버거가 제일 맛있었습니다. 디저트는 전체적으로 달콤한 편이니 달지 않은 음료를 드시기 바랍니다. 음료가 리필 되는 점이 좋았으며, 다음에는 빙수를 먹어 보고 싶네요.	10
음식맛,맥주맛 가격대비 괜찮았습니다다만 1층 야외에서 이용하는거라저녁시간에는 많이 추웠습니다	10
와...음식도 정말 맛있지만 차가 가장 맛있었어요. 차는 입도 안대는 친구가 2잔씩이나 마셨으면 말 다했죠!(커피는 좀 달다구 단독으로 마시는게 좋다구 했음)정말 만족스러운 애프터눈티를 만끽했어요😍 감사합니다.	10
날파리가 너무 많이 꼬였어요비쥬얼은 예뻤지만 맛은 너무 없었던ㅜㅠ버거 빼고는 다 버렸어요ㅠㅠ	10
체리빙수 시켰는데 체리 엄청엄청 많이 들어가있고 달게 아주 잘 익은 체리들이어서 맛있었어요!	10
가성비 굿 !!	10
너무 친절하시고 애프터눈티도 너무 만족스러웠습니다. 감사합니다😊😊	10
만족했어요	10
디저트는 그냥그랬어요! 직윈들은 친절해요	10
쾌적한 분위기에서 더위를 날릴수 있었습니다. 망고빙수가 정말 맛있었습니다.	10
디저트 전 햄버거가 먼저 나오는데 햄버거는 너무 맛있었어요. 디저트는 조금 제 입맛엔 달았던 것 같아요ㅠㅠ. 그리고 주변에 벌레가 좀 날아다녀서 먹는 중간 불편했어요. 그래도 가격대비 너무 괜찮은 가격이고 친절하셔서 좋았습니다.	10
음료는 맛있었지만 디저트는 그닥. 가격대비엔 괜찮은 느낌	10
가격대비 퀄리티가 매우 좋았고 양도 적당해서 즐거운 시간 보냈습니다	10
직원분들이 아주 친절합니다!	10
주변 분위기는 사실 호텔느낌이 들지 않으나 음료와 티세트는 만족합니다	10
창가자리 예쁘고 서비스도 좋아요! 음료도 리필 가능합니다	10
분위기도 너무 좋고 빙수도 고퀄리티!	10
작은데 분위기 깔끔해요. 햄버거가 맛있어요. 맨 위층 작은 그릇은 블로그말대로 빙수가 아니라 무스예요.	10
넘 배부름예약해도 좀 늦게 나오는 편임	10
개인적으로 아메리카노랑 스콘이 엄청 맛있었어요 직원분들이 엄청 친절하시더라구요 좋았습니다	10
작은 공간이라 좋네요 음식도 좋아요.	10
같이주는 햄버거가 제일 맛있어요.음료 2개 포함가격인게 좋아요느즈막히 3시쯤 즐기기 좋을듯합니다	10
가격이 싼 편은 아니지만 분위기도 세트도 직원분들 친절도도 좋았습니다! 만족스러웠어요~	10
직원분들도 친절하시구 음식도 맛있었어요 특히 버거랑 마카롱!!!	10
음식이랑 음료 둘 다 엄청 맛있었어요! 재방문 의사 100%입니다아~^^	10
맛있고 분위기도 좋네요~ 가성비 좋아요	10
조용해서 지인이랑 와서 담소 나누기 좋았어요.	10
예약하고 갔는데도 음식이 20분 이상 늦게 나오고 그거에 대한 설명도 없음. 따져서 물어야 좀 늦는다고 함.	10
딱 가격만큼 합니다. 재방문 의사는 없습니다.	10
빙수에 망고도 정말 많이 들어가고 요즘 더운 날씨에 너무 시원하고! 가성비 최고였어요^^	10
가성비 좋았고 자리도 좋은 곳으로 안내해줘서 좋은시간 보냈습니다!	10
평일에 가서 그러	10
더운 여름 빙수 시원하고 맛있게 먹었어요! 망고빙수 넘 맛있어요!	10
가성비 좋았고 직원분이 친절히 잘 해주셨어요!	10
망고 빙수가 너무 맛있습니다^^재방문 의사 100퍼센트 입니다~	10
서버분도 친절하시고 너무 예쁘고 맛있어요! 그리고 샌드위치류도 많이나와서 좋았어요ㅎㅎ	10
가성비 좋아요ෆ	10
맛있고 가성비 굳	10
좋아요 ㅎㅎ 추천	10
깔끔한 공간, 친절한 서비스 그리고 알찬 구성이었어요	10
