고기가 정말 부드러워요. 양념은 조릴수록 떡볶이 맛이나는 스타일! 양도 많고 적당히 매워 맛있습니다. 그리고 화장실도 깨끗하고 요리하는 곳과 분리되어 좋아요. 직원 분들도 다 친절하시고 편안하게 식사할 수 있었습니다. 잘 먹었습니다!	10
장점 1. 양이 제밥 푸짐. 중 주문시 둘이 먹기 충분해요.  2. 매장이 깔끔하고 테이블이 넓어서 좋에요.  단점 1. 매운 음식위주인데 반찬구성이 밸런스가 맞아야 할 듯. 계란찜이나 뭐 동치미 천사채 이런 게 나와야 할 들해요. 반찬이 손이 가는 게 없었어요.  2. 음식이 전반적으로 달아요. 갈비찜 갈비탕 모두	10
9시까지인게 좀 아쉬웠지만 맛있었어용!사장님이 먼저 9시까지라고 친철하게 전화주셔서 예약시간 8시30분보다 먼저 가서 다행이었어요 그래도 네이버 예약 8시반이 없는게 좋을꺼 같아요 ㅎㅎ30분 식사 가능이라고 생각 못할꺼 같아서요 다른분들도요! ㅎㅎ	10
매장이 넓고 엄청 깨끗해요.맑은갈비버섯전골을 먹었는데 메밀전도 주고 우동면,공기밥까지 써비스로 줘요.뼈발린 갈비살과 버섯과 야채가 종류도 많은데 양도 많아요.국물이 어찌나 맑고 시원하고 담백하면서도 계속 끓이면서 먹는데 나중엔 국물이 짠게아니고 달아요^^속 편한 갈비탕이 먹어보면 와 닿아요.속도 편하고 입안도 개운하고 이런 음식은 자주 먹어야 할것같아요.속 편한 국물이 생각날때 망설이지말고 가보세요~~😃😃😃	10
갈비탕 한그릇 다 못먹는 소식좌인데, 한그릇 뚝딱 했습니다. 맛있어요. 국물이 시원하니 간도 잘맞고 제입맛에 딱이라 배부른데도 자꾸 숟가락이 가더라구요.또 생각날거같아요. 담에 남편이랑 또 갈려구요.감사합니다.번창하세요	10
맛이 풍미가 있고  반찬도 간결하지만  고급지네요. 단제 모임하기도 좋은 장소고. 무엇보다 고기 품질이 최고네요. 잘 먹고 갑니다	10
맛있어요. 곱창전골에 우동사리에 밥까지 볶아 먹었어요. 	10
넘넘 맛있어요갈비탕 13000원갈비찜 14000원	10
진짜 친철은 기본적으로 좋았고 맛도 괜찮았어요	10
육질이 좋고 매콤한게 정말 맛이 있네요. 왜 손님이 많은지 알겠더라구요. 직원들도 친절하고...	10
사장님도 너무 친절하고 곱창전골 짱!!	10
갈비탕 최고 추울땐 갈비탕이죠. 김치도 맛있고 밥말아먹고 국물 드링킹하니 몸이 풀리네요.	10
외식 했는데 먹는 내내 감탄하면서 먹었어요양도 많고 가족끼리 오면 너무 좋을 것 같아요!	10
갈비탕 시켜먹었는데 양도 많고 엄청 맛있었어요! 매장도 청결하고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 다음에 또 방문하고 싶네요	10
친절하고 청결하고 퀄리티 굿~	10
갈비탕 뚝딱 한그릇 하고 왔습니다. 맛있네용〰️〰️	10
매운쭈볶갈비찜 넘넘 맛있어용!!! 최고!!	10
넘 맛있어요 순식간에.다 비웠네요 매장도 깔끔하고 음식도 맛있어서 종종 옵니다	10
갈비탕 국물 너무 시원하고 맛있네요	10
속이 안좋아 따뜻하고 맑은 국물을 먹고 싶었는데 딱이였습니다 다만 갈비탕이라기 보단 소고기무국 같은 맛이에요 그리고 무를 내놓기 전에 한번 끓일때 넣으시는지 싱싱한데 아삭아삭해요 전 부드러운 무 파라 무는 빼고 먹었어요 되게 얇은데도 안 익은게 좀 아쉬웠어요	10
고기살도 두툼하고 국물 맛이 깔끔해서 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ 요즘 날씨 추운데 속도 든든하게 채워서 좋네요~	10
갈비찜 대존맛이에요 ㅠㅠ양도 많고 가격도 좋아서 자주 옵니다	10
역삼 맛집 갈비다음 역삼역점서 매운갈비탕과 뼈없는 속편한 갈비탕으로 가족회식 잘 했네요.^^ 코로나도 극복하고 소원성취 하세요!	10
샤브버섯전골 ㅠㅠㅠ 버섯이랑 고기랑 이렇게 조화가 잘 될줄이야 너무 맛나여 ㅜㅜ 보기만해도 군침이 도넹	10
추울때 먹어서 그런지 정말 너무 따뜻하고 맛있넜습니다!!푸짐하고 국물도 진해요!!	10
매운 갈비찜 먹었는데 신선하고 맛있어요	10
정신차려보니 한그릇뚝딱... 갈비탕 맛있어요~~ 속뜨뜻하니 좋아요	10
고기가 엄청 부드럽고 맛있네요 고기잡내도 없고 재료도 푸짐하니 좋네요 ㅋㅋ빨리먹고싶어서 사진을 못찍고 얼른 먹어버렸네요 ㅋㅋㅋ	10
갈비탕 국물맛이 최고네용 너무맛있게 잘먹었어요~~	10
곱창전골 왤케 맛있나요 ..  가성비 좋고 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다	10
갈비버섯전골 먹었는데 너무 맛있었어요! 간도 잘되어있고 양도 넉넉하니 배부르게 먹었습니다! 직원분들도 친절했어요	10
갈비탕이 진짜 기본에 충실한것같아요, 진한국물 잘먹었습니다	10
매운 쭈복 갈비찜 시켜먹었는데 진짜 맛있었어요ㅠㅠㅠ 짭짭박사인 친구가 추천해줘서 가본거였는데  제 맛집 리스트 바로 추가했습니다... 맛난 음식 먹게 해주셔서 감사합니다🥺🥺💖	10
오늘같은날씨엔 곱창전골이죠ㅠㅠ 넘땡겨서 먹고왔는데 역시 갈비다움이에여 너무맛있어요 갈비탕도 맛있는데 곱창전골도 매력적이에요 맛있어요	10
맛잇어요 ..   양이 작아요	10
곱창전골 먹고 싶어서 갔는데 얼큰하고 시원하니 맛있네요 정신없이 먹다보니 다 비웠어요깔끔해서 담엔 가족들 데리고 가려구요	10
갈비양도 많고 먹기좋게 나와서 맛잇게 먹었어요 ㅎㅎ	10
갈비찜이 아주 부드러웠습니다	10
요새 스트레스 많이 받았더니 매운게 땡겨서 친구랑  매운갈비찜 먹었네요. 재료도 신선하고 갈비육질도 부드럽고 양념이 신의한수네요~너무 맛나요~^^ 잘먹었어요~~	10
맛있는 곳! 친절해요! 재방문할거에요	10
매운 갈비찜 맛있어요!! 매콤하고 스트레스 풀리는 기분이에요 ㅎㅎ	10
갈비의 양이며 매장 청결도며 친절함까지 매우 만족스럽게 식사하고 옵니다 일일히 개인접시 준비해주시고 정갈하고 맛깔스럽게 나오는것도 감동 갈비탕 맛에감동 무한감동하고가네요 :)	10
고기도 부드럽고 국물도 시원해요 전체적으로 음식이 깔끔하게 나와서 한그릇 뚝딱 했네요 종종 방문해야겠어요	10
재료도 엄청 신선하고 양도 푸짐해서 아주 맛있게 먹었어요! 특히 국물이 엄청 담백하고 깊은맛이라서 남녀노소 누구나 한그릇 뚝딱하실거애요!!ㅎㅎ최고에요!!	10
맵찔이인 저도 너무 맛있어서 계속 손이가던 메뉴에요ㅠㅠ매운갈비찜 완전 순삭했구요! 다른 메뉴도 다 먹어보고싶어요ㅠㅜ 짱짱 존맛👍🏻	10
저번에 와서 식사했는데.날씨가 추워서 뜨끈한 국물 짱이네요 고기도 양도 많고 국물이 넘 맛있어요 ㅎ	10
너무 푸짐하고 재료가 싱싱해서 음식 맛도 너무 깔끔하고 좋아요. 양도 푸짐해서 더 좋고요.	10
국물도 뜨끈하면서 진하고 깔끔하고 맛있어요!! 계속 먹고싶은 맛!!  고기도 부드럽고 뼈없이 살만있어서 먹기 편해요~	10
맛있게 먹었습니다. 갈비탕 맛이 끝내줍니다양도 많고 고기가 진짜 부드러워요	10
살이 질기지 않고 야들야들하니 맛있어요!	10
갈비찜 생각 날 때 마다 오는 저의 최애갈비찜 집입니다ㅎㅎ 이번엔 쭈복갈비찜으로 먹어봤는데 해산물 조합도 왕굿이네요 해산물도 싱싱해서 엄청 쫄깃쫄깃 해요	10
곱창전골이 맛있어요 양도 많고	10
맛있어요  고기도 질기지 않고 부드러워서 사르르 녹네요 국물이 진국이네요	10
볶음밥 마지막에 안먹었으면 서운할뻔 했네요 매번 갈비탕 먹다가 이번에 너무 잘먹었습니다 사장님	10
갈비가 맛있고 양념도 정말 맛있었어요밥비벼서 먹었는데 왘전 꿀맛 반찬도 깔끔하고 맛있게 잘먹고 왔습니다	10
고기가 진짜 많더라구요 너무 마싯게 잘 먹었습니당~	10
갈비다움 매운갈비찜은 한 번 먹으면 계속 생각나는 맛,,🤍오늘도 싹싹 비우고 맛있게 먹었어요	10
매운갈비찜 양념이 매콤하고 맛있네요!! 배부르게 잘 먹고 가요~^^	10
매운갈비찜 맛있어요	10
다들 먹는다길래 보끔밥 먹었는데ㅠㅠㅠ 양도많고 깨를 저리나 듬뿍 뿌려주신덕에 고소했던 밥에 더욱 고소미를 느꼈습니댜아	10
갈비탕 뻐가 없어서 먹기편하고 고기 기름을 많이제거해서 그런가 기름이 거의 없어서 맛이 텁텁하지않고 깔끔하네요	10
매운갈비찜 중 시켜먹었는데 두명이서 먹기에 충분한 양이여서 좋았고요 매장도 좋아서 다음에 다시 와봐도 좋을거같습니다	10
매운 갈비찜이 정말 매콤하면서 달콤하고 고기도 부드럽고 볶음밥 꼭 해드세요 정말 맛있네요 고기도 좋은걸 쓰는지 정말 맛있네요	10
국물이 진해서 좋고 갈비탕 건더기도 많은편이라항상 만족하면서 먹고 있습니다 강추	10
오늘도 좀 춥고 내일은 더 춥다던데 미리 뜨끈한 갈비탕으로 달래봤어요~~	10
매운쭈복갈비찜 진짜 마싯네요..! 재료가 너무 신선한게 느껴졌어요ㅠㅠ 다음에 또 먹으러가려구요!!!!	10
볶음밥까지 먹으니까 배터지게 먹었어요. 매운갈비찜 딱 적당한 맵기라서 정말 맛있게 먹었습니다	10
다른 지점도 가서 먹어봤는데 역삼지점도 맛있네요ㅎ국물 깔끔하고 고기도 부드러워요!	10
점심 한정으로 매운 갈비찜 먹구 왔는데 느글느글 했던게 다 사라졌어요! 너무 맛있고 배부르게 잘 먹구 왔습니당	10
다시 방문했는데도 너무 맛있었어요 갈비탕 국물이 끝내주네요 담엔 부모님 모시고와야겟어요^^	10
고기 얇은데 정말 별론데..여기는 고기 푸짐해서 좋네요👍👍👍👍국물도 안텁텁하고 깔끔합니다 또올게유	10
매장이 깔끔하고 음식도 너무 맛있었어요 ㅎ ㅎ 다음에 부모님들고ㅏ 함께 재방문해야겠네용☺️	10
샤브버섯전골이 정말 맛있네요. 버섯식감도 좋고 양도 푸짐하니 좋아요~	10
친절 깨끗 은근매운데 맛있어요	10
바쁜 점심시간에 혼자 가서 식사했는데도 전혀 불편하거나 어색함 없이 식사할 수 있었습니다. 인원수에 맞춰 적절한 자리 안내서비스 좋았고, 직원분들도 모두 친절하셨어요. 맛은 당연히 있어요!	10
다른 반찬들도 엄청 맛있구 갈비탕이 진짜 대박이에요!! 다음번에 올때는 다른 메뉴도 먹어보려고요😋	10
밥 한공기 먹고 또 먹었어요 ㅎㅎ 밑 반찬도 깔끔하구	10
매운갈비찜 맛있었어요!!고기 부드럽고 밑반찬도 좋았어요	10
맛있어서 허겁지겁 먹다가 다 먹은 뚝배기만 찍었네요! 양도 많고 깔끔하고 맛있어요~	10
제가 갈비탕을 진짜 좋아하는데 먹어 본 곳 중에서 최고에요!!! 맛도 깔끔하고 계속 생각나는 맛입니다 ㅠㅠ 사장님과 직원분들도 친절 하시고 기분 좋게 먹고 왔습니다!	10
버섯이 다양한 갈비전골 맛나요꼭 후식으로 깍두기볶음밥 먹어봐야 하는곳><	10
추울 땐 맑고 깔끔한 갈비탕이 생각납니다. 뜨끈하니 밥 한공기 뚝딱	10
갈비탕 국물 깔끔하고 고기 실하네유👍	10
매운음식도좋아하고 갈비도좋아하는데정말 맛있네요 점심잘먹었습니다!!	10
갈비찜 맛있게 매콤하니 맛있어요! 고기도 부드럽고..감자,떡 사리 진짜 찐맛탱입니다ㅠㅠ	10
갈비탕 국물이 자꾸 생각나는 맛이에요 ㅋㅋ 또 먹으러와야겠어요!	10
맛도 깔끔하고 맛있었어요!!!	10
간이 쎄지 않아서 맛있게 먹었습니다.아쉬운건 환기기 잘 안되는지 옷에 음식 냄새가. ㅠㅠ	10
매운갈비찜 너무 좋아하는데 딱 입맛에 맞았네요 ㄹㅇ밥도둑입니다 ㅋㅋㅋ 추운날에 이런 따뜻한 음식 먹으니 몸이 풀리는 것 같네요 ,, 가게도 깨끗하고 좋았어요 😉👍	10
갈비탕 맛있어요,, 날도 추워서 뜨끈한 국물 먹고 싶어서 왔는데 양도 많고 친절하셔서 맛있게 먹고 왔네요. 담번에 또 와서 다른 메뉴로 먹어보려고요~~	10
한그릇뚝딱했습니다!매운갈비찜 점심한상메뉴먹었는데맛있게매운게 바로 이런거네요 날씨도추운데 따뜻해지는 느낌입니다.	10
먹을때마다 느끼는거지만 국물맛 진짜 진국이네요 양도 푸짐하고요 ㅎㅎ	10
맛이 깔끔하고 담백해서 맛있어요 직원분들도 너무 친절하셔서 만족합니다	10
갈비탕 너무 맛있어요 ㅠㅠ 혼밥하기도 너무 좋습니다 강추에요!! 뜨끈한 갈비탕 겨울에 최고의 음식	10
버섯전골 맛이 깔끔하니~ 좋아요 ㅎㅎ	10
재료도 신선한 것 같고 한 입만 먹어도 우와가 나올 정도로 맛있었어요! 담에 또 갈 것 같아요~	10
너무나도 맛있어요! 가성비 굿굿 레스토랑~~아이도 좋아하는 맛집입니다	10
친구랑 샤브버섯전골 먹으러왔어요!! 양도 많고 맛도있어서 나중에 부모님 모시고 가면 좋아하실거 같아요♡	10
너무 갈비가 부드럽고 맛있어요 한끼 뚝딱했네요 다음에 또 방문하려고요	10
직원분들 친절하고 매장 깔끔하고 갈비탕 가성비 짱이네요 정말 잘 먹었네요~~	10
고기가 실하고 푸짐해서 좋아요국물이 진해서 너무맛있게 잘먹었네요~	10
깔끔한 매운맛의 소갈비찜♡ 매장도 넓고 쾌적하고 직원분들은 너무 친절하신 역삼맛집으로 강추합니다 😍😍😍	10
양도 푸짐하고 정말 정말 맛있게 잘 먹었어요!!다음에 또 먹으러 가겠습니다!!	10
국물도 깔끔하고 양도많고 이래저래 잘먹었습니다 오랜만에 맛있게 식사했네요	10
점심특선으로 매운갈비찜 먹엇는데 맛잇게 맵네요 !!	10
버섯전골 너무 맛있게 잘 먹었습니다~  부모님이랑 같이 방문했는데 부모님도 맛있다고 하시네요!ㅎㅎ 다음에 갈비탕 먹으러 또 오겠습니다👍	10
1월 21일 저녁때 먹었어요 갈비탕요  어찌나 맛난지 깜놀함.  계산할때  맛이 어땠냐고 여쭤봐주셔서 인상깊었어요 너무맛있어서 깜짝 놀랐습니다 진짜  갈비탕은 이런거구나 !!!  담에 또 갈거에요 세상 맛있음^^	10
가격은 천원 올랐지만 넘넘 맛있어요	10
양도 많고 고기도 부드럽고 음식도 맛있어서 싹 비우고 왔습니다 ~~ 가성비 진짜 최고 인 것 같네요 사장님이 너무 친절하시고 매장도 깔끔해요!!	10
점심한정메뉴도 너무 맛있네요~ :) 싹싹 다 긁어먹고 갑니다!	10
맛있어요	10
추운날 뜨끈한 국물로 속 잘 풀었어요 정말 맛있습니다 추천	10
고기도 좋고 양념 굿	10
갈비탕 맛집이에요!! 너무 맛있고 친절해서 기분좋게 먹고 왔어요	10
완전 맛있어요 가끔 왔었는데 변함이 없어 좋은 거 같네요	10
갈비탕이 고기가 너무 부드럽고 국물이 깔끔해요  점심 맛있게 먹고 갑니다  다음에도 꼭 방문하겠습니다^^	10
매운갈비찜 먹고싶어서 갔는데 나오자마자 먹느라 바빠서 사진찍는것두 까먹었네용 ㅋㅋ진짜 맛있었어요!! 너무 맛있게 잘 먹었습니당 👍	10
매장이 매우 청결하고 깔끔하네요 점심한정 메뉴인데  가성비 진짜 좋네요  매콤하니 아주 맛나요 고기도 무척 부드럽고요~~^^	10
너무 맛있어서 다 먹고 찍었네요고기가 정말 부드럽고 양념이 너무 맛있어요.무조건 재방문 예정이요	10
맛있어요!!!! 갈비찜 중에 최고였습니다😆가족들과 재방문해서 또 먹으러 갈게요 앞으로도 잘 해주세용	10
매장도 깔끔하고 고기도 부드러워서맛있게 잘먹고왔어요 직원분들도 친절하네요!	10
놀러가서 아가들이랑 같이 갈비탕 주문해서 먹었어요 ^^ 입맛 까다로운 아이들인데 입맛에 맞는지 당면도 쪼로롭 먹고 밥까지 말아서 한그릇씩 뚝딱 했어요:)	10
갈비찜 양념도 잘배고 너무 맛있게 잘 먹었어요! 밑반찬도 맛있어서 밥 두공기 뚝딱 했네요. 다음에 또 들리고 싶어요	10
처음 방문인데 매운쭈복갈비....짱맛있ㅇㅓ요! 추천드립니다 다른메뉴도 다 맛있어보여서 고르는데 한참 걸렸었네요 ㅠ 다음엔 다른거 도전!!	10
점심메뉴로 먹었는데 넘 가성비가 좋게나와서 배불리 먹었습니다 ! 맛도 넘 맛있었고 매장도 청결하고 직원분도 친절했어요 :)	10
얼큰하고 시원해서 맛있게 잘먹었어요 :)	10
식당이 깔끔한 점이 제일 마음에 들었어요직원분들도 친절하시고 국물이 깔끔해서 너무 맛있었어요~	10
매운갈비찜 정말 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ 다른 지인들에게 늘 추천하는 식당!	10
맛있었어요 ㅋㅋ 친절하고 좋습니다	10
여기 갈비찜 너무 맛있어요!! 많이 맵지도 않고 감칠맛 나는 갈비찜 굿 고기도 부드럽고 야채랑 떡도 많아요! 사장님도 매우 친절 👍 번창하세요~~	10
1시간도 안되어서 금방금방 자리가 차더라구여 뜨끈하고 버섯과 갈비가 너무 맛있습니다 정말 속편한 국물입니다	10
매운갈비찜 먹었는데 양념 미쳤음 고기 엄청 부드럽고 꼭 밥비벼먹어야돼요ㅋㅋㅋ	10
매운쭈복갈비찜 너무맛있게먹었습니다밥두공기 뚝닥!너무친절하시고 좋았습니다^^	10
매운쭈복갈비찜 시켜봣는데 정말 맛잇어요 올때마다 여기 들리는데 항상 다른메뉴 마다 정말 맛잇어요 ㅎㅎ	10
추운날 뜨끈한 국물 먹고 싶어서 들렸는데 맛집이었어요고기도 부드럽고 국물이 진짜 끝내줌또 먹고싶어요	10
밥도 맛있고 매장 청결해서 좋았어요 기분 좋게 맛있게 먹었습니다!! 양 많고 사장님 너무 친절하신 거 같아요 가성비 좋습니다	10
양도 푸짐하고 국물도 깔끔하면서 시원했어요 근래 먹은 갈비탕중 젤 맛있게먹었네요^^	10
메뉴도 다양하고 너무너무 맛있어요!다음에 가족들이랑 또 올게요~!!	10
맛있는 데다가 양도 많아서 배가 너무 불러요.. 그래도 든든하게 먹었으니 열심히 일하겠습니다	10
갈비버섯전골 ~느끼하지 안고 담백하니  제입맛에 딱이 였어요~담  외식도 여기로 갈까 봐요^^~	10
너무맛있어요	10
고기가 질기지않아서 좋고 국물도 진해서 더 맛있습니다ㅎㅎ직원분들도 친절해서 좋아요~~	10
정말 양도 적당히 있고 맛도 있어서 다음에도 또 오고 싶습니다. + 내부도 깔끔해서 좋았던것 같아요	10
혼밥하기좋았던게 많이들  혼자오시더군요국물이 깊고 진해서 속이 잘풀려서 좋아요	10
오랜만에 갈비탕이 먹고싶어서 갔는데 넘 맛있어요… 국물이 끝내줍니다……..👍🏻	10
맛은 중타. 서비스는 ㅅㅌㅊ	10
지나가다 들었는데 점심메뉴 가성비 좋네요!	10
속이 뻥 뚫리는것 같아요. 국물도 진하고 갈비도 맛있습니다. 과음 후 속풀이로 좋을것 같아요. 잘 먹고 갑니다	10
되게 맛있었습니다 나중에 또 방문하고 싶네요 ☺️	10
걸비다움은 갈비살을 깊이 숙성시키고, 6시간동 푹 끓여 확실히 맛이 깊고 고기도 부드러워요.갈비탕도 맛있지만, 매운갈비찜은 매콤한게 당길때  먹으면 속이 확 뚫리는 기분이에요.  곁들여진 야채 또한 별미로 좋았던것 같아요.뼈가  발라져 나와 먹기도 편해요. 자꾸 손이 가네요. 기분좋은 한끼가 되었어요	10
가격은 좀 다소 있는데, 갈비가 약간 질겨요😢 초반엔 양념갈비가 맛있었는데 먹다보니 더 데펴져서 그런지 갈비가 좀 많이 질겨집니다  또 깍두기 볶음밥은 감사하게 해주시는데.. 버터향이 너무 강해서.. 좀 많이 별로에요ㅠ  볶음밥은 그 불켜서 약간 눌러서 먹어야하는데, 볶음밥 해주시면 불판 못쓰게 하시거든요(대신 주방에서 요리해나옴)  그래서 버터+깍두기 느낌이라 제 입맛엔 쏘쏘했어요... (버터안넣는게 훨씬 좋을듯 해요 + 각자 불판에서 좀 볶을수 있게) 친절도는 친절한것같지만 기분이 애매한.. 친절한 느낌이긴 해요~	10
맛있어요.  매운 갈비찜 먹었는데 이거 완전 밥도둑!! 양념이 찐이네요^^ 너무 맛있게 잘 먹었어요	10
언제나 국물은 깔끔하고 맛있어요 !! 탕이랑 찜이랑 잘맞아요 갈비찜 소자인데 양도 많고 맵기도 적절해서 맛있어요 ㅋㅋ 굿굿	10
존맛탱 진짜 맛있네요 갈비가 엄청 부드러워요	10
갈비찜 일단 부드러워서 먹기 좋구요 밥도둑스럽게 너무 맛있어서 항상 먹고싶은 맛이예요! 자주오는데 더 만독하고 가네여	10
갈비탕 맛있어요! 고기진짜 부드럽고 국물도 진국이네요~오랜만에 갈비탕맛집 찾아서 기분이좋습니다. 또 방문할게요!	10
갈비찜 맛있어요 그냥 한번 들려봤는데 친절하고 가게도 깔끔하고 좋은 것 같아요	10
국물까지 싹싹 다 먹었네요 정말 맛있어요 ~ 고기 양도 많고 김치가 정말 맛있네요	10
매운 갈비찜 양념 진짜 맛있어요!!! 밥이랑 잘어울려용	10
고기가실하고부들부들~ 국물이진국이네용👍	10
오마이갓 갈비탕 갈비찜 맛있는 곳 진짜 오랜만인 듯! 갈비버섯전골은 또 뭐임ㅠㅠ 주말에 한번 더 갈께요! 넘 맛있어요!	10
전골 뜨뜻하고 얼큰하니 짱이에요 사리도 추가하고 볶음밥까지 야무지게 잘 먹었습니당	10
매운쭈복갈비찜! 최고! 너무 맛나용	10
친구랑 둘이서 갈비찜 먹고 싶어서 갔는데 너무 맛있고 다시 한번 방문할 의항이 있는 맛입니다너무 잘 먹었습니다!	10
쟈 한 입 하세요 아~~ 맛있죠 그죠?	10
국물간도 딱이고 맛있어요 고기도 죤맛탱구리,, 깍두기랑 먹으면 밥한그릇 뚝딱!!	10
가즈아  떠나자~~!! 한 그릇 후딱 먹고	10
양도 많고 너무 맛있어요.. 집에가서도 계속 생각나는 맛...🤤🤤 오랜만에 만족스러운 식사였음	10
재료도 신선하고 가성비도 나쁘지 않습니다. 코로나만 아니면 더 자주 올텐데..	10
갈비탕 국물이 찐으로 진하고 진국입니다 맛잇어요 ㅠㅠ	10
근처 지나다가 갈비탕 먹으러 한번 더 방문해버렸습니다 든든하고 맛있게 한끼식사 최고에요👍🏻	10
버섯전골 완전 맛있어용 ㅎㅎ 정갈하니 야채도 신선하고 다음에 또 방문 의사 2000프로 !ㅎㅎㅎㅎ	10
매운 갈비찜 엄청 맛있어요ㅜㅜ다음에 또 갈게욥!!	10
음식이 너무 맛있어요. 양도 많고 사장님도 친절하십니다~!👍🏻매장도 깨끗해서 모임하기 좋네요	10
버섯 전골 너무 따뜻하고 맛있었어요! 다음에 또 오겠습니다~	10
양이 진짜 푸짐해요 배부르게 먹을수있어요. 맛있어요~	10
갈비탕 맛있어요!!^^싹싹 긁어 다 먹고 갑니다!담에 또 갈게요~~	10
재료도 신선하고 음식이 깔끔하니 맛있어요!	10
매콤한게 너무맛있어요!!!!	10
친구들이랑 강남에서 모이면 종종 매운갈비찜 먹으러 갈비다움 가는데 저는 속이 안좋아서 갈비탕 먹었어요!!갈비탕 국물이 깔끔하고 담백해서 너무 맛있게 잘먹었네요!!	10
여기 갈비탕 너무 맛있어요 !!!ㅋㅋㅋ굿 진짜 국물도 넘 마싯슙니다!!!!!	10
매운갈비찜 먹고싶어서 점심에 갔어요 점심한정 이거든요ㅜㅜㅜ꼭 점심때 가서 먹어보세요!!	10
곱창전골 맛있었습니다! 재방문할것 같네요~	10
가성비도 좋고 음식맛도 너무 맛있어용 자주 올거같아요	10
갈비탕 먹으러갔는데 양도 생각보다 푸짐하고 맛있어요!!직원분들도 친절하셔서 좋네요ㅎㅎ	10
매콤한맛에 양이 많아서 좋고 반찬도 정갈하게 나와서배불리 먹었어요 육질이쫄깃해서 좋았어요	10
맛있게 매콤해요.고기도 부드럽고 짜지 않고 맛있어요. 만족합니다.	10
갈비찜도 맛있고 외식하기 좋아요 단체 방문했는데 친절하고 편하게 먹다가요	10
매장이 깨끗하고 넓구요, 음식도 양도 있고 맛있습니다!재방문할 의향 무조건 있습니다~	10
지인의 추천으로 친구와 함께 갈비탕을 먹고 왔는데 맛 있고 양도 푸짐해서 한끼 맛있게 먹었습니다. 다음에 또 가고 싶네요!	10
버섯전골 시켜 먹었는데 양 많이 나와서 배부르게 먹었어요 엄청 맛있었습니다!	10
매운갈비찜 먹었는데 이보다 더 맛있는집없는거 같아요 너무 괜찮네요오랜만에 맛집 찾아서 너무 좋습니다	10
매운 갈비찜이 점심  한정 메뉴라  좀 일찍 가서 먹었는데 일찍 간 보람이 있었어요. 맵지만 진짜 매력 있어요. 매일 먹어도 질리지 않을것 같네요. 강추합니다	10
싹쓸싹쓸~ 점심한정으로 매운갈비찜 먹었는데 매콤하니 오전에 받았던 회사스트레스 풀기에 딱 좋았어요!! 재방문 또 할거에용	10
점심으로 든든하게 한끼 먹고 갑니다너무 맛있어요	10
뭐야 맛있어요. 매운거 잘못먹지만 맛있어요그릇 제 앞에 가져다놓은거 보이시나요 ㅋㅋㅋ잘먹고 갑니다!	10
양도 많고 너무 맛있어요든든하게 먹고 갑니다몇번 왔는데 이젠 단골 되겠어요~	10
자극적인맛이아니라 넘나 맛있게 잘먹었어용!ㅎㅎㅎ	10
매운 갈비찜 최고네요. 맛있게 매콤해서 밥이랑 비벼 먹으니 한 그릇 뚝딱입니다	10
믿고 먹는 갈비다움!살도 너무 부드럽고 맛있어요ㅠㅠ완전 강추합니다~🙂	10
자주 방문해요~ 강남치고는 그래도 다른곳에 비해 가성비가 좋아요 양도많고	10
사진만 봐도 매콤함이 보이죠..너무 맛있어요ㅠㅠ스트레스 사라지는 맛!!!	10
굿	10
회사 근처라 식사때 자주 방문하는곳! 갈비탕 국물도 진하고 고기가 부드러워서 좋아요	10
굿	10
갈비탕 맛있어용ㅎㅎ 친구하고 점심 한끼로 먹기 좋네여ㅎㅎ 든든	10
혼자 먹기 딱 좋고 맛있어요!	10
처음 가봤는데 갈비탕 엄청 맛있어요ㅠㅠ 깔끔한 맛이에요!!! 밑반찬도 너무 괜찮아서 다음에 또 올려고요 잘먹었습니다	10
매운갈비찜을 좋아해서 식당찾다가 먹어봤는데 너무 맛있고 양도 많아서 잘먹었어요~	10
진짜 국물이 보양식같아서 여름에도 자주 왔는데 겨울에는 추워서 더 생각나서 오게되네요. 매장도 깔끔하고 일단 맛있어서 좋아요!	10
갈비탕 맛있게 잘 먹었어요~간도 적당하고 고기도 맛있네용다음에 또 올게요!	10
깔끔해요	10
지인들과 맛있게 잘 먹고 왔습니다. :)	10
오랜만에 방문했어요.매운갈비찜 먹었는데 매콤해서 맛있어욬반찬들도 항상 맛있네요^^	10
매운갈비찜 먹었는데 진짜 맛있게 먹었어요	10
양도 푸짐하고 갈비많아요!! 다른곳은 조미료맛나는데..여기는 지짜 깔끔하니 맛잇어서 대접하기 좋앗어요!	10
따따봉	10
점심으로 매운갈비찜먹었는데 밥한그릇 뚝딱이네요 ㅋㅋ 잘먹고 갑니다~~	10
원래 리뷰 잘 안남기는데 먹다가 너무 맛있어서 중간에 사진찍었어요😊 맛있어요~ 추천추천!	10
다시 생각나서 오는 맛입니다 ㅎㅎ 점심한정메뉴 넘 좋아요	10
지인과 다시한번 점심에 방문했는데 여전히 청결하고 사장님도 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다~ 갈비탕이 간단히먹기도 좋고 몸보신하기에도 제격이거든요^^	10
양도 푸짐하고 간도 적당해서 맛있게 먹었어요매장도 깨끗하고 직원분들 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 나왔어요~	10
갈비탕 국물도 시원하니 잘먹고 갑니다. 고기도 비계없이 부드럽고 맛있었네요.	10
여전히 맛있어요~!저도 모르게 국물까지 싹싹 비워버렸네요ㅋ	10
깔끔한 포장 감사해요!	10
한그릇 뚝딱 해치웠습니다 너무 맛있었고 매장도 깨끗했어요 날 추운데 따뜻하게 잘 먹었어요	10
오늘은 갈비버섯전골을 먹어보았는데 역시 진한국물이 추운날씨에 먹기 딱 좋았어요^^ 항상 갈비다움에서 푸짐하게 먹으니 든든합니다!!	10
진짜 한뚝배기 뚝딱 세상맛있었어여 여자둘이가서 배터지게먹었네요	10
갈비찜 먹었는데 살도 부드럽고 양념도 맛있어요	10
곱창전골 존맛탱이에요 추운날씨에 뜨끈하게 먹기 너무 좋고 곱창도 많이들어가있어서 배고 두둑하네요 정말 좋습니다	10
속편한갈비탕 먹었어요! 맛이 좋고 깔끔하고 접근성이 좋아서 자주 방문할것같습니다 ! 맛좋고 친절해요~	10
갈비탕 인생맛집!!! 갈비살이 발라져서 나오구 국물 너무나 깔끔하구 진하구요~ 사이드디쉬가 일 일분씩 넘나 이쁘게 맛있게 나와요~신기^^ 특징은 물이 그냥 정수물 아니구 12시간 우려낸 우엉차물~ 와..정말 사장님의 아이디어와 정성에 놀란 집입니다!! 맑은갈비버섯전골은 비쥬얼에 반하고 맛에 한번더 반하고♡ 마지막에 볶아주시는 밥은 매톰하게 입맛을 마무리해줍니다!!! 다음엔 매콤찜갈비 먹어보구 싶어요~~!!!	10
음식이 너무 맛있었어요 ~~^^재료가 신선해서 그런가 아님 요리솜씨가 좋아서 그런가~~ㅎ ㅎ 둘다겠지직원분들도 친절하고 흠잡을때가 없어요 사장님도 친절하게 해주셔서 감사합니다 대박나세요 ~~^^	10
넘맛있어서 싹싹비웠습니다! 또 갈꺼예요~~	10
갈비탕이 냄새 없구 맛좋았슴 질기지도 않고용 혼자먹기 편해서 좋았습니당 친구랑 구이나 탕 먹으러 또 올 것 같아염~~ 친절하신 것도 좋았음~!!	10
국물도 시원하고 건더기도 많고 맛있게 먹고 갑니다!!^^	10
매운갈비찜이 양도 푸짐하고 매콤하니 너무 맛있어요~~! 너무 친절하셔서 편하고 맛있게 한끼하고 왔습니당ㅋㅋ	10
친절하시고 매장도 깨끗해요. 맵기만 한게 아니라 간도 찰떡에 푸짐하고 맛있어요!!	10
기대이상으로 국물이 진하고 양도 푸짐해서 허겁지겁 먹었어요. 반찬들도 하나같이 맛있구 추천합니다!	10
매운갈비탕 얼큰하니 넘 맛있어요. 여기에 소주랑 같이 먹음 최고네요.	10
일단 너무 맛있고 양이 엄청 많아요 넷이 가서 먹었는데 배부르게 잘 먹었습니다	10
국물이 진하고 너무 맛있어요! 직원분들도 다들 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다☺️👍	10
정말 맛있네요!!!!ㅠㅠ	10
너무  맛있었어요 ~~^^음식도 깔끔하게 잘나오고   써비스도 좋고 너무 기분좋게  먹고 왔어요~~^^사장님 대박나세요 ~~	10
음식 하나하나 정갈하게 잘나오고 너무 깔끔해서 좋아요 ~!	10
맛있어요! 점심 저녁 언제 먹어도 맛있어요!! 매장도 깔끔하고 예쁘고요 매운 갈비찜도 맛있고요! 다 좋습니다	10
가장 중요한 냄새도 안나고 제가 좋아하는 적당한 부드러움이 좋아서 항상 재방문하는 곳!!	10
음식이 따뜻하고 맛있어요. 한식이라서 더 마음에 들어요. 메뉴 선택도 다양하게 할 수 있음. 갈비탕도 맛있고 매운갈비찜도 맛있어요.	10
볶음밥 꼭 드셔야될 거 같아요~ 넘 맛나게 먹었습니다	10
진짜 맛있어용!! 위생도 깨끗하고 직원분들도 친절하세요~~! 담에 또 갈게요!	10
맛있고 직원분 친절 또 방문 예정 너무 좋음	10
간이 딱좋았어요! 가끔음식점 음식이 너무 짜서 좀 그랬는데 여기는 음식도 깔끔하고 맛도 좋아요!! 친절은 덤이네요^^	10
매운갈비찜 먹었는데 고기도 부드럽고 자리도 편해서 좋았어요 엄마랑 맛있게 먹고왔네용	10
주기적으로 생각나는 인생 맛집~~ 또 들렀어용 배부르게 먹구갑니다!	10
매운갈비찜은 여기가 젤 맛있어요~ :) 양념이 특히 맛있어서 밥에 비벼먹으면 끝장입니당 반찬도 다 맛있구요~ 항상 잘 먹고 갑니다 ~	10
너무 맛있어서 한그릇 뚝딱했습니다!ㅎㅎ 직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 나왔네요 담에 또 오겠습니다~	10
매운갈비찜 맛있어요~	10
점심 때 가서 매운갈비찜이랑 갈비탕 먹었는데 넘 내 입맛ㅠㅡㅠ.. 친구랑 먹다가 쏘맥도 땡겨서 쏘맥에 매운 갈비찜 안주로 먹으니 넘 맛났어여ㅎㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었어요~ 매장 진짜 깔끔해요	10
샤브 버섯전골 시켰는데 맛있었어요 직원 분들도 친절했어요 ㅎㅎ	10
제가 정말 원하던 맛이네요음식도 깔끔하니 너무너무 맛있어요. ㅎ	10
다음에도 또 가서 먹고 싶어요 매운갈비찜 먹고 볶음밥은 필수!!	10
정말 강추합니다 ㅎㅎ	10
이런 양념은 먹고 나면 짜서 물이 계속 먹고 싶은 경우가 있던데 이곳은 밥 비벼 먹어도 짜지 않아서 점심때 자주 방문합니다!점심때 부담없이 맛있게 먹기 좋은 곳~~	10
갈비탕이 느끼하지도 않고 고기가 많아서 진짜 든든하고 배부른 한끼를 먹었네요!! :)	10
버섯전골 맛있어요~ 맑은 국물이라서 시원하고 잘먹었네요ㅎㅎ	10
갈비탕 맛있었어요👍	10
점심에 가서 먹기 좋아요😄너무 맵기도 않고 기분 좋은 매콤함에 가격도 적당해서 종종 방문하네요~	10
매운갈비찜,, 진짜 숨도 안쉬고 다 먹었네요 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 잘먹었습니다!!	10
저는 설렁탕에 당면이 들어있어서 참 좋더라구요^^ 고기도 질김없게 밥에 말아서 먹으면 그렇게나 맛있네요~ 이 부근에 이정도 퀄리티로 맛있는곳은 별로 없다 자부해요 ~	10
매운갈비찜이 적당히 매워서 제입맛에 딱이네요. 갈비가 정말 부드럽고 매운거 먹어서 스트레스가 제대로 풀립니다.	10
매장 분위기도 좋고 음식도 너무 깔끔하고국물맛도 진국이네요 정말 맛있게 먹었네요	10
양도 많고 매콤하니 스트레스고 풀리고 맛있네요!! 점심 한정이라고 하니 꼭 점심때가서 드셔보세요 인생 맛집입니다	10
길 가다 들렸는데 꽤 유명한 곳이더라고요 제 지인도 알고있더라고요ㅋㅋㅋ 맛은 진작에 올껄 한 맛이었슴다 속이 싹풀리고 먄날 일반적인 깔끔한 갈비탕 먹다 이런 갈비탕이 있는줄은 몰랐어요.. 정말 맛있었습니다 감사해요 또 뵐게요~~~	10
히야 음식을 시켰는데 작품이 나왔네요. 눈도 호강 입도 호강 찐 만족입니다^^	10
퇴근하고 매운게 땡겨서 친구랑 왔는데 밥까지 볶아가지고 싹싹 긁어 먹었네요. 다음에 또 올게요!😃	10
국물이 완전 시원하고 제가 제일 좋아하는 버섯이 많이 들어가있어서 씹을때마다 너무 좋았어요!	10
너무 맛나요고기도 야들야들하니잘먹었습니다!	10
맛있게보여서 막 먹다가 아차하고 찍었어요ㅋㅋ깔끔한맛에 맛있게 잘 먹었어용!	10
고기가 연하고 국물 시원했아오 먼가 깔끔한 맛이 나서 암청 좋았어요	10
점심한정인 매운갈비찜 먹었는데 싹 비웠습니다 밥도둑이 따로 없어요 매콤한 맛에 갈비까지 살도 튼실하고 맛있습니다 ㅠㅠ	10
저번에 갔다 넘 맛있었어서 또 왔는데 역시 맛있네요 잘 먹고 갑니다	10
날 추워지면 꼭 생각나는 맛이에요 맑은버섯전골..국물 짜지않고 맛잇어요	10
너무 맛있어요ㅠㅠ 단골될거같은? ㅎㅎㅎㅎ 맛도 맛이지만 직원분들도 친절하시고 좋아요♡ 또 올게요	10
국물도 매우 진하고 양도 푸짐하고 고기도 쫄깃하니  너무 맛나요. 진짜 잘 먹었네요~~^^	10
이번에도 시원하게~ 완설했습니다 !! ㅋㅋ 완벽하게 설렁탕 해치움! 맛있습니다~ 고기 양도 밥도 국물도 따로놀지않고 조화로워요.	10
너무 맛있어서 순삭이에요~~매장도깔끔하고 친절하셔서 좋아요	10
샤브버섯전골 주문했는데 양도 푸짐해서 둘이 배터지게 먹었네요 국물이 진하고 시원해요~  역시 추운날는 뜨끈한거 먹어줘야해요 ㅎㅎ	10
양도 넉넉하니 든든한 밥한끼 걸치기 좋습니다 가다가 인근에 볼일있어서 들른 식당인데 근처 가격대비 맛있어서 자주 갈듯합니다	10
고기가 너무 부드럽고 버섯또한 고기식감이라 최고네요!!!!! 어머니가 너무 만족하셔서 다음에 또 올거에요~~~~	10
굿굿	10
날이 추워서 따뜻한 국물이 먹고싶어 방문했는데국물도 진하니 담백하고, 갈비살도 넉넉히 들어있어서 잘먹고왔네요^^	10
간도 제 입맛에 때 맞고 너무 맛있게 먹고 갑니다. 고기도 최상급인 것 같아요. 꼭 다시 방문하겠습니다	10
고기가 질김없이 부드러워서 이에끼는거 없이 잘먹고갑니당 ㅎㅎ 급하게 식당을 잡게되면서 찾은곳인데 반찬들도 깔끔하고 간도 적절하네요	10
맛있어요. 고기가 부드럽네요!	10
아 국물이 장난아니게 맛있네요 양도 많고 고기도 부드럽고 배터지게 먹었네요!	10
점심 메뉴로 매운갈비찜 먹었는데 완전 싹싹비웠어요! 맛있게 매운맛!! 또 갈꺼예욤!!	10
존맛탱구리.. 갈비다먹고 밥까지 비벼 먹어야합니다^^최애맛집	10
매운갈비찜이 너무 땡겨서 다녀왔는데 진짜 핫하게 잘 먹구 왔어요! 맛있게 매운 고기 먹고 오니 스트레스도 다 풀리네요!	10
음식들이 아주 깔끔하니 정갈하고 맛있어요 너무 잘먹었어요!	10
매콤하니 고기가 부드럽고 맛있었어요~스트레스 팡팡 풀리는 느낌!!!	10
갈비찜 제가 딱 찾던 매운맛이였어여 너무 맛있어요 !! 우동사리 추가해서 먹어도 맛있어요	10
압구정점으로 몇번 갔었는데 외근갔다가 갈비다움있어서 혹시 하고 들어갔는데 역시 맛있네요!!믿고먹는갈비디움..! 여기도 청결하고 친절하시네요🙂	10
갈비탕 고기 소스에 찍어먹으면 맛있어요!!	10
완전 마싯어용 ㅎㅎ 해장으로 짱!!!!국물도 미쳐요 ㅠㅠ	10
매운갈비찜 고기도 부드럽고 맛있어요! 볶음밥 먹을때 갈비탕국물 나오는 센스!! 먹어보니 갈비탕 국물이 진짜 진하더라구요! 담에 또 올꺼같아요!	10
갈비탕 국물이 진하고 먹기가 아주 좋네요  매장도 넓고  깨끗해 회식장소로 딱이네요	10
여기 존맛이라서 거래처 미팅 일부러 갈비다움으로 잡았어요ㅎㅎㅎ; 거래처 대리님이랑 일하러 만난거 까먹고 온 진심을 다해 점심을 먹었다고 합니다	10
고기에 냄새가 안나고 부드러워 잘 씹힙니다! 무엇보다 양념이 맛있어요~! ㅎㅎ 또 방문할게요~~	10
항상 국물 깔끔하고 진해요 오늘은 고기 더 듬뿍 ㅋㅋ 깍두기만 있어도 한그릇 뚝딱  깍두기 맛있음!!!!	10
난 요즘 인스턴트 짱 좋아	10
매콤하고 진짜 맛있습니다~~ 최고!!!	10
맛있고 좋아요점심에 자주 오려구용 ㅎㅎ	10
맛있게 먹었어용 맵기도 적당하고 맛있는 매운맛 정말 좋아요 반찬도 깔끔하게 나오고 직원들이 친절하게 해줘서 기분이 좋았어요~  맛있게  먹었어요 ~^^	10
밥도둑이네요 또먹고싶어요ㅜㅜ	10
가게도 깔끔하고 서비스도 좋구 친절하네요ㅋㅋㅋ국물이 레알 시원 고기도 부드럽고 자주 생각날 듯 해요 잘 먹었습니다👍👍	10
계속 생각나는 맛이예요 너무 맛있어요 양도 많아서 한끼가 정말 든든해요	10
매운 갈비찜 맛있어서 배터지게 다 먹었어요 ㅋㅠㅠ 혼자 점심이어서 가볍게(?) 먹으려고 했는데 실패해버렸습니다 또올게요!!!!	10
매운갈비찜 진짜 맛있어요ㅠㅠ고기도 부드럽고 양념이 진짜 너무 맛있어서 밥 비벼먹는거 진짜 필수에요ㅠㅠ	10
밑반찬도 깔끔하고 매장도 청결해요!! 그리고 무엇보다 맛있어서 기분좋게 먹었습니다 ㅎㅎㅎ 두번째 방문인데 다음에도 또 올게요~!	10
맛도 괜찮고 가게도 청결함	10
갈비탕이 먹고 싶어서 들렀는데 너무 맛있었어요 말 그대로 속 편해지는 갈비탕ㅎㅎ 맛있고 좋았어요 다음에 또 방문예정입니다.	10
혼자밥먹기 좋네요~ 든든한 갈비탕 갈비탕고기도 질기지않고 야들야들하니 너무맛있어요~가격대비 양도많아여 완밥했습니다	10
맛있었어요~ 부추무침에 먹으니깐 정말 맛있네요~ 양도 많고 음식도 진한맛이 나요	10
가격 1000원  올림... 그런데.	10
첫방문인데 갈비탕이 너무 맛있어요 고기도 부드럽고 양도 적당하고 딱 기분좋게 먹고갑니다~	10
깨끗히 비웠어요. 굳!!	10
고기냄새가 안나고 감칠맛이 있어 좋아요매장도 넓은편이라 혼밥하기도 좋더라고여	10
완전 싹싹 비워서 맛있게 먹었어요 또 생각나네요 ㅎㅎ	10
맛있어여고기도 야들거리고완탕 인증	10
따봉	10
저번에 여기서 갈비찜 먹구 괜찮아서 또 왔어요~ 역시 든든하니 갈비탕도 넘 맛있네요.^^	10
국물이 짜지않고 기름덩어리도 많이 없어서 좋았습니다.. 갈비탕은 진짜 정성이 많이 들어가는 요리인데.. 참 맛있게 잘 먹었습니다.. 반찬도 정갈해서 마음에 들었어요~	10
갈비탕에 고기양도 많고 연하네요~^^~육수도 시원하고 밑반찬도  맛있어서 남김없이다 먹고나왔네요~점심푸짐하게 먹었어요~~^^굿~	10
갈비탕 국물최고! 너무 맛있게 잘먹어서 다음에 또 방문하려구요~~!	10
갈비탕 국물 깔끔하고 맛있어요...근데 고기가 좀 적은득한 느낌~	10
매운갈비찜 작은거랑 갈비탕 먹었어요 ㅎㅎ 저는 매운거 좋아해서 매운갈비찜 남자친구는 매운거 못먹어서 갈비팅 둘다 너무 맛있게 소주한잔하며 잘먹고 왔어요!!	10
기본찬도 넘 깔끔하고 맛있네요^^점심한정메뉴 시켜먹엇는데 꿀맛입니당	10
너무 맛있게 잘먹고 왓어요  맛있고 간도 세지않아서 정말 좋았습니다 친절하신 직원분들이 있어 더 좋네용	10
맛있어요 깔끔하구	10
갈비탕에 매운갈비찜 조화가 크~👍👍 고기도 야들야들 맛있고 양념도 맛있어요! 리뷰 쓰면서 또 침이 고이네요..	10
갈비탕 또 먹고싶어 왔는데 길비탕도 시원해서 맛있고 매운길비찜도 진짜 맛있어요	10
근처왔다가 괜찮아보여 들어갔는데 기대이상으로 맛있네요. 가게도 깨끗하고 음식도 정갈하니 딱 좋았어요ㅋ	10
오랜만에 갈비탕이 땡겨서 또 방문했습니다 갈비탕하면 이집밖에 생각이 안나서 왔는데 역시나 최고입니다	10
갈빗대가 제거되어나와서 먹기 편함.계란추가 필수. 수란처럼 나오는데 맛있음	10
국물이 진하면서도 기름기 없이 깔끔해서 너무 맛있게 먹었어요^^밑반찬들도 맛있구요. 추천해요~	10
맛있게 잘 먹고 갑니다	10
간이 딱 맞아요 ㅎㅎ 오랜만에 밥 두그릇 먹고 왓네요	10
넘맛있네요~^^ 고기도 야들야들하고 국물도 진해서 맛있어요ㅎㅎ 몸보신하는느낌이에요 감사합니다 또올게요 ㅎㅎ	10
완전 부드러워용~~! 갈비대에서 살이 쏙쏙 빠지고 양념도 제입맛에 딱!! 모임있어서 첨 가봤는데 단골 될거같아요 ㅎㅎ	10
방문했을때 맛있어서인지 사람도 많았고 갈비탕 양도 엄청 많고 국물도 진해서 맛있었어요 그리고 가장 중요한 김치랑 깍두기가 엄청 맛있어서 좋았어요	10
막국수는 막국수대로 맛나고 갈비탕에도 살이 많고 부드러워서 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ재방문 의사 있습니당	10
든든하게 먹고 싶을 때 꼭 가는 갈비다움!! 정신 없이 먹어치우고 나서야 사진찍는게 생각났네요 ㅠ ㅠ 너무 맛있고 국물이 정말 끝내줍니다^^ 오늘도 든든하게 주셔서 감사해요ㅎㅎ	10
고기 냄새도 없고 고기도 부드럽고 속까지 양념이 잘 베어있어 맛있게 먹었어요.	10
양도 푸짐하고, 너무 맛있게 잘먹고 왔습니다!!	10
요즘 제 최애 맛집이에요 반찬도 너무 정갈하고 음식도 맛있어서 또왔어요~ 앞으로도 생각날 것 같은 맛이에요!	10
갈비탕이 먹고 싶어 갈비다움 역삼본점을 방문했어요 역시 이름답게 국물을 한입 먹으니 속이 편해지네요ㅎㅎ 고기도 하나도 안질기고 부드럽게 넘어가니 맛나네요 또한 갈비탕에 어울리는 반찬도 중요한데 크 맛있어요! 굿~~	10
매운갈비찜 먹고 왔는데 적당히 매콤하고 양념이 너무 맛있어서 싹싹 긁어서 밥 비벼먹고 왔네요! 같이 시킨 갈비탕도 너무 맛있게 잘 먹었어요~	10
날씨가 추워져서 갈비탕 한그릇 뚝딱이에요ㅎ속도 따뜻하고 든든해서 좋아요.	10
매운찜갈비 먹었는데 딱 맛있게 매운정도에 너무 잘 먹었어요! 최근에 먹었던 갈비찜중에 제일 맛있게 먹고 온것같아요!	10
갈비탕 순삭일 정도로 맛있어요 만두도 시켰는데 육즙이 대박!! 가게내부가 깔끔한 것도 좋아요	10
양도 푸짐하고 맛있어요! 뜨끈한 국물 땡길 때 먹으면 좋아여 ◡̈	10
깔끔	10
정말맛있어요 근래 먹은 음식중에서 최고 아닐까 싶어요ㅋㅋ 회사근처라 갔던건데 앞으로도 자주 방문할것같습니다 좋아요!쵝오	10
제법 매운편이고 매뉴가 제한적입니다. 그러나 재료가 비교적신선하고 깔끔 갈비탕 조미료없이 잘 우려낸듯 실내가 매우 깨끗하고 정성이 있는 곳입니다. 점심 메뉴도 가성비로 추천드립니다.	10
한끼 식사 해결하러 자주 가는데 양도 굉장히 푸짐하고 재료도 신선하게 쓰시는것 같아서 좋더라구요	10
영혼이 없는 식당....	10
근처에 들릴일 있어서 급하게 갔는데 너무 맛있었어요! 매운거 좋아하는데 저렇게 따로 준비도되어있고 진한국물에 부드러운갈비까지, 잘먹었어요	10
갈비탕 한그릇 싹싹 비우거 처음이예요넘 맛있어서 배부른데도 다 먹었네요 ㅎㅎ	10
기대이상이었어요.  갈비도 먹고 버섯도 먹고 건강하게 먹는 갈비버섯전골인데 나중에 우동사리추가하니까 완전 배가 터질듯ㅋ 근데ㅈ건강하게 먹으니 속이 완전 편하고 나중에 부모님 모시고오고싶은 맛집이라는ㅋ	10
맛있네요	10
바닥까지 싹싹 먹었네요다음에도 꼭 가겠습니다	10
좋아요	10
매운갈비찜. 양념은 되게 맛있는데 고기에서 고기잡내가 나요.. 견디고(?) 먹는 사람은 별문제 없는데 그거에 비해 양념이 너무 맛있어서 고기잡내 못잡는게 매번 아쉽네요	10
맛있어요	10
단골	10
깔끔하고 이쁜음식 맛도좋았어요~	10
갈비찜이랑 볶음밥 맛있었어용👍🏻👍🏻	10
푸짐하고 국물도 끝내줬어요. 요즘 인스턴트하고서양식 음식만 먹다가 오랜만에 한식 먹었는데 맛있네요. 반찬도 정갈하구요 양도 푸짐합니다.	10
너무 맛있습니다! 갈비 먹고 싶으실 땐 무조건 추천드려요. 제가 찍은 메뉴도 국물 맑고 깔끔하구요, 매운 갈비도 맛있게 맵습니다! 한끼 식사 제대로 하고 가네요~	10
매장이 청결해서 좋았고, 갈비탕 시켜서 먹었는데 국물이 깔끔하고 맛있었어요~ 다음에 또 오고 싶음	10
아이들과 맛나게먹었어요최고입니당ㅎㅎ	10
마지막 밥까지 너무너무 맛있게 먹었어요~~	10
반찬들도 정갈하고 깔끔해서 좋고 직원분들이 친절해서 좋았던것같아요! 그리고 메인메뉴가 맛있어서 그런지 밥도 많이 먹고 나중에는 지인이랑 같이 오려고 해요! 맛집하나 저장합니다~	10
비오는날 갈비탕 먹었는데 너무 맛있어요	10
갈비가 미리 잘려져 있어서 편해요.	10
점심에 갔는데 매운갈비찜 최고에요!!ㅠㅠ 진짜 점심에 가시면 꼭 드셔보세요	10
국수도 강추에요!	10
국물이 굉장히 진한편이고 양도 푸짐해요~직원분들도 친절하셔서 좋더라구요^^	10
점심특선 매운갈비찜을  먹었는데뼈만 있고 살코기가 너무 없었어요 ㅠㅠ소스는 괜찮았습니다	10
정말 맛있게 먹고왓습니다. 음식 양이나 반찬이나 너무 하나하나 매력잇구 양도 은근 많아서 정말 좋았어요! 사장님도 너무 친절하십니다.	10
재료도 너무 신선하고 맛있었어요!! 까다로운 여자친구도 맛있다고 아주 잘 먹었어요ㅎㅎ 분위기도 좋고 사장님도 친절하고 아주 좋았어요!!	10
가격도 싸고 맛있어요 ! 혼밥하기 좋은곳 같아요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!!!!!	10
갈비탕 맛있게 먹고갑니다♥️	10
가격도 좋구 맛도 너무좋아요	10
남편 국물 입맛까다로운데 잘먹네요 ㅋ 밑반찬도 매장도 깔끔해서 든든하게 먹고왔어요 국물도 깔끔하고 고기도 듬뿍있어서 배가아주불러요 집에와서도 생각나네요 다음엔 포장도해올까봐요 ㅎㅎ	10
양이 푸짐해서 너무 좋고 국물도 맛이 깊고 진해서 재방문하고 싶은 곳이에요~ 고기 살이 부드러워서 어린 아리나 어르신들도 드시기 부담없을 것 같네요ㅎㅎ	10
매운갈비찜 맛진짜 최고에요  맵찔이라 두근세근하고 먹엇는데 맛잇게 맵고   속편한 갈비탕은 국물 엄청 찐해서맛잇어요  스트레스풀구가요	10
친구들이랑 점심먹으러 갔는데 전 갈비탕 시켰어요~ 국물이 속을 확 풀리게하네요! 같이 나온 반찬도 맛있어요~ 다음에 또 올게요 ^^	10
저 찜갈비 좋아하는데 다른곳에비해 고기양도많고 양념도 잘배있어서 너무 잘먹었어요밑반찬도 정갈하니 하나같이다맛있네요ㅎ	10
아이가 좋아해요^^	10
살면서 먹어본 갈비탕중에 제일 맛있었던 집 국물이 잡내하나도안나고 갈비탕 안에있는 고기들이 부드럽고 연해서 먹기에도 편했어요 소스도 너무 맛있고 모든것이 완벽한 식사였음	10
굿	10
굳	10
갈비탕 한그릇 뚝딱 맛나게 먹고 갑니다!!! 그리울때쯤 또 올게요 ㅎ	10
이곳의 갈비탕 먹는법  1. 갈비탕 속의 고기를 건져서 초록고추양념장과 빨간 양념장을 섞어 찍먹한다. 2. 갈비탕에 초록고추양념장을 조금 넣어 개운하고 깔끔한 갈비탕을 음미한다.  요기 국물까지 쓱싹이에요. 맛나용 한가지 아쉬운점은 고기가 좀더 많았으면 좋겠어요. 맛나서 금방 없어져요. 	10
역시나 갈비탕 맛있네요	10
오랜만에 갈비 너무맛있어서 순삭했어요 매장깨끗하고 친절하셔서 기분좋게 잘 먹었어요	10
지난번에 갔을때 맛있게 먹어서 다시 방문했습니다.매운갈비찜 고기가 너무 부드럽고 매콤하니 좋습니다.	10
갈비탕이 국물도 시원하고 고기도 맛있어요.	10
좋아요	10
갈비탕이랑 비빔막국수 너무맛있네요~~ㅠㅠ 다들맛있다고해서요 갈비탕 갈비도 부드럽고 비빔막국수도 시원하게 맛있고 만두랑 잘맞네요~^^ 또 먹으러와야겠어요 잘먹고갑니다~!	10
맛있어서 재방문했어요~	10
자번에 찜 먹고 이번에 갈비탕 먹었는데 JMT.. 더운데 시원하게 잘 먹었어요. 몸보신하기 좋음	10
갈비탕 맑은 국물이라 깔끔하게 잘먹었어요 양도 많고 국물도 간이 너무 딱 잘맞아요 맛잇숩니다	10
찜갈비도 나눠먹었는데 간도 자작하니 맛있구요,갈비탕도 국물이 진해서 속이 꽉 차는 느낌이네요. 다음에도 찾아오겠습니다!	10
엄마가 끓여준 무국 맛 간수 뺀 소금과 특제 양념 그리고 냄새 안나고 부드러운 고기맛까지 좋았는데 이 모든것을 날려버린 김치와 깍두기 때문에 너무아쉬웠습니다  물론 손님의 개개인의 입맛에 따라갈수는 없겠지만 그래도 조금만 더 신경 써주셨으면 좋지 않았나 싶습니다 서울에서 엄마가 해준 음식을 먹게 해줘서감사하고 좋았습니다   맛있게  잘먹었습니다	10
제 인생 최고의 갈비탕을 맛보았어요. 재료가 일단 품질이 좋아서 근사한 맛도 절로 따라오네요. 서비스도 친절해서 추가 방문의사가 있습니다.	10
갈비탕 고기가 부드러워서 좋았어요.고기 냄새 나지 않고 매장도 깨끗하네요.따뜻하게 잘 먹고 왔네요^^	10
저는 막국수를 먹었는데 같이 온 일행도 맛있다고 하네요~ 요즘 더워져서 입맛이 없었는데 새콤달콤 너무 맛있어서 오랜만에 시간가는 줄 모르고 만족스러운 식사를 한 것 같아요!!  반찬도 소량으로 깔끔하게 나와서 좋네요^^ 가게도 깨끗하고 핸드폰을 넣을 수 있는 선반도 있어서 너무 좋았어요~~ 센스 짱짱!! 다음에는 부모님 모시고 또 방문할게요~	10
도대체~~!!!	10
잘 먹고 갑니다	10
갈비다움 짱	10
매운 갈비찜 짱맛👍👍👍	10
친절하시고 갈비탕도 맛있어요	10
갈비탕이 너무 먹고싶어서 갔는데 국물이 진짜 너무 맛있네요ㅠㅠ 갈비도 고기가 완전 부드러워서 먹기도 편하고 맛있습니다! 찜갈비도 하나 나눠먹었는데 찜갈비도 역시 고기도 부드럽고 너무 맛있어요ㅠㅠ	10
점점 초심을 잃어가는...	10
친절하시고 너무 맛있었어요!!!!	10
갈비에 살이 많이 붙어있어서 너무좋았고 밑반찬도푸짐해서 좋았어요. 국물이진해서 밥말아먹기좋더라고여 담엔 부모님 모시고 방문하겠슴다	10
찜갈비가 매콤하고 엄청 맛있네요! 고기도 너무 부드러워서 식감이 되게 좋았어요~  잘 먹었습니다!	10
근처에 볼일이 있어 들렸다가 깔끔하게 먹고 싶어서 들어왔는데 고기도 부드럽고 정말 맛있어요! 요즘 입맛이 없었는데 한 그릇 뚝딱했네요ㅋㅋㅋ	10
갈비탕 안에 고기가 너무 부드럽고 국물이 너무 맛있었어용 ㅎㅎㅎ 비빔막국수도 먹었는데 양념이 넘 맛있어서 싹싹긁어먹었네여	10
오늘같은 날씨에 딱 맞는 메뉴죠! 비주얼로 군침 한번 흘리고 진짜 허겁지겁 먹었네요^^ 고소하고 시원하고 맛갈나요 같이 먹은 만두도 궁합이 좋습니다~!날 더 더워지면 다시 방문할게요~~~^^☆	10
남친이랑 진짜 맛있게 먹고왔어요!!!! 간이 안세서 일단 정말 만족스러웠어용! 양도 푸짐해서 둘이서 배두드리면서 나왔어용ㅎㅎ그리고 고기에서 냄새도 안나서 더더 좋았습니당◡̈	10
맛있어요~~~!!!! 같이간 친구도 맛잇다고하네용진짜 부드럽고 이름처럼 갈비다워용!!!나중에는 꼭 맥주랑 또 먹으러갈거에용	10
픽업해서 배고픈 딸내미랑 흡입 잘 먹어습니다,	10
날씨가 더워지면서 기력이 딸리는 느낌이었는데 진한 국물로 몸보신 했습니다. 좋습니다.	10
매장이 크고 혼밥하기 좋아요	10
까다로운 제 입맛을 만족 시켜주네요^^  육즙도 흘러넘치고 무엇보다 고기가 신선해서 너무 좋아요 덤으로 직원분들 친절한건 안비밀	10
갈비탕 먹고 싶어서 갔는데 정말 맛있어요 혼밥하기 좋고 나중에 가족들이랑도 가기 좋을것같아요	10
매장 도 매우 깨끗했고 직원분둘도 친절하셨습니다!! 그리고 맛도좋아 기분좋게 너무 맛있게 잘먹었어요~	10
다 먹은 사람 올려서 민망하나 맛있어서 인증샷 올려요:) 히힣	10
진짜 맛있어요~ 술을 부르는 맛!  덕분에 맥주도 한잔 시켜 먹었습니다 ㅎㅎ  갈비가 쫀득하니 맛있고 뒤에 나오는 찬도 정갈하고 맛있네요 ㅎㅎ 잘 먹고가요~	10
맛있어서 한번더왔습니다 ㅎㅎ 푸짐히 잘 먹고갑니다	10
뜨끈하고 깊은 갈비탕 국물에 부드러운 고깃살까지 최고였습니다! 반찬도 깔끔하고 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 ㅎㅎ 잘 먹고 갑니다! ㅎㅎ	10
양도 많고 정말 맛있게 먹었습니다-!!	10
갈비탕 최고. 요즘 덥고 춥고 난리인데 역시 뜨끈한 국물에 고기 먹어주니 힘이나네요. 시원하고 맛있어요. 다음엔 부모님 모시고 가려고요.	10
너무 맛있게  먹고갑니다ㅎㅎ	10
고기가 질기지 않아서 좋았어요~ 냄새도 안나고요^^  양도 많아서 배불리 식사 잘하고 왔습니다.	10
조아요	10
저번에 갈비탕 먹고 맛있어서 오늘 점심에 또 왔는데 갈비버섯전골(소)랑 매운갈비찜도 되게 맛있네요 ㅎㅎ 고기도 엄청 커서 고기 원없이 먹었네여전골은 추운 날씨에 딱이었어요~ 매장도 깔끔하고 직원 분들도 항상 친절한 곳이에요!! 그리고 전골 국물이 자극적인 맛이 아니라 좋았고, 매운 갈비찜은 좀 매콤하고 밥도둑이었어요	10
제가 갈비탕이나 설렁탕 같은 종류의 음식을 좋아하긴 해도 이렇게 설거지까지 해보긴 처음이네요ㅋㅋㅋㅋ국물 진짜 시원하고 고기도 실하고 인스턴트만 먹다가 간만에 보양식 먹은 듯	10
굿	10
자주가는 곳이에요 ㅎㅎ 갈비 진짜 좋아하는데 여기 갈비찜 JMT입니다.. 점심메뉴 특히 추천이요	10
맛있게 잘 먹었어요. 뜨끈한 국물에 밥 말아서 아주 개운하게 먹었네요.만두도 속이 꽉찬게 맛있구요.가보시길 추천합니다~	10
너무 맛있어용 ㅎㅎㅎ 갈비가 부드럽고 적당히 달달하고 고기도 좋은것 같아용!	10
가족들이랑 오기 딱 좋은 것 같아요서비스도 좋고 맛도 있어요	10
고기가 너무 질겨요   턱 빠지는 줄...	10
갈비도 부드럽고 국물도 깊이가 느껴졌어요!밥 말아 먹으니 진짜 맛있더라구요 ㅎㅎ 잘 먹고 갑니다	10
볶음밥도 있다해서 먹었더니 5천원..비싼데.	10
깔끔하고 맛있어요	10
밑반찬도 맛있고 아주 깔끔하게 클리어 하고 왔네요입맛이 까다로운 엄마도 맛있다고 즐거운 식사 하고 왔어용	10
매콤한게 계속계속 땡기는맛이예요ㅋㅋㅋ맛있게잘먹었습니다~ 다들 친절하셔서 기분좋게 먹고왔습니다	10
여기 진짜 맛있어요 ㅎㅎ 반찬도 푸짐하고 맜잇고길가다 들렷는뎀 맛집이여서 먹어봣는데 맛이 후륭해요	10
친구랑 같이밥먹으러갓는데 갈비탕도맛잇고 막국수도 엄청 맛잇엇어요ㅠㅠ 일하시는 직원분들도 엄청 친절하시고 좋아요 다음에 또갈게요	10
국물이 깔끔해서 좋았어요~ 고기도 질기지 않고 야들야들한게 먹기 좋고 편했어요~ 밑반찬도 다 맛있었습니다 잘먹고갑니다	10
맛있게 맵고 육질 너무 부드러워요!!밥도둑👍🏻 거의 몸보신급으로 먹고갑니다.	10
근처에 볼일 있어서 들렸는데요 와 정말~!한끼 너무 잘 먹고 가요~!!!근래중에 제일 맛있게 먹은거 같아요~!갈비도 너무 부드럽고 분위기도 깔끔하고 무엇보다 넘 맛나요~!!번창하세요!!	10
따뜻한국물생각나면 몸보신겸 여기로 갑니다! 갈비탕 뜨끈뜨끈하고 담백하니 너무 좋아요~~ 갈비탕특유의 기름냄새?같은것도 없고 건강식먹는것같아 너무 좋아요	10
든든한 한끼 잘먹고왔네요^^	10
맛있어요	10
너무 맛있네요.  집에서 하면 왜 이런맛이 안나는것인지…맛있어서 포장도 해왔네요. 또 방문할게요~	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~갈비탕이 진짜 진국이에용😀	10
해장에는 속편한 갈비탕이 최고❤국물 진하고 고기 실해서 좋음	10
진짜속이확풀리는 갈비탕이였어여 양념도맛있고 고기도 연하고 굿굿 매번 흰 국물 갈비탕만먹다가  요런것도먹어봤는데 색다르게 맛있네요	10
반찬도 깔끔하게 나오고 맛있게 잘 먹고 나왔어요.매장도 깨끗하고 직원분들도 친절해 마음에 들더라고요. 재방문 의사 100%입니다!!	10
시실도 엄청 청결하고 맛도 깔끔해서 좋네요. 굳굳	10
맛이 깔끔하고 정말 맛있네요 가격대비 가성비 갑인 맛이라 자주 올거 같아요 잘 먹고 갑니다~	10
맛있게 먹고 갑니다. 갈비탕이 담백하고 간도 딱 좋았습니다. 매운 갈비찜도 육질이 풍부하고 정말 맛있게 먹었습니다. 또 찾아뵐께요	10
너무 맵지도 않고 갈비 풍미가 있네요. 간만에 정말 맛있는 점심식사를 했어요. 세콤달콤한 코다리 막국수도 좋았습니다. 강력추천 합나다	10
사장님 어제 저녁 7시 넘어서 저 혼자 갔는데 따뜻하게 맞아주시고 친절하게 대해주셔서 너무 감사했습니다 ^^저 기억하시죠? 춥다고 하니까 따뜻한 물로 바꿔주시고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다 너무 감사했습니다.블로그에도 올렸는데 너무 맛있게 잘 먹었어요 다음에 치과 올 일 있으면 또 방문할게요 ㅎㅎ	10
고기가 부드러워서 좋았어요 가격대비 양도 많아서 좋아요:)	10
갈비탕	10
맛있어용!!!	10
우연하게 친구들이랑 점심떼우러 간건데 오 대박맛집 인테리어 깔끔 갈비탕 국물은 더 깔끔 다먹고 집와서 또 생각나는건 뭔데?ㅋㅋ 만두육즙장난아님ㅋㅋ 서로먹으려눈치싸움ㅋㅋ 정말찐맛집 단골될듯 걍강추	10
너무 맛있게 먹고왔어요 양푸짐해서 너무 좋아요❤️	10
매장 넓고 깔끔하고 넘 조아요!! 매운갈비찜 맛있어요 맵찔이도 도전할만한 맵기입니다ㅋㅋㅋㅋ마무리로 깍두기 볶음밥 먹었는데 양이 너무 많아서 놀랬어요😯	10
완전 맛있게 잘 먹었어요:) 밥 한톨까지 싹 다 먹었어요 ㅎㅎ	10
슴슴한게 맛있어요 매운갈비찜은 확실히 매콤하고 다먹으면 땀나요 ㅎㅎ	10
너무 맛있었어요 육질도 부드럽고 좋아서 배불리 먹었어요 가격도 나름 저렴한 편이고 무엇보다 양이 많아서 좋았어요 다음에 또 방문하겠습니다	10
너무 맛있어요 맵기도 짜증나는 매운 맛이 아니라 정말 맛있는 매운 맛이에요 직원들도 너무 친절하고 집에 갔는데 다시 생각나더라구요~ 조만간 또 먹으러 갈것 같아요~^^	10
속이편한갈비탕	10
갈비탕 너무 좋아하는데 먹은지 오래된것 같아 추천받아 가봤어요!! 고기도 먹을거리도 많구 국물도 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 왜 유명한지 알 것 같았네요:)	10
회사식구들이랑점심먹으러~~늘갈비탕먹다가매운게땡겨서갈비찜먹었는데 이것도 맛있네요 맛있게매워요!	10
단골되어서 생각날때마다 찾아가는데 ㅎㅎ갈때마다 맛이 너무좋아요 ㅎ	10
너무 맛있는데요?? 양념이 멈출수가 없어요~^^밥 뚝딱입니다.	10
매장이 깨끗하고 직원분들이 친절해요!갈비살이 부드러워서 뼈랑 쏙하고 분리되요ㅋㅋ첨가봤는데 완탕... 국물이 느끼하지 않고 담백해서 밥한그릇 뚝딱했어요 담에 또갈꺼에요	10
갈비탕 안에 고기도 많고, 맛있게 잘먹고왔네요^^	10
친구랑 저녁으로 한끼 든든하게 먹었어요 국물이 깔끔하고 너무 맛있네요 ㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하고 좋아요 :)	10
여기 진짜 맛나요!!	10
늘 소소한 곳	10
굿	10
보통 갈비탕이 개운하기힘든데 국물맛이 개운하고양도 많이줘서 배부르더군요 가격도 착하고사장님 친절했어요 단골될것같아요	10
너무 맛있게먹고가요~^^!!	10
곱창전골에 곱창들이 야들야들 하니 안질기고 넘나 맛있어요 진심 게눈감추듯이 순삭했어요ㅋㅋㅋ 국물도 겁나 맛있음	10
매운갈비찜 깔끔하고 맛있네요. 담에 갈비탕 먹어보려구요	10
매콤하고 밥이 완전 땡기는 맛이네요ㅎㅎ맛있게 잘 먹고 갑니다 입맛 확돌아와요ㅋ	10
여기 갈비탕 맛있어요 조금 비싸긴한데 소스도 맛있어요	10
직원분들 친절하고 매장 깨끗해요맛도 물론 좋았습니다^^ 기분좋게 식사하고가요~	10
양도 푸짐하고 반찬 하나하나가 다 맛있어요! 또 먹으러 갈께요~^^ 맛나용	10
고기 너무 잘 먹고 가여	10
고기가 연해서 좋고 국물이 시원해서 해장하기좋아요 직원분들도 친절하시고 반찬도 정갈하게나와 마음에 쏙들었으여	10
먼저번에 방문했을때는 너무 매워서 먹기 힘들었는데 이번에가서 먹으니 적당한 맵기로 바뀌어서 너무맛있게 먹었어요. 그리고 거기 점장님도 친절하셔서좋았습니다.담에도 방문하려구요.~~^^	10
위생-좋음, 갈비가 발려져 나와서 좋음	10
너무맛있네요ㅜㅜ반찬도정갈하고딱좋게 잘먹고갑니당👍🏻😊	10
상차림이 개별로 나와서 안심하고 식사할 수 있었고 양도 푸짐해서 든든한 식사를 했습니다. 만족스런 한끼 였습니다.	10
딱 보통... 거기까지	10
갈비찜 보다는 버섯갈비전골이 가성비가 좋습니다. 	10
와 갈비가 진짜 너무 부드러워요!! 매콤 갈비찜먹었는데 너무 맛있게 매워서 진짜 밥 순삭하고 또 먹었어요ㅠㅠ!!	10
매운갈비찜 맛있어요! 고기에 살도 많은데 고기가 입에서 살살 녹아요~ 양념도 맛있어서 밥이랑 비벼먹고 순식간에 한끼 끝냈네요 다음에도 방문할게요!	10
뜨끈한 국물이 땡겨서 갈비다움 갈비탕 먹으러 다녀옴. 국물 진짜 진하고 맑음 ㅠ 고기도 많이줘서 한그릇 먹으면 진짜 배불러요 ㅋㅋㅋ 따로 뼈안발라먹어도 돼서 편햇고 고기 겁나 부드러움 녹아요. 또 먹고싶네....	10
12000 갈비탕 너무 맛있어요 가게 깨끗합니다 양념장도 좋아요	10
매운갈비찜 매콤한게 맛있네요 갈비살도 부드럽고 우동사리 추가해서 먹으니 짱 맛있어요! 깍두기 볶음밥이랑 같이 먹으면 귯귯~	10
식당 인테리어 엄청 깔끔하고 음식 맛도 최고최고! 자주 갈듯	10
지난번에 너무 맛있게 먹어서 점심먹으러 또 왔어요~!!^^ 가게 분위기도 좋고 친절하셨는데 다시 찾아도 역시 변함이 없으시네요ㅎㅎ 점심도 너무 맛있게 먹고 갑니다~^^	10
갈비탕이 고기 양이 많고 질기지 않아 좋았고 서비스도 좋은편이고 반찬들도 다양하게 나와서 좋았습니다	10
갈비탕이넘 맛있어서  제방문 했어용~~좀됐는데도 역시 맛도 최고 청결도 최고네용~~^^대박나세용~~	10
굿	10
갈비탕에 고기도 많이 들어있고 부드러워서 너무 맛있게 먹었어요!! 밑반찬도 정갈하게 나오고 든든하게 한끼하기 딱 좋네용 또 올게요 ~	10
아주 따뜻하고, 정갈한 식사를 했습니다 손님이 적은 시간대에 잘 도착해서 조용히 먹을수 있어서 좋았구요. 다소 아쉬운것은 이 가격에..? 다소 가격에 비해 이정도가 균형에 맞는건가란 아쉬움이 계속 남았습니다.  결론은 잘먹었고, 내돈 2차방문은 고민이 좀 됩니다 ^^	10
근처에 볼일있다가 들렀는데 갈비탕집 답지않게 너무 깔끔하고 반찬도 개인별로 나와서 너무 좋네요.맛있게 먹고 갑니다. 서비스로 만두 1인분쿠폰도 주시고 다음에도 또 와야 할 것 같네요~	10
든든하게 한그릇 뚝딱!!!! 맛있게 잘먹었습니다^^	10
친구랑 둘이서 엄청 배불리 먹었어요!! 만두도 같이 주셔서 너무 맛있었어요~ 거기다 손소독티슈도 주시고 쿠폰도 주셔서 꼭 재방문 하려구용 ㅎㅎ 다음에 회사직원분들이랑 같이 방문할게요~!!	10
갈비탕진짜존맛탱..고기도많이들어있고당면도적당히잘익어서배터지게먹고왔어요	10
갈비탕 너무 맛있어요 ㅠ 여태 먹어본것 중 짱이에요	10
늘 먹어도 또생각나는 그 국물! 오늘은 친구랑 같이 점심ㄱㄱㄱ 걍졸맛탱ㅋㅋ 미친듯 신메뉴도먹어봐야지	10
가격이 좀... 맛은 평타... 이하...	10
점심매운거 땡기믄 바로 먹으러 가요 점심때만 먹을 수 있는 갈비찜이라 가성비 갑!!	10
갈비탕이 너무 먹구싶어서 신랑이랑 가서먹었는데 자극적이도않고정말 맛있게 먹었어요~~저희신랑이다음에 가족들과 같이가자고하네용~~ㅎㅎ사장님감사히 잘먹고 갑니다~~^^	10
맛있어요	10
간만에 들러 또 갈비탕 주문해 먹었는데 역시나 깔끔 담배한게 먹고 나서도 입술이 끈적거리지 않아 좋네요 ~	10
갈비가 질리지도 않는 게 너무 맛있었어요 애들도 좋아하고요 담에 또 갈게요~~	10
맛있어요.굿 굿	10
역시 갈비탕 맛집👍 맛있게 먹고 갑니다-	10
매운갈비찜 은은하고 깊은매운맛 스트레스박살내기 최고ㅋㅋㅋ 일차 찜으로 쏘맥죠지고 볶음밥으로만 소주두병 홀짝홀짝 졸맛탱	10
볼일잇어서 근처 갓다가 밥먹엇어요~~혼밥하기딱죠아용ㅋㅋㅋ후다닥~~~	10
맛있어요	10
고기도 크고 살도 엄청 두툼하게 있네요~ㅎㅎ 같이 나오는 김치랑 먹으니까 국물맛이랑 너무 잘 맛아서 좋았어요!! 국물맛 진짜 짱입니다!!^^	10
지인이 근처에 맛있는 갈비찜이 있다고해서 방문했어요~ 매운양념이랑 감자랑 고기랑 조화가 너무 좋아요 들기름막국수는 입에남아있는 매운맛을 금방 사라지게 해주네요!! 음식 조합 강추해요!!	10
자극적이지도 않고 든든한거 먹고 싶을 때 갈비탕 먹는데 너무 맛있었어요 김치랑 같이 먹으니 더 꿀맛 갈비도 크고 국물 시원해서 넘 좋아용	10
갈비탕 고기도 부드럽고 너무 맛있네요^^국물이 끝내줍니다다음에는 갈비찜 먹으러 와봐야겠어요	10
반찬도 맛있고, 깔끔하고 좋았어요^^!	10
직원이 맛집을 찾았다해서 같이 방문했는데맛있어요! 원래 갈비탕 고기가 질겨서 싫어하는데고기 엄청부드러워요	10
넘맛있고 가게도 깔끔합니다앞으로 자주갈거같아요 반찬도 좋고 다들 친절하시고 ㅋㅋ 잘먹고갑니다	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!! 가성비 짱!	10
육수가 진한데도 하나도 안느끼하고해장하기 좋아요 고기양도 많아요돈안아까워요	10
매운갈비찜 세상존맛탱 깍두기 볶음밥까지 완벽 했습니다!!!!!	10
간만에 갈비탕 다운 갈비탕 먹었네요 맛있어요 국물도 진하고 ㅎㅎ	10
갈비가 정말크고 너무맛있어요ㅎ	10
갈비탕 넘넘 맛있어여^^  밥이랑 먹으니까 두그릇 순삭^^	10
갈비탕이 깔끔 담백하니 너무 맛있어요!!! 한그릇 먹고 나니 기운나네요	10
갈비탕 싹싹 비웠습니다! 갈비가 부드럽고 국물 완전 시원해요 매장도 청결해보이니 좋아요 담에 또갈예정~~~	10
갈비탕 국물이 진하고 맛있음 고기도 부드럽고 깍두기랑 먹으면 존맛	10
갈비가엄~청크더라구요~~양도많구~무엇보다 깔끔해서 더좋았던것같습니다!!^^맛있게잘먹고갑니다!	10
고기 진짜 부드럽고 맛있어요 ㅎㅎ 다음에는 가족들 데리고 가야겠어요	10
갈비탕 국물 시원하네요속 깔끔히 풀렸네요담에 또 올게요	10
국물 잡내없이 깔끔합니다고기도 크고 맛나게 먹고  왔네요	10
갈비탕 잘 먹고 갑니다 재방문 의사 있어요 ~	10
찜갈비 너무 맛있게 먹었어요 사이드 메뉴도 맛있네용	10
갈비살 정말 부드럽고 국물이 진국입니다	10
분위기도 깔끔하고 갈비탕도 맛있네요.반찬들도 정갈하니 좋았어요.다음에도 방문하려구요.	10
맛있었어요! 든든하게 잘먹었습니다~~!!	10
갈비탕 맛있어여만두랑 같이먹으면 맛이 두배가 됩니다 만두도 강추!	10
속편한 갈비탕 먹었는데 정말 맛있었습니다.  깍두기와 및반찬도 맛있습니다.  시설도 깔끔하고 직원분들도 친절합니다.  #맛집	10
찐하고 고기도 부드럽고 맛있네요애들도 잘먹었습니다^^	10
정갈하고 맛있어요 ~	10
일단 고기도 크고 살도 많아서 너무 맛있게먹었어요 게다가 깍두기도 진짜 맛있었구 가게도 깨끗하고 직원분들도 친절하셔서 너무 좋았어요덕분에 한끼 든든하게 먹고갑니다	10
갈비 진~~~~짜 크고 국물맛이 일품입니다 ㅎㅎ 깔끔하고 정갈한 식사 하고싶어서 갔는데 대만족이에요! 맛있고 든든하게 한끼 해결 완료!!	10
고기에 살이 많아서 좋고 많이 안매워요!딱 맛있는 맵기? 정갈하게 나오고 맛도 맛있어서 재방문할거에요~~	10
갈비탕 국물이 진하고 진짜 맛있어요~ 점심에 든든하고 알차게 먹었습니다^^	10
가성비는 떨어집니다... 서비스는 중간. 맛은 평타. 분위기는 중상.. 아주 아주 가끔 갈 정도???	10
깔끔하고 정갈하니 맛나요	10
가게도깔끔하고 직원분들도 친절합니다. 갈비탕은 담백하고 국물이 깔끔해요. 맛있네요	10
첫방문인데 넘 맛있었습니다!!! 매운갈비찌이 넘 부드러워서 밥도둑이었어요~ 다음엔 갈비탕도 먹어보고 싶네요ㅜ!! 회사 점심식사로도 자주 갈 것 같아용!!	10
갈비가 양념이 쏙쏙 베어있고 부드럽고 맛나요~~!다음에도 방문할 것 같아요!	10
두번째 방문~ 역시 깔끔하고 맛있네요!!만두쿠폰도 감사^^	10
맛있어요	10
매운찜갈비 추천해요 적당히 맵고 짜지 않게 맛있어요	10
갈비탕 엄청 맛있어요왠만하면 리뷰안남기는데 영수증까지 챙겨리뷰남기네요 :-)	10
갈비가 연하고 국물도 맛있네요	10
가격대가 있지만 엄청 담백하고 맛있어요	10
개업일에 실망하고 오늘 재방문 음식도 금방 나오고  아쉬운점이 개선되어서 맛있게 잘 먹고 왔습니당^^ 갈비탕에 고기도 부드럽고 매운갈비찜은 맛있게 맵네요~	10
국물 진짜 시원하고 맛있어요 든든하고 속풀리는 느낌! 갈비살도 많고 맛있네요	10
여전히 해장에 쵝오네요!	10
갈비탕이 기름기없이 깊은 맛이라 속이 풀리는 기분입니다. 함께 시킨 매운 갈비찜 너무 맵지 않아서 소스에 밥 비벼서 먹으니 환상이예요!! 술마신 다음날 필수 코스로 생각날 것 같아요^^#갈비탕맛집 #매운갈비찜	10
갈비탕 맛이 진짜 체고👍	10
조금 늦게 갔더니 이미 재료가 다 소진되었다해서 마지막 남은 매운 갈비찜만 먹을 수 있었는데  고기는 부드럽고 야들야들 양념은 기분좋게 맛있는 매운맛. 집에 와서 계속 생각나는 그런 맛이에요~갈비탕은 못먹어 아쉬웠지만 갈비탕 각자 시키고 사이드로 같이 먹기 넘 좋은 메뉴 같아요. 새로 오픈한 가게이니 인테리어는 깔끔했고 자리마다 아크릴칸막이 한거 맘에 들었어요~사진은 먹다가  찍어서 좀 양이 적어보이네요 암튼 재방문의사 있습니다.	10
점심시간에 무얼먹을까 고민하다 새로 오픈한 갈비다움에 방문!! 매장은 깔끔하네요 오픈한지 얼마안되 직원분들 친절하시고 속편한갈비탕, 매운갈비찜, 왕갈비?? 3개먹었는데.. 으으으...ㅂㄷㅂㄷ 왕갈비엔 당면이 없다여. ㅋㅋㅋ 실수로뺀줄알았어여 ㅋㅋㅋㅋ 갈비탕국물은 조미료가 안들어간 고기국물이 잔한맛이였고  고기는 연하고 맛은 있어요 왕갈비는 의외로 고기가 커서 깜놀 ㅋㅋ 양이 많네요. 다만 뼈갈비탕은 고기가 수분이 좀 없는??  잘라서 국물에 넣어먹고 소스에 찍어먹는거라 상관은 없어요!! 질기지도 안고 굿굿!!! 매운갈비찜은 헥헥헥 안매운듯했으나 땀으로 샤워를 ㅠㅠ 맛은 중독성이 있어 땀흘리면서도 먹게되요. 에켠좀 ㅠㅠ  같이주신 소스 대박!!!맛나는데.. 고기찍어먹는 소스를 같이 주시면 좋을듯 ㅋ	10
갈비탕 앙도 많고 맛있었어요. 고기 질이 좋고 사장님도 친절하세요	10
나쁘지않았어요	10
갈비탕 너무 맛있어요! 고기도 많고 국물 최고ㅋㅋㅋ깍두기도 맛있더라고요!음식이 정갈하게 나와서 기분좋은 한끼였습니다.	10
맛있어요 깨끗&친절	10
맛있어요	10
좋아요	10
날씨가 쌀쌀하니 갈비탕 주문했는데 맛있네요. 고기도 야들야들하고. 국물도 뜨끈하니 좋고 몸보신한 것 같아요. 다음에 또 올게요~	10
일반 갈비탕을 생각했으나 다른 가게에서 느끼지 못했단 국물맛에 처음 놀랐어요~반찬 구성도 깔끔하고 맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎㅎ	10
원래 매운걸못먹는데 매운걸 참으면서 먹을정도로 맛있게 매워요~ 고기는 부드러우면서 야들야들하고, 양념이 잘 베어있어요!반정도는 고기만 건져서 먹다가 나머지반은 양념에 밥비벼서같이 고기와 함께먹으니 더 맛있어요~다음 방문시에는 갈비탕도 같이 시켜서 먹으면 좋을것같아요!	10
맛나용	10
말그대로 속편한 갈비탕이였습니다.. 지인 분께 점심 대접하려고 역삼 근처에 든든한 한 끼 먹을만한 곳 찾다가 우연히 발견하여 들어갔습니다. 전날 피곤했던터라 속편한 아점 한 끼 하고싶었는데 너무 만족스러운 식사였습니다. 지인분께서도 다음에 또 오자고 하더라구요 ㅎㅎ 뿌듯했습니다.. 다음 번에는 한그릇 포장해가려고 합니다 ㅎㅎ 우연히 발견한 맛집이라 더 좋았습니다 최고~!!!!	10
졸맛탱	10
고기도 부드럽고 반찬도 깔끔해요. 양념장 같은게 처음 먹어보는 맛이었는데 간장보다 괜찮네요.	10
매장도 깔끔하고 갈비탕도 맛있어요	10
금쪽같은 점심시간 35분 기다려서 먹었어요 개업첫날 감안해도 개선할 점이 많아보이네요 일단 잡곡밥이 갈비탕이랑 안어울리는거같아요 흑미 향이 진해서 갈비탕 맛을 온전히 느끼기 어려움 고기를 발라주시는건 좋고 맛있었어요 간장소스도 있으면 좋겠구요 국물은 조금 더 뜨거웠음 합니다 아참 여자화장실 천장에 전등에서 물떨어져서 놀랬습니다  다음에가면 오늘처럼 오래기다리게하지는 말아주세요ㅠㅜ 개업떡이 멱살잡고 캐리했습니다	10
국물이 깔끔해서 좋았습니다. 특히 소스가 독특하고 좋았습니다. 술마신 다음날 매번 생각날 꺼 같아요.	10
밑반찬도 깔끔하고 이 가격대에 이만한  갈비를먹을수있어 행복하네요	10
맛나용	10
강남이라 그런가 좀 비싸긴하지만 맛있게 먹었어요	10
맛있어요	10
맛은 명불허전 졸맛탱 코로나인데도 칸막이 개인반찬으로 위생신뢰 백만프로 아그리고 화장실에 핸드크림까지... 맛과 정성 디테일까지 완벽-!	10
#매운갈비찜 #왕갈비탕 거래처 방문해서 점심으로 먹은곳 왕갈비탕은 갈비사이즈에 놀라고, 매운갈비찜은 양념에 밥을 비벼 먹으니 JMT!!! 아 그리고 점장님 너무 친절하세요!	10
1. 깔끔합니다.2. 계산받으시는 장갑끼시는 사장님or사모님 좀 편안한 표정을 하세요 계산하고 나가는데 분위기 우중충	10
오픈해서 매장도 깨끗하길래 포장했는데 이건 뭐!! 갈비는 쪼가리 3조각 국물만 가득!!조미료 맛 가득!!	10
갈비탕 맛있어요, 다음에 매운갈비찜 먹으러 다시와야겠어요!	10
너무 맛있습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
깔끔하고 깊은맛을 느낄수 있었어요.말그대로 속편한 갈비탕! 추운날 뜨끈하게 속이 든든.깔끔한 인텐디어도 한몫하네요.	10
매장 내부가 깔끔해서 믿음이 감. 가끔 생각날듯	10
고기도 부드럽고 많이 맵지않아요 첫 맛은 달고 끝맛은 매콤한게 밥도둑입니다 제가 양이 적어서 남겼는데... 오늘 또 생각나네여 테이블에 작은 물품 수납할 수 있는 공간이 있어서 좋았어요!!!	10
갈비탕 맛있네요. 끝내줍니다	10
정말 맛 있어요.최고의 갈비탕입니다.	10
ㅎ 속이 편안해요좀 특이한거라면 부추, 와사비, 쌈장(?)을 넣어 먹는거. 느끼함을 잡아주고, 뒷맛이 깔끔하더라구요	10
맛있어요	10
날씨가 쌀쌀해지는데 뜨끈한 국물에 맛있게 먹었어요~	10
좋아요	10
매운갈비찜과 갈비탕을 먹었습니다깔끔하고 맛있습니다직원분들도 너무 친절하시네요~	10
인생 갈비탕인듯	10
깔끔하고 맛있었어요.양념장이 참신해서 좋았어요.	10
담백하고 깔끔하고 양념장이 맛있어요!	10
담백하니 맛잇어용	10
저녁 약주한잔 하기 딱 좋은 곳.매니저님 친절에 감동하고. .. 아주 잘 먹었습니다.매운갈비찜 강추!	10
진짜 깔끔하고 맛있어요	10
여기 갈비탕 맛있어서 혼자 밥두공기 먹었네요!! 번창하세용!!!	10
첫방문	10
매운갈비찜 인정.밥도둑,술도둑  입니다.	10
깔끔하니 좋아요 ㅎ	10
맛나요	10
음식은 보통서빙이 어수선손님 앞에서 다툰다	10
갈비살이 부드럽고 국물도 찐~한게 딱 제스타일이였어요 ㅎ 김치랑 석박지도 맛있어서 같이 먹으니 일품이ㅇㅔ요 ㅎ 반찬도 깔끔하게 나와서 좋네요 재방문 의사 있습니다!	10
해장에 딱이네요~^^	10
좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
푸짐하고 맛있어요.	10
무난해요	10
