볶음밥이 맛있고 서빙 하시는분 친절했다	10
강남역이랑 가깝고 첫방문인데 친절하게 응대해주셨어요 모둠2인에 곱창이너무맛있어서 추가했구요 파김치랑  부추 무침도 너무맛있어서 계속 리필해서 먹었어요 담에도 올게요	10
처음에 이곳 곱창을 먹고 와 여기는 곱창 중수 이상이 오면 맛있음을 느낄 수 있겠다 하고 종종 가는 곳  이번에 새롭게 느낀 건 치즈 볶음밥보다 그냥 볶음밥이 더 맛있다는 것  6시 이후에 가끔 웨이팅 있으니 확인하고 가자 ㅡ주차는 문의 안해봐서모룸.. ㅡ6시이후 웨이팅 강할수잇음 확인 ㅡ2층도 있고 웬지 2층보다 1층이 맛잇어 ㅡ오직 곱창이 맛잇고 다른메뉴는 쏘쏘 ㅡ항상 치즈볶음밥만 먹었는데     이번에 그냥볶음밥먹엇는데 더맛잇고     간도 괜찮앗음 ㅡ곰표맥주 파는데 넘비쌈ㅜ(2잔반 7000원) ㅡ어른의곱창맛!	10
강남 곱창집 찾고 있었는데이렇게 맛있는지 알게 되었네요. 너무 맛있어서 먹은 후 볶음밥까지 먹었답니다. 반찬도 셀프바가 있어 직접 가지고 좋았어요.	10
맛있어요!!!!! 재방문 했는데 역시나 맛있네요 ㅎㅅㅎ쩨꼼 금액이 있지만 그만큼 맛있고 직원분도 친절해여 	10
강남곱은 또 다른 느낌이였오요	10
처음 방문했는데 너무너무 맛있게 먹었어요ㅠㅠ 대만족!! 특히 대파김치 구워서 부추랑 고기 같이 먹는게 최고였구요~ 꼬소하고 냄새도 안나고 너무 맛있었어영 치즈볶음밥까지 싹싹 먹고옴! 무조건 재방문할거에용	10
매장직원분이 많이 불친절해서 기분이 상했고 곱창과 대창먹고 많이 질겨서 씹기 힘들었어요. 미디어 홍보를 잘 활용하신듯한데 그에 걸맞는 레벨을 맞춰주시면 좋겠습니다. 당분간 몇년간은 곱창 대창 생각 안날것같네요.....	10
너무 맛있어서 사진도 못찍고 다 먹었어요!! 곱창대창 다 맛있고 술도 너무 시원해서 좋아요	10
요즘 곱창집이 너무 많아져서 질좋고 안질긴곳 찾기가 매우 힘든데 이렇게 찾고찾고 찾아서 맛있는 집 오게되었습니다 너무 맛있고 좋네요^^	10
곱창 진짜 맛있네요특허낸 파김치에 곱창 둘의 궁합이 최고입니다매장도 넓고 2층까지 있어 굿굿굿 !	10
사장님, 직원분들 친절하시고 곱창 엄청 맛있습니다. 양도 많구요. 대파김치와 꼭 함께 드시고, 곱창 대창 특양 할거 없이 아주 맛나게 먹었습니다. 양도 많고, 다 구워서 가져다 주셔서 바로 먹으면 되니 참 편했습니다. 곱창 다 드시고 눈꽃볶음밥은 마지막에 꼭 드시는걸 추천합니다. 자주 방문할께요~~	10
곱창 맛있구요 매장관리 잘되어있습니다 ㅎㅎ 셀프바도 깔끔한게 넘 맘에들어요	10
많은분들께 사랑받는 이유를 알것같습니다! 정말 품질좋은 곱창에다 친절한 서비스!! 감동 ㅎㅎ	10
리뷰 보고 찾아 왔어요 직원분도 친절하시고 대창 곱창 막창 다 너무 쫄깃하고 맛있었습니다 너무너무 부드러워용!	10
대창에 곱 꽉차있네요 신선도도 좋았고 구웠을때 식감도 쫄깃한게 완전 맛있었어요	10
인터넷으로 검색해와서 걱정반이었는데 와보니 양도 많고 맛도 쵝오네요 !!!☆☆ 메인나오기전 술안주는 콩나물국이 커버 굿	10
술이 술술 들어가용 ㅋ 진짜 오랜만에 배부르게 먹고왔음. 냄새도 안나고 좋았슴당 ^^	10
세상 맛있어요. 사람들을 막 몰고가면 너무 만족감을 줄 수 있어요.  기본 두판은 먹을 수 있습니다.  볶음밥은 예술이에요. 치즈가 솔솔~	10
서울에 왔다가 이영자가 추천한 곳이라고 해서 믿고 갔는데  홀직원 불친절 끝판왕에다가 이렇게 질기고 비린 곱창 대창은 처음이다.	10
비싸고 양 적은데 진짜 맛있었어요	10
예약날짜를 잘못하고방문했는데도 음료수 서비스주시고 친절하세요 ㅠㅠㅠ 너무 맛있게 잘 먹었습니다!	10
대창 짱 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ 매장도 넓어서너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 존맛인정..... 강남 곱창맛집 인정합니다 🙂	10
퇴근하고 한잔하고가기 딱 좋은곳이에요~ 오늘도 잘 먹었습니다!	10
너무 맛있었어요!! 곱이 진짜 많고 부드러워요 ❤	10
식당 외관부터가 깔끔하고 곱창이랑 모든 음식 다 좋았어요~	10
괜히 핫한게 아니네요 곱창에 진심인 식당입니다, 믿고 먹을수 있는 곳!	10
곱창에 곱도 많고 재료가 신선해서 좋아요셀프바가있어서 이용하기가 편해요 !	10
진짜 맛있어요!! 술안주로 딱이야!!!	10
다른데보다 비싸긴한데 맛은 있어요! 진짜 안질기고!! 다른데가서 애매하게 맛없고 질긴거 먹을바엔 돈 더 주고 여기서 먹을라고요~~~	10
다른 소곱창집과는 차별성 있게 담백하고 고소해요	10
마무리로 볶음밥까지 완벽 ㅋㅋㅋ 찐맛집 인정입니다. 곱창도 쫀득하고 꼬소해요 ㅎ	10
웨이팅 길어서 항상 포기하다가 드디어 성공! 맛있게 먹거 가요	10
오랜만에 곱창먹었는데 너무 맛있네요.다음에 또 올거같아요!!	10
곱창하면 제일 유명한 곳이죠 맛도 좋고 넓어서 좋아요	10
너무 맛있어서 다 먹었어요!!	10
전체적으로 잡냄새가 안나서 깔끔하고 맛있어요 넷이서 맛있다맛있다하면서 먹었어요 ㅋㅋㅋ	10
모둠만 간단하게 먹고 가려고했는데....너무 맛있어서 특양에다가 막창까지 추가해버렸음....ㅎㅎ	10
곱이랑 대창이 신선한게 느껴져요! 존맛집 탕탕	10
젤 좋아하는 곱창집♡♡♡	10
금요일저녁 웨이팅있었는데 간편하게포장주문	10
진짜 너무 맛있어요,, 왜케 인기있는지 알 거 같아요ㅠㅠ 블로그에 후기 업로드하려구요,, 대기 공간도 있고 완전 최고	10
픽업시간 감안해 조리해서 정성껏  포장해주시려고 마음 써 주심에 한 번 더 감동했어요.매장에서 먹는 것처럼 맛있게 잘 먹었어요.	10
곱창이 진짜 맛있네요 첨엔 모듬 2인분 시켰는데 곱창 맛있어서 곱창 더 시켜먹음. 근데 모듬메뉴에 대창은 한 점 있던데 누구 코에 붙이라는건지..ㅋㅋㅋ	10
잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ 맛있어서 엄청 많이 시켰어요!!!	10
맛있고 양도 많아여! 또 올래여	10
곱창과 볶음밥 맛있어요.셀프바가 있어서 좋았어요.	10
곱창 처음먹어보는데 너무 맛있었어요 완젼 친절하시구 ㅎㅎ 꼭 방문하세용!!	10
주차할곳도 없고 친절하지도 않고 별로예요	10
강남곱 좋아요!	10
놀다가 갑자기 곱창먹고 싶어서 찾아왔는데, 잘찾아왔네요ㅎㅎ너무 맛있어요!! 구하기 어려웠던 곰표밀맥주도 있어서 맛있게 먹었습니다	10
영등포점만 가구 강남점은 처음 가봤는데ㅠ 외관도 너무이쁘구 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ곱창에서 냄새도 안나구 비빔국수랑 같이 먹음 짱이에요 마지막은 꼭 치즈볶음밥하세요ㅠㅠㅠ짱맛! 그리구 직원분 진짜 친절하세요🙏	10
평소엔 웨이팅 기본이랬는데 웨이팅할만한 맛집은 아님	10
4번째 방문으로 원래 여기 곱창을 먹으면 만족스러웠음. 그런데 이번 방문 시에는 고소함도 덜하고 양도 줄고 질긴 느낌을 받음. 함께 간 지인도 동일 의견임. 셀프바의 반찬도 말라있고 예전보다 관리가 안되는 느낌이라 아쉬움… 좋아했던 곳인데 또 갈지 모르겠음..	10
강남맛집 강남곱 최고입니다! 당일 도축한 신선한 곱창을 사용한다고 하는데요 그래서인지 곱창이 냄새도 안 나고 진짜 맛나더라고요 줄서서 먹는 맛집이라더니 진짜 그만한 이유가 있는 것 같아요! 그리고 여기가시면 대파김치는 꼭꼭 드세요 감칠맛 최고예요 곱창에 올려 먹으면 진짜 핵존맛 >_<  이영자씨도 요기 말했다더니 맛나요 진짜루 그리고 매운 거 좋아하시면 얼큰이라면 꼭 드셔보시고요 포장하면 20%나 할인된다는데 진짜 포장해서 집에 가져가고 싶다라고요 혹시 더 저렴하게 먹고 싶음 일요셋트도 참고하셔용	10
진짜 맛잇어요!!	10
여기 곱창 찐맛👍 라면이랑 볶음밥은 필수!!!	10
존맛탱 ㅠ 앞으로 곱창은 여기예요ㅠㅠ 다른 맛집 다녀온 친구도 여기가 훨 맛있다고 하면서 먹었네요ㅋㅋㅋ	10
고소하고 쫄깃합니다! 소주한잔 잘하고갑니다!	10
서비스가 되게 좋으신것 같아요! 기분좋게 식사해서 리뷰남겨드려요!	10
너무 맛있어서 대창이랑 막창 추가해서 먹었어요 대창 안느끼하고 막창 하나도 안질김!!!짱맛존맛	10
인테리어 분위기도 좋고 맛있고 깔끔해요	10
친절하셔서 좋네용 !!	10
이집 곱창에 빠져서 ㅎ 요즘 자주오는중입니다 친구들 많이 덷고오겠습니다	10
강남역 맛집 검색하다가 우연히 곱창 맛집을 발견했어요~~ 인기가 많아서 줄서서 먹었는데 역시 이영자가 추천한 맛집이 맞구나 싶더라구요. 무엇보다 대파김치가 꿀조합이라 드시는 분들 꼭 같이 먹어보시는 거 추천드려요 앗! 포장으로 이용시 20프로 할인이래요!	10
너무 익혀 주셔서 검정색 떼어내면서 먹었어요..ㅜㅜ 감자는 너무 많이 익어서 직원 분께 음료 추가 주문 하면서 말씀 드렸더니 서비스 감자 몇점 더 주시겠다하시구 계산할때 까지 안오샸어요... 대략 한시간 정도 기다럈었는데 쪼끔 실망 적이었어요 그래도 직원분 엄청 친절하셨어요!̆̈	10
맛있어용	10
직원분 친절하고 분위기가 좋아요!	10
개마싯음 감추	10
너무맛있어요 >ㅁ< 강남곱 짱	10
곱 많고 양도많고 너무맛있어요ㅠㅠ 대파김치 구워서 먹으면 더맛있어요 강추  ㅠㅠ🥺🥺	10
기대하고 갔는데 양도 적고 네이버 예약했는데 음료수도 안주셨고 염통도 빼놓고서 주셔서 나중에 얘기하니까 그제야 다시 주시고… 너무실망용	10
2층까지 있어요  맛있어요	10
무슨 가루 뿌려져있는게 새로웠고다 구워져서 나와서 너무 좋았어요!!그리고 볶음밥 무조건 먹어야함 ㅠㅠ	10
진짜 맛있긴 한데 정말 양이 너무 적어요. 곱창하나랑 대창하나 시켰는데 가격은 무슨 5만원 가까이 나오면서 진짜 양이 너무 적어요..가격을 조금 올려서 양을 늘리던지 세트메뉴 만들어서 양과 가격을 더 늘리던지 했으면 좋겠어요. 맛은 있긴 하고든요? 리뷰 보니까 오래전부터 양 적다는말 계속 나오는데 사장님 딱히 관심 없으신듯..🤣	10
여긴 제 입맛에 의하면 대창이 최고에요.곱창도 맛있고  볶음밥은 무족권 필수^^	10
소곱창 맛집 인정해요 재료 엄청 신선한데다가 친절도 으뜸이라 기분좋은 서비스였습니당	10
곱창도 맛있고 볶음밥도 맛있어요🥰	10
너무맛이ㅛ어요!!	10
막창 염통 곱창 맛있어요~	10
쫄깃하고 통통합니다 기대했던 볶음밥까지 최고였구요 담에 또와서 먹을게용 ㅎ	10
두번째 방문인데도 역시나 존마탱굴쓰..❤︎ ㅠㅠ	10
대창 두툼하이 직입니다 ..	10
곱창집에왔으면 메인인 곱창을먹어야겠죠!!!곱창과 대창맛 정말 만족스러웠어요! 잘 먹고 갑니다~!	10
메뉴 설명도 친절하게 해주셔서 맛있게 먹었어요맛있고 깔끔한 소곱창 맛집입니다~	10
사장님이랑 알바생분들 넘 친절하시고, 유쾌해요!소곱창 양이 정말 많아서 만족스러워요!!	10
맛있게 잘 먹었습니다 서빙하시는분도 친절하시고 곱창도 부드럽고 고소해서 맛있었어요	10
일요일 저녁인데 웨이팅 있는 맛집!완전친절하시구 대박 맛있어요ㅠ	10
좋아요	10
음식이 너무 맛있어요!!	10
무엇보다 알바생 분들이 너무 재치있고 빠릿빠릿 한 거 같아서 좋았고, 모둠에 양도 만족스러웠어요! 잘 먹고 갑니다~!	10
항상 사람 많아서 처음 가봤는데 진짜 맛있어요,, 사장님도 친절하시구 담에 또 갈거에요	10
사장님과 직원분들 다 친절하시고 곱창도 너무 맛있어요 손님이 많은 이유가 있네요^^~~	10
세번째 방문인데 맛있어요!ㅎㅎ	10
평소에 곱창을 좋아하는데 먹어본 곱창중에 최고!!👍 역시 이영자님이 인정하신집은 다르네영ㅎㅎ 재료도 당일 도축한 재료라 잡내도 없고 너무 맛있었어요~! 마지막 볶음밥 까지 완벽~!! 잘먹고 가요~~~~💕	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
예민해서 조금이라도 냄새나면 안먹으려했거든요 근데 너무 맛있는거있죠ㅠㅠ 냄새도안나서 완전 신나게 흡입했어요 ㅋㅋ	10
날씨가 추워서 꽁꽁 얼었던 몸과마음이 맛있는 곱창먹자마자 사르르 녹아내린다....자주오겠습니다...	10
치즈가루? 때문인지 조금 더 기름진 느낌이라 많이 먹지는 못했지만 괜찮았습니다	10
갈수록 맛이 떨어지네요	10
와...대창이 진짜...우와..란 말밖에 안나오는 맛이에요...볶음밥 필수에요...	10
맛있어요	10
직원분들 되게 친절하심 ㅎㅎ 곱창도 맛있게 먹고왔습니다	10
가게에서 먹고 너무맛있어가지고 포장해서나왔습니다!!	10
곱창맛집 리스트에 추가합니다 ㅋㅋㅋ 진짜 맛있었어요	10
곱창 고소하게 진짜 맛있었구요 볶음밥 비주얼이 예술입니다 ㅋㅋㅋ	10
재방문 ㅎㅎ 너무 맛있어가지고 또왔구요 같이오신분들도 맛있다하시네요!	10
재료신선하고 맛있고 깔끔해서 좋습니다 자주 와야겠습니다	10
곱창이 고소하고 맛있네요 전체적으로 깔끔한 느낌!	10
셀프바 편하고 김치랑 부추 맛있어요곱창도 부드럽고 맛있었습니다	10
식당 내부 넓어서 편해요 남자친구랑 모듬 먹고 왔는데 넘넘 맛있었어욥	10
너무 맛있어요!! 곱창도 신선하고 밑반찬도 곱창이랑 어울려요~~존맛탱~~~!	10
소곱창 진짜 맛있고 볶음밥까지 먹으니까 배가 정말 부르네요 진짜 맛집 ㅜㅜ	10
곱창이랑 김치 조합 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 완전 강추하는 맛집!!!!	10
인생곱창집 곱이가득찬 곱창 어디에서도 맛볼수없는맛 최고입니당ㅋㅋㅋ	10
첫 곱창 도전인데 맛있어요~~~ㅎ	10
대파김치랑 조합 최고	10
웨이팅 하면서 먹을곳은 아닌거 같아요 다른곳에서도 충분히 느낄수 있는 맛이고요 곱창은 오히려 너무 질겨요 한번 경험이면 충분	10
진짜괜찮았구요 강남역에서 술마실때 앞으로 자주 들르겠습니다!	10
시원한 소맥에 꼬소한 대창한입 크으으 최고였어요	10
곱창이랑+대파김치랑 조합 진짜 핵맛탱!! 지글지글 끓는 곱창이랑 부추에 곁들여 먹으면 너무 맛있잖아요~?! 여기는 기본찬으로 나오는 특허받은 대파김치를 곱창 기름에 같이 볶아 먹으면 말해뭐해요.. 심지어 이 맛나는 곱창들이 포장도 되는데 포장 하면 20% 할인!! 개이득♡ 내부도 넓고 직원분도 친절하시고, 데이트 하기에도 너무 좋아여..♥️	10
곱창 연육이 안 됐으면 안 파셨음 좋겠어요30분 후에 연육 완료 된대서 기다리며 먹었는데 너무 질겨서 먹을 수가 없었어요ㅠ 남편이랑 서로 처음오는것도 아니고 원래맛을 알기에 너무 실망 스러웠습니다원래맛을 기대하고 먹은 저희는 돈도 아깝구 실망스러운 하루의 마무리가 되었습니다	10
굿	10
친구들이랑 한잔하러 자주올것같습니다 황소곱창 굿굿	10
진짜 통통하니 맛있어옹!! 그리고 대파김치 구워서 먹으면 완전 딱이에용!! 넘 추천해용	10
대창 입에서 녹더라요 ㅋㅋ 볶음밥까지 맛있게 먹었어요	10
매장청결해서좋았고 곱창 엄청 부드럽고 맛있네요 ㅎㅎ	10
👍	10
모듬으로 셋이서 실컷 맛있게 먹었고 다 먹고 볶음밥까지 3개 필수 ㅋㅋㅋ	10
좋아요	10
음식은 맛있었어 잘 먹었습니다. 다만 창가쪽에 앉아서 추웠어요..	10
깔끔하고 너무 친절해요	10
구워져서 나와서 먹기편해요 대파김치랑 곱창 너무 잘어울려요💞	10
맛잇어요👏👏👏	10
맛있긴 하나 곱창 양이 너무 적어요	10
맛은 있는데 양이 적어요…	10
곱이 가득가득 찬 것이 담백하고 맛있어요.대파김치 또한 별미입니다!재방문할게요 : )	10
양은 좀 적은 느낌이지만 너무 맛있어요.. 볶음밥도 존맛탱	10
직원분들도 친절하시고 일단 곱창이 존맛...  다 구워서 나오니까 속도도 빠르고 넘 맛있어요옷에 냄새도 덜배고 만족ㅋㅋ	10
굿	10
기본으로 나오는 김치 콩나물국과 모둠곱창, 라면도 정말 맛있어요!	10
최악 최악 양도 엄청 작고 비싸기만하고 무엇보다 화장실 홍수나서 홀까지 다 흘러들어와서 아주 찝찝한 식사 했어요	10
웬만해선 혹평 안쓰는데 너무 심해서 글씁니다.사진은 추가로 2인분 시키고 한 입도 먹지 않고 찍은 사진입니다. 양에 비해 값이 비싸요. 그리고 화장실에서 물이 흘러나와서 홀까지 들어왔는데 아무런 말도 없으시고 그냥 그대로 음식 먹었네요. 대처가 아쉽습니다. 재방문의사 없습니다	10
굿	10
영자언니 픽 답게 곱이 꽉차서 존맛곱창2인분 양이 적네요 너무 작아	10
질긴 거 1도 없이 넘 마싯친구는 평범하다구 함	10
굳	10
완전 단골이에요 ㅋㅋ 사장님 친절하셔서 좋아요 !	10
강남에서 제일 맛있는 곱창집 ㅋㅋ 강남갈때마다 먹음	10
양도 듬뿍 주시고 맛납니다	10
볶음밥이 너무 싱겁고 맹맛이라 대파김치 넣고 볶았네요! 직원분들 친절하시구요~	10
맛있게 잘 먹었어용~	10
술이 술술 들어가네요음식들이 다 맛있어요~~.밑반찬 셀프바도 있고 좋아요	10
곱창 맛있음 특양은 좀 질긴편	10
맛있고 친철해요	10
곱창 추천이요 곱창이젤맛잇어요	10
이미 구워서 나와 바로 먹을수있어서 좋았어요!!!! 옷에 냄새도 안나구요~~^^❤️	10
좋아요	10
곱창 진짜 맛있어요!	10
굿굿^^	10
곱창이 신선하고 특히 파김치와의 조합이 끝내줍니다. 마무리 볶음밥도 너무 맛있고요.	10
맛았어요 근데 양이 작아요	10
양이 너무 적고요… 사진이 2 인분입니다곱창 자체는 괜찮은데 250g 23,000원 이라고 하기엔 넘 적어요김치말이국수는 쏘쏘고 볶음밥은 너무 짜요ㅠㅠ	10
너무 맛있어요~~ 재방문의사 있음!!	10
양에 비해서 가격 너무 창렬해용	10
모듬으로 맛있게 먹구 엄마랑 동생이 포장해오라해서 포장했어요 ㅋㅋㅋ 볶음밥까지 추가해서 포장해왔습니다 굿굿	10
워낙 유명한 곳이라서 너무 맛있었어요.강남역 근처라 데이트 코스로 추천!대파김치와 먹으면 제일 맛있네용	10
양이 조금 적지만 맛있어욤~!^^	10
기대에 비해...	10
정말 맛있게 먹었어요	10
곱창+대창 시켰어요대창이 진짜 통통하고 실하고 곱창도 맛있어요가루때문인지 너무 고소해요	10
1인분에 2만원대 곱창/대창인데,, 양이 말이 안되네요; 곱창은 사진처럼 잘게 짓이겨진 것들도 너무 많고 사진에 보이다시피 양파+부추가 주고 저기 보이는 곱창/대창이 전부입니다. 그람수에 맞게 나온건지도.. 의문이네요. 볶음밥은 이벤트 차원으로 제공되기는 하나 이맛도 저맛도 아니라서 반찬으로 나온 김치 넣고 추가로 볶았어요.. 근데도 별 맛이 없어서 사진처럼 남기고 나왔습니다 다른 곱창집도 많은데 굳이 이집을 가야할 이유는 없는것 같아요..	10
맛있었어요 :)금요일 저녁은 웨이팅 좀 있더라구요.	10
사람은 많은데 알바생이 별로 없는 느낌..주문이 너무 느림..	10
너무맛있어용 맛있어서 기절각! 또 올 의향 있어요! 강남 곱창 레알 맛집 !!  잘먹었습니다!ㅎㅎㅎ	10
직원분도 너무 친절하고 공간도 넓어서 쾌적하고 냄새도 하나도 안나고 너무너무 진심 맛있었어요!! 추천 잘안하는데 귀찮아서 친구랑 나오자마자 길거리에서 추천글 씁니다! 👍🏻👍🏻	10
대창 존맛..	10
너무 양이적어요	10
가격이 조금 비싼편이지만 맛잇다 친절도가 아주살짝아쉽 곱창에서 대창맛나는 신기 볶음밥이벤트중..너무좋음 주차는 문의 마늘 빻은거 너무너무맘에듬 쌈싸먹는게 없어서 아쉽지만 이정도면 동네만집정도는 되는부분!!또가고픈곳	10
영자언니께서 다녀가신 곳은 무조건 믿고 가는거죠ㅠㅠ 오길 잘했어요~!!!	10
오면 무조건 일단 모둠으로 먹고 특양 추가해서 또먹어요 ㅋㅋㅋ특양 조온맛-!!!!	10
역시 맛있어요 단골입니다 처음으로 볶음밥도 먹어 봤는데 맛있네요...... 계속 찾게되는 맛입니다!!곰표 밀맥주도 역시 맛있어요ㅠㅠ	10
양 진짜 너무 적어요.. 살면서 가본 식당중에 제일 심해요 2인분 시켰는데 0.5인분 나온줄 알았어요 ㅎㅎ 정량 250g은 야채무게인가봐여? 그리고 모듬구이에 당연히 대창 포함인줄 알았는데 대창 없어요~	10
너무 맛있게 먹었습니다바쁜데친절하시고 냄새도 없고 부드럽고 고소해요	10
이게3인분. 가격대비 포장은 양이 너무적다 맛도 가서먹는게더좋은맛. 단골은데 포장은 할인이벤트라그런지 너무곱창이 적엇음..	10
무난한 맛이에요 매장이 넓어요~	10
굿	10
대창이 특히나 맛있으니까 대창 필수로 꼭 주문해주세요>_<	10
맛있어요!!	10
친절해요	10
곱창을 좋아하는 사람으로서 곱창의 맛은 곱과 연함이라고 생각합니다. 곱창이 너무 질겨서 먹는 내내 턱이 아팠어요. 맛 좋은 곱창을 수급해서 소비자들에게 판매해주시기 바랍니다.	10
굿	10
양이 많이 줄어듬 ㅠ	10
곱창의생명은 곱인데 곱이없어요ㅠ	10
서비스로 나오는 국도 짭쪼름해서 맛있구 모둠에 떡이랑 치즈가루도 너무 좋아요!!!!	10
소곱창 친구추천으로 처음 먹어봤는데 진자 맛있네요ㅜㅜ 냄새도 하나도 안나요-!!	10
대창, 곱창 맛있어요! 벨이 없어서 구석에 앉으면 종업원부르기 힘들어요. 2층 여자화장실 변기의자 나사가 풀려서 손 좀 보셔야겠어요.	10
보통	10
대창 최애임 대창 너무 맛있어 하나도 안느끼함!	10
곱창이 아주 고소하고 소스찍어먹으니까 순신간에 다 먹었네요	10
다이어트인데 이렇게 맛있으면 오늘은 치팅데이해야죠ㅜㅜ 배부르게 잘 먹었어요	10
식당에서 직접 구워먹는 것보다 포장은 어쩔 수 없이 살짝 맛이 떨어질 수 밖에 없어서 아쉬워요. 그래도 포장용기에 다 구워주시고, 데워먹을 수도 있는 튼튼한 용기라서 좋네요.역시 한우곱창이라 그런가? 양도 살짝 아쉽네요~ ㅠㅠ	10
굿	10
안경 쓰고 서빙하시는 남자분 진짜 친절하셔서 밥 먹는 내내 기분이 좋았서요 ..☺️ 부족할 줄 알았는데 딱 양도 적당했고 맛있었어요♡	10
진짜 최악...1인분 250그램에 23000원 이 퀄리티가 맞는지ㅡㅡ 한우곱창 진짜 좋아해서 많이 먹으러다니는데 곱은 하나도없고 기름만 잔뜩에 ㅡㅡ 감자는 한개 실화? 양파가 곱창보다 많고 곱창은 질기고 ㅡㅡ 진짜 돈 아까움.. 나갈때 곱이 원래 이렇게 없냐니까 굽는과정에서 빠졌다는데 그럼 그 빠진곱들은 어디간건지 판에 있는것도 아니고 진짜 나랑 같이 간 친구 인생 최악의 곱창이였습니다. 다신안갈거같네요. 원래 리뷰 안쓰거나 좋게 쓰는거 좋아하는데 여긴 진짜 화나서 리뷰를 남기게 되네요.	10
너어무 맛남	10
진짜 냄시 하나도 안나고 너무 맛있어요 ㅜㅜㅠ 입에서 녹음 .......	10
양은 적지만 친절하고 맛있어요	10
사람이 많아서 믿고 들어가서 먹었는데 곱창 완전 꼬숩고 부드러워용 ㅜㅜ	10
두번째 가는곳 곱창엣니 대창맛도 나는 찐곱창 맛집 하지만 바쁠때가면 음식이 좀늦게나올수잇고 웨이디팅도 잇을수잇다 볶음밥은 그냥 쏘쏘 소곱창맛집	10
맛있꼐 잘 먹었습니다 항상 굿굿굿이에용	10
조아요	10
깔끔하고 맛있어요	10
곱창 맛도 너무 맛있었지만 안경쓰신 직원분께서 친절하고 밝으셔서 저희까지 기분 좋아졌네요 잘먹고 갑니다 감사합니다	10
곱창대창맛있어요! 나오는데 좀 오래걸려요ㅠㅠ대파김치기대했는데,, 좀아쉽고제입맛엔 부추가 더 맛있어요~~ㅎㅎ	10
양이 정말 적구여 무슨맛인지 모르겠어요...직원분은 너무 친절하세요	10
가게 내부화장실 출입구에 네모난 철이 박혀 있는데 티셔츠가 걸려서 구멍이 났어요… 주문한음식 나오기도 전이였는데 기분이 별로네요. 출입구에 저런쇠가 박혀있는건 태어나서 처음봅니다.	10
곱창 대창 너무너무 맛있고 부추랑 같이 먹는거 너무 맛있었습니다 재방문의사 무조건 있어요!	10
고소하고 씹는맛이 제대로였습니다~~ 추가로 직원분들 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔써용	10
진짜 넘 신선 하구 곱 가득한 곱창과, 통통대창... 침이 그냥 나오지요  진짜 맛잇어요!!! 최고❤	10
양도 많고 너무 맛있어요 질기지도 않아요!	10
하나도 안질기고 너무 맛있네요ㅜㅜ 볶음밥 필수!	10
다이어트 때문에 조금만 먹으려했는데 추가 안할수가 없더라구요 ㅎ 김치말이국수도 시원하고 너무 맛있었어요	10
사장님 직원분 모두 친절했습니다 맛도 있어용	10
좋아요	10
굿	10
맛있어요	10
양이 적어요.알바생분 너무 친절하세요~~	10
양이 좀 적어요	10
윗층에 계시는분 친절하시고 음식도 맛있고 양도 많아요^^	10
바쁘신대도 친절하고 무엇보다 대파김치,곱창,김치말이국수 음식이 맛있어요 대파김치 최고	10
메뉴도 다양하고 사람도 많고 자리도 넓고 맛있고 양 많아요!	10
맛있어요!! 대파 김치 곱창 대창 볶음밥 다 존맛탱 ㅎㅎㅎ 서비스랑 친절도 굿굿!!!!!!	10
양파가 너무 많고 곱창은 적어요ㅠ	10
친구가 곱창 먹고프다해서 방문했어요   곱창 첨먹어보는데 넘 맛있네요 생각했던것과는 다른ㅋ  잡내도 전혀안나구 마지막에 볶음밥도 해서 먹었는데 엄청 맛잏게잘먹었어요	10
곱창모듬이 양이 넘적고 떡과 부추 볶음 같네요	10
양이 너무 적어요.. 부추랑 양파만 잔뜩 먹고, 먹은것 같지도 않아요	10
양이 적어요	10
오랜만에 곱창 먹고 싶어서 열심히 서칭하다 찾은 곳 !!! 5시쯤 방문했는데도 이미 만석이라 30분 정도 기다리더 입장 !! 모듬구이에 대창 추가!! ㅎ 구이들이 비리지 않고 , 대창도 기름도 아주 꼼꼼하기 차있음 !! 넘 맛있어서 황소곱창 1인분 추가추가 !! 눈꽃치즈볶음밥은 비주얼에 비해 맛이 별루임 ..!! 곱이 가격에 비해 양이 적지만 곱창 먹고 싶으면 무조건 여기 재방문 100% !	10
이영자맛집 믿고보잖아요 맛집답게 너무 맛있었는데요메인메뉴뿐만 아니라 밑반찬도 맛있어서 계속 리필해먹었는데 진짜 강추합니다	10
계속 오 맛있다 맛있다 하면서 먹었어요!! 늦게 가서 시간 없어서 2인분만 먹었는데 담엔 3인분 먹을래여 곧 또 갈겁니당!!!!	10
맛은 있는데 금요일 저녁 6시 50분에 가니 웨이팅 2시간 했어요 .. 참고하시고 미리 방문하세요! 친절하시고 좋아요	10
맛있어요!! 특히 대파 김치가 진짜 맛있어요!!	10
곱창이좀질기고양이적어요ㅠ	10
맛있어요	10
가격대비 양 진짜 많아요!	10
곱창도 양 너무 적고 볶음밥 냉동 전자렌지에 데워주는듯 ㅋㅋ 더 웃긴건 ㅋㅋ 볶음밥 팬 뜨겁지도않은데 ㅋㅋ 집게(?) ㅋㅋ 뜨거운거 들때 쓰는 집게로 들고옴 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 가스버너로 뜨겁게먿으려고 데웠는데 ㅋㅋ 끝까지 뜨거워지지않았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가지마라	10
굿! 대기도 없고 빨리먹었어요근데 중간에 나방날라다녀서 식겁했습니다ㅠㅠ	10
남자친구가 곱창좋아해서 따라갔는데모듬구이 구성도 좋고 식감 미쳤어요!!맛집인정이요!	10
곱창 너무 좋아하는데 여기진짜 맛있더라구요. 식감도 좋고! 사장님도  넘 친절하시구 맛집찾았으니 자주올게요!	10
편해요	10
잘 먹었습니다! 저렴하진 않지만 여기만큼 뚱뚱한 대창을 본 적이 없네요👍	10
여태 가본 곱창집 중 가장 양이 적음	10
좋아요	10
소주에 모듬시켜서 깔끔하게 먹고왔습니다 ㅎㅎ	10
지인 소개로 첫방문했는데 친구랑 너무 맛있게 잘먹고 왔어요 강남곱창 맛집다워요 ㅎㅎㅎ	10
곱창하면 강남곱이지요 냄새도 전혀 안나고 곱이 가득해 일주일에 한번은 가는것 같아요	10
소곱창 진짜 언제 먹어도 넘넘 맛있어요ㅠㅠ 친구랑 배에 쓸어담고옴 ㅠㅠ	10
너무친절해요~^^	10
대창구이 고소하니 너무 맛있네요~~~ 친구랑 셋이서 엄청 배터지게잘먹고왔네요	10
굿	10
너무너무 맛나게 먹고왔어요 !! 대창구이도 , 모둠구이도 , 다 드셔보도 오세요 !! 다 맛나요 ㅜㅜ 마무리는 역시 볶음밥인거 아시죠 !!?!?ㅠㅜㅜㅜ	10
맛있고친절해요	10
친구 소개 받고 갔는데 너무 맛있었어요 그리고 직원분들도 너무 친절했어요 감사합니다 바쁘고 정신 없는데도 너무나 잘 챙겨줘서 감동이에요 저는 직원분이 사장님 아들이라 데게 친절 한줄 알았어요 근데 알고보니 그냥 직원이라고 하시더라고요 ㅋㅋㅋㅋ 너무나 스카우트 하고 싶어요 직원 너무 잘 찾았네요 그리고 이야… 막창이랑 볶음밥 조합 최고…! 언제 또 가야할지 고민 되네요!!	10
모듬구이 진짜진짜 맛있어요 최고최고 냄새도 안나고 쫄깃하고 부추랑 양파랑 촵촵 먹으면 최고 떡은 또 왜 그렇게 맛있나요ㅠㅠㅠㅠ볶음밥은 약간 김치볶음밥 느낌...? 곱창 먹은 판에 해주시는 줄 알았는데 따로 주시더라구요 그건 좀 아쉽	10
뭐 시킬지 고민하다가 모듬으로 시켰는데 잘한 선택인 것 같아요 다 맛있어서 못참고 소주 캬	10
좋아요	10
대창구이도 맛있네요볶음밥까지 먹고 싹싹 긁어먹고 나왔어요^^또 갈게요~^^	10
맛있었어요	10
맛대박ㅎㅎ 너무 맛있게 잘먹었어요 친구들도 맛있게 먹었다고해서 보람있네요!!!	10
모듬구이 양 대박!!! 고소하니 입맛에 딱 맞았어요 친구들이랑 배터지게 잘 먹고갑니다!!!	10
곱창 맛잇음!	10
저번주 일요일에 가게가서 먹었는데 너무 맛있어서 화요일에 포장해서 먹었어요 포장도 잘해주시고 반찬도 많이 주시고 1인세트인데 양이 꽤 많아서 배불렀어요!! 담에 또 먹겠습니당ㅎㅎ	10
모듬이랑 대창 먹었는데 소문대로 맛있어요ㅎㅎ잡내 하나도 없어서 맛있었어요 요근ㄹ래 간 곱창집중에 손가락안에 꼽을만합니다.	10
맛있어요🤗	10
맛있어요	10
고소하니 너무 맛있네요ㅎㅎ 술안주로 딱인듯!!직원분들도 친절하고 만족스러웠습니다!!	10
아니 치즈 볶음밥이 곱창보다 더 맛있네;;;다들 눈꽃 치즈 볶음밥 꼭 드세요;;;	10
나중에 밥까지 볶아 먹었는데 배터지는 줄 생각보다 양도 많고 맛있게 잘 먹었습니다	10
6시 예약 미리 늦는다고 전화까지했는데 늦었다고 자리 없답니다. 전화에선 1시간이상 늦지 않으면 된다고 했고 30분정도 늦었는데 자리 없어 기다렸습니다  맘같아서뉴여기서 안먹는데 일행있어 그냥 기다렸습니다 . 그러면 예약을 왜 받나요! 예약제를 하지 말든가. 문래동 본점만 몇년 이용하다가 이사와서 강남점  처음 왔는데 맛도 서비스도 본점 만 못하고 무엇보다 볶음밥. 본점에 계란으로 둘러싸여 이뿌게 나오는데 여기 그냥 김가루 뿌린 볶음밥에다 맛도 별로 대창 추가시켰는데 얼마나 크게 나오는지 가위도 안주고 찾아 알아서 구워 잘라먹어야 합니다. 본점이랑 맛 서비스 너무 다르네요. 실망이고 강남에서 굳이 곱창먹으러 곱을 찾을 이유는 없을듯 합니다	10
맛있어요!!대창이랑 막창 먹고 볶음밥 1인분 추가했는데 배터질거같아요ㅋㅋㅋㅋ볶음밥 생각보다 양 많으니까 1인분만 시키는걸 추천드릴게요!	10
모둠구이 구성도 좋고 양도 많아서 최고  같이 나온 반찬도 맛있고  사장님도 친절해여	10
세상에 여기 곱창이 제일 맛있어요.소주안주에 딱이고 무엇보다 마지막에 볶음밥까지잘먹고 갑니다😍	10
전반적으로 좋았어요. 대창은 결루였고 다는건 다 좋아요 직원들이 친절해요	10
모듬구이 먹고 대창이 맛있어서 대창 추가주문했어여 👍🏻👍🏻👍🏻 김치말이국수도 최고 이걸로만 소주 한병 깔 듯	10
곱창 대창 모두 퀄리티 좋아요! 누린내 안나고 곱도통통해요:) 셀프바에서 부추랑 청양고추 등등 원하는 만큼 먹을 수 있어서 편했어요~ 볶음밥 사진을 못 찍었는대 맛있어서 싹싹 다 긁어먹었어요ㅋㅋㅋㅋ	10
오랜만에 갔는데 여전히 맛있네요ㅠㅠ!!모듬구이 맛있구 직원분 친절하셨어요~!	10
저는 별루였어여;; 황소곱창 23,000 + 모듬구이 21,000원 = 44,000원 가격대비 ㅜ 양도 적고 ㅜ 왜 맛집인지는 모르겠어요ㅠ;; 기름이 너무 많아요ㅜ 그리구 직원분이 친절하신분(신일평님)은 너무 친절(메뉴안내와 빠른응대~)하셨고 즐겁게 성실히 일하시는 모습도 보기 좋았는데요.. 이분이 계속 응대 해주시다 나중에 비빔국수는 다른분께 주문했는데 첫 방문이라서 후식 안내 부탁드렸는데.. 먹으려면 먹어라는 식의 응대 그리고,, 갖다주실때도 테이블위에 안놓아주시고 저한테 받아놓으라구;; 남친이 보구 불쾌해했고 ㅜ 저또한 너무 아닌것 같았습니다 .. 가격대비 양도 적고 맛도 그닥,, 맛집은 아닌 것 같습니다;; 별점 2개는 신일평직원분 때문에 드렸어요~~~ 재방문의사는 전혀 없습니다!!!	10
곱창 맛있어요오~~!!!!!	10
친구가 곱창 맛집이라고 강추한 곳!! 👍	10
김치와부추는 맛있었으나 곱창이 너무 질겨요...턱이너무아픕니다ㅠ	10
모둠구이에 대창 추가해서 먹었어요 ! 곱창, 대창 속이 꽉 차있어서 고소하니 꿀맛,, 술이 술술 들어가네용마지막으로 볶음밥으로 마무으리!	10
직원도 너무 너무 친절 하시고 저녁시간이라 정신없어 보이는데도 신경 잘써주시고 너무 감동ㅠㅠㅠ 친절한 서비스 짱짱짱	10
너무질겨요.... 고무씹는줄 알았어요 곱창이 어떠케 이렇게 질길수가 있아요? 절반은 뱉었아요ㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 그나마 파김치는 맛있았아요	10
굿	10
곱창에 김치말이 국수는 환상조합입니다. 반찬도 잘 갖다 주시고 맛나게 잘 먹고 왔습니다. 아 또 먹고싶다~~~~	10
맛있습니다~~^^	10
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡	10
다른 곱창집에 비해 곱창 양이 정말 적음...서비스나 친절도는 좋아요	10
맛있었어용 근데 주문 누락돼서 중간에 좀 오래 기다렸네여 ,, 바쁘니까 그럴수있져 무튼 맛은 쩔어줬어영	10
모듬구이 시켜가지공 친구랑 한잔 했어요~ 대박 술이 막막 들어가더라는 ㅎㅎㅎ 담에 또 가고 싶어용	10
남자 직원분이정말 친절 했어요^^	10
가루뿌려진 막창에 소스까지 찍어서먹으니 풍미가 정말 좋고 식감이 쫄깃하고 육즙이 풍부하더라구요! 당일 도축한 곱창들만 엄선해서 인공연육제를 사용하지 않는다고 하시더라구요  믿음가는 맛집 !! 또, 염통의 크기는 또 얼마나 크던지 정말 신선하고 쫄깃한 염통이라 잡내가 전혀없고 부드럽고 소고기 먹는듯한 쫄깃함에 풍미까지 느낄 수 있어서 정말 좋았습니다.	10
양도 많고 맛도 좋고 다음에 또 방문하겠습니다:)	10
곱창이 쫄깃 하고 냄새도 안나서 너무 맛있어요. 실패 없는 이영자 맛집 역시 인정 !!	10
찐 곱창 맛집! 치즈가루가 신의한수..대창이랑 막창도 기본이상으로 맛있다💗	10
맛있어요!!!	10
와인 2병까지 콜키지 무료라서 와인 좋아하시는 분들 추천합니다. 잔과 오프너 다 제공해주십니다.  네이버예약시 서비스음료수 제공이라고 되어있었는데 지금와서보니 받은 기억이 없네요. 예약자라는건 몇번이나 어필했는데ㅎ 소곱창치고 맛이 깔끔했고 양은 적당했습니다. 굳! 와인2병까지 콜키지 무료라서 와인 좋아하시는 분들 추천합니다.	10
모듬구이 많이 시키시길래 저희도 모듬으로 먹었어요!맛있고 양도 많아요:)	10
주문포장해서 먹었어요!!!대파김치가 왜 유명한지 알겠어요	10
무난해요	10
첫방문이였는데요 시끄러워서 입으로 먹었는지 귀로 먹었는지 모르겠어요곱창맛은 다른곳이랑 별 차이가 없었고요 다시는 방문하고 싶지 않네요 ㅠㅠ	10
맛은있는데 가격이 후덜덜	10
모듬구이 먹었는데 양도 많고 가격도 저렴해서 좋았어요 ~ 볶음밥도 쿠폰으로 공짜로 맛있게 잘 먹었어요 전부 맛있어서 남기지 않고 다 먹을수 있었고 가게도 청결해서 좋았어요 다음에도 방문할께요 번창하세요	10
맛있어요 !	10
한우라 좀 비싸지만ㅠㅠ 맛있습니다!	10
맛있어요 ㅠㅠ담에 또올게요	10
맛은 둘째치고 화상입을뻔 했습니다  휴대용 가스렌지를 사용하는 테이블이었는데 가스가 다되어 교체 할때 제대로 장착되지가 않아 점화 시 가스렌지가 터지며 큰 불이 났습니다 직원분은 대처도 해주지 않고 오히려 옆테이블 남자분이 대처 도와주셨구요 심지어 불이났는데도 불구하고 소화기를 꺼내오지도 않고 자연소멸되기를 기다리시더라구요 그전에는 냄비 밑에 종이 영수증을 붙인 채 점화를 하셔서 그 잿가루가 음식에 다 날리기도 했습니다 화기를 다루는 음식점에서 기본적인 대처도 해주지 않고 제대로 된 사과나 응대도 없었던 것이 굉장히 당황스러웠습니다 2층까지 있는 홀에 비해 응대하는 직원 수도 턱없이 부족합니다 소화기가 제대로 구비되어 있는지도 의문이구요	10
정말 맛있어요 ! 술이 땡기네요 >_<	10
양이적어용	10
친구들이랑 한잔할 겸 방문했는데 맛있네요 ㅎㅎ비리지도 않고 곱창 초보인데 잘먹었어요 ㅎㅎ	10
주문한 음료 안 주시고  나왔는데 주문한거랑 다르게 나와서... 맛은 있습니다	10
너무 맛있어요. 곱이 팡 터져요	10
볶음밥이랑 김치 말이 국수는 기대 이하였어요!근데 나머지 곱창이랑 막창이 엄청 맛있어요👍👍 사장님은 엄청 친절 한데 직원 분들이 조금 불친절해요ㅠㅜ	10
구성이 푸짐하고 양도 많아서 너무좋아요.마무리볶음밥까지 먹으니너무맛있구요간편하게 먹기 너무좋아요.	10
곱창은말할것도없고 마지막 볶음밥까지도 맛있네요 친절하시고 앞으로자주가게될것같아요ㅎㅎ	10
곱 가득 차있고 진짜 맛있었어요!!!! 질기지 않고 쫄깃쫄깃하고 한동안 생각날 맛이네요!	10
기름 너무 마나요 이게 곱창인지 대창인지..	10
여기서 곱창먹으면 딴데선 못먹어요.... 곱창도 실하고 곱-만의 곱창맛이있는데 진짜 맛있어요... 눈꽃치즈볶음밥은 꼭 먹고와야되요...볶음밥 진짜 죤맛ㅠ  가면 항상 사람이 많아 대기했다가 들어가야됨....대기만 좀 안길었으면 하는데 대기있어도 항상 꿋꿋이 기다렸다 먹고오는곳...그만큼 진짜 맛있음....	10
직원 최악였습니다 솥뚜껑 같은 그릇 밑에 종이가 붙어서 나와 종이에 불이 붙었습니다  직원을 부르니 직원분이 그릇을 집게로 잡고 불타는 종이를 멀뚱이 처다보시더라고요 ㅜㅜ 저희보고 불을 끄라는 건지 ... 저희가 껐습니다 이후 사과 한마디 없이 그냥 가시도라고요 ... 이후 가스가 다되어 교체를 요청했습니다 이때 가스 연결부위가 제대로 끼워 지지 않아 이후에 불을 켜니 큰 불길이 치솟았습니다  직원 한명만 와서 불을 끄려고 했고 다른 테이블 손님이 달려오는데도 많은 직원중 누구하나 와서 불을 끄려 하지 않았으며 소화기도 비치되어 있지 않은지 사용을 안하셨습니다 이후 너무놀라 서있는데도 사과한마디 다친곳은 없는지 한마디 못듣고 계산대에서 컴플레인을 하니 그때야 죄송하다고 하시더군요 ... 사장님 응대 최악	10
맛있고 친절하고	10
존맛이에영 다음에 또 갈거ㅇㅖ여♥️♥️	10
맛있게 너무 잘먹었어요 가성비 좋고 눈꽃치즈볶음밥 꼭 드세요	10
곱창 존마탱이요!! 입에서 녹아여ㅎㅎ근데 양이 좀 아쉬워서 별하나뺍니다	10
넘넘 맛있고 곱이 가득찼어요!! 부추랑 파김치도 맛있어요!! 담에 또올게용~!	10
이영자 맛집이라고 해서 기대를 너무 했는지 그냥 보통 곱창 맛이었어요. 예약하고 갔는데 생각보다 자리 많이 있었구 특별히 별로인건 없었지만 누구에게 꼭 추천해줄 정도는 아닌거 같아요. 	10
한입 먹고 맛있어서 젓가락 빠빴네요!질기지 않고 고소해서 맛있게 잘 먹었어요!!!	10
맛은 있지만... 이게 과연 4만 3천원짜리 양일까 싶은..🤔	10
곱창에서 냄새도 안나고 너무 맛있게 잘 먹었어요! 김치말이국수랑 볶음밥도 매콤하니 짱입니다❤️	10
볶음밥이 너무 셔요케찹맛이나요	10
굿	10
굿	10
역시나 강남곱은 배신을 하지않네요.언제나 변하지않는 맛!!!항상 만족하고 갑니다.	10
소문대로 너무 고소하고 기다려서 먹은 보람이 있네요 김치말이 국수로 입안에 있는 기름기 내려보내니 너무 깔끔하네요	10
맛있어요!	10
처음가봤는데 맛있었어요!	10
가격은 조금 있지만 충분히 맛있었습니다	10
한국 제 1 곱창맛집  교정기껴도 안찔겨요	10
맛은 그렇다치고 일단 직원들교육부터시키세요. 아무리맛집이라도 서비스마인드가 썩으면 오래못갑니다.	10
맛있어용~~잘먹고갑니당	10
테이블링덕분에 웨이팅이 힘들지 않아요 대기실도 난로 빵빵해서 기다릴만해요 부추가 고기기름에 익으면 존맛탱	10
늘 갈때마다 맛있고, 대창이 진짜 커서 좋아요! 친구 데리고 갔는데 친구도 완전 만족했습니다. 곱창 안에 곱도 매우 많아서 식감이 좋아용	10
요기에 곱창 너무 너무 맛있다!	10
모둠구이에 대창은없습니다.. 메뉴판 자세히 봐야해요. 맛은 있어요 안질기고? 가격은 좀 비싼편. 볶음밥이랑 전골은 별로에요ㅠㅠ	10
인터넷보고 찾아왔는데 넘나 맛있어요!! 강추합니다:-)볶음밥에 부추랑 파김치 같이 넣어먹으면 더 맛있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만족하고 돌아가요:-)	10
곱창에 기름이 좀 많은 느낌...	10
항상 맛있는 곳	10
좋습니다~ 잘 먹었어요~	10
곱창맛있어요. 평에는 볶음밥 맛있다고해서 주문했는데 그저그랬어요	10
곱창 정말 좋아하는데 잡내도 안나고 무엇보다 정말 청결해서 좋았어요!	10
고소하고 맛나요!! 찾아가서 먹을만해요!	10
스탠다드한 곱창 맛집 친절하시고 잘 먹고 갑니다#강남역맛집#강남맛집#강남곱창맛집	10
맛있어요!	10
친구가 맛집이래서 퇴근하고 왓는데 대 존맛 ㅠㅠㅠㅠ또올거에용	10
양이너무 사악해요;; 파김치는 역대급으로 맛있는거 인정	10
귿	10
맛있어요 ㅠㅠ	10
큰 기대 없이 가서 그런가 음청 맛있었어요.~~서비스도 좋았아요~	10
질기고 안뜨겁고 ㅠ	10
볶음밥 맛없어요. 소곱창 질긴건 겁나 질겨서 턱나가는 줄 알았습니다.	10
황소곱창에 곱이 없습니다. 지방만 엄청나게 붙어있습니다.200그램씩 2개 시켰는데 양이 적은이유는 지방의 무게때문일거라는 킹리적갓심입니다.사진에 텅빈 곱창속과 구멍주위에 지방보이시죠 굳이가서 테러당하지마세요.	10
맛있어요!! 대창이 진짜 맛있어요	10
곱창은 맛있었습니다. 다만 빈자리가 있었음에도 세팅자리 이외에 못앉게 안내하고 주문전 2층에서 1층으로 내려가길 희망했지만 1층에서 2층으로 올렸기에 못내려간다고 딱잘라 안내받은 점은 아쉬웠습니다	10
맛있어요 ㅎㅎ 곱창이 맛있구 전골도 맛있내요	10
왕 맛나여🤍🤍	10
양이 적지만 맛있어요 ㅎ_ㅎ	10
이렇게 46,000원이고 껌 씹는 줄 알았어요;; 안 삼켜져서 휴지에 계속 뱉고 맛 없어요... 그 외에 사이드로 시킨거 다 별로라서 당황했어요 돈은 돈대로 나가고 리뷰쓰고 인증하면? 포인트 줘서 리뷰가 다 좋은가봐요 전 그거 안해서 솔직하게 써요;	10
직원분들도 너무 친절하고 좋았습니다 손님이 많은 이유가 있네요!!ㅎㅎ 너무 맛있게 잘먹었습니다	10
음식은 맛있습니다. 주문이 계속 포장 준비 중 상태로 떠서 픽업대기만 기다리다 픽업이 늦었네요. 시스템 확인 잘 부탁 드립니다.	10
맛은 괜찮은데 양도 너무 적고 손님이 너무 많고 서빙은 너무 적게하셔서 너무 서비스가 안 좋았어요. 시끄럽고 정신 없어서 맛도 절하되고 별로 였어요. 다시 안 갈 것 같아요ㅠㅠㅠ 서빙하시는 분도 너무 힘들어 보이셔서 ㅠㅠㅠ 서빙에 계산에 정말 힘드신건 알지만 그래서 계산도 너무 오래 기다려서 했어요. 대기자도 바글바글 ㅠㅠㅠ	10
너무 맛있어요. 곱창에 곱이 많고 김치말이 국수 최고에요.	10
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	10
음식은 맛있어요 막창이 좀 질겼던 것 빼고는요. 바쁘신 건 알겠는데 주문은 한 명이 해야 알아 들으니까 한 명만 얘기해라, 볶음밥 이벤트 참여했더니 핸드폰을 빼앗듯 가져가서 쿠폰 처리를 하는 등의 2층 알바생들의 태도는 굉장히 불만족스럽습니다. 감정 쓰레기통 된 기분	10
맛있었어요 재방문 의사 있음	10
곱창  맛집 라면도 존맛!	10
걍 쏘쏘함	10
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요	10
가끔 강남에 생각날때마다 오는데 항상 맛있게먹고있어요~~볶음밥 이벤트도 하고있어서 넘 좋네용다 맛있었어요!!	10
제 평생 이렇게 김치가 달고 볶음밥이 푸석한 곳은 만난적이 없었어요. 생생정보통에서 엄청 맛있다고 해서 멀리서 찾아갔는데 실망했습니다. 곱창염통양은 신선하고 맛있어요. 근데 곱창은 곱창도 곱창이지만 곁들여먹는 김치랑 코리안디저트 볶음밥 먹는 재미도 있는데 김치 너무 달고자극적이고, 볶음밥은 미리 김치양념에 볶아두고 상온에 오래둔걸 한번 기름에 볶는건지 푸석하고 날아다니는 밥이네요. 그런게 아니라면 레시피 수정한번 해보시는게 어떨까 싶어요. 김치말이국수는 면이 쫄깃해서 맛있었어요. 곱창맛이 다른음식들 때문에 가려지는게 너무 아쉬웠네요.	10
맛있는대 양이 넘 적어용	10
야미~~~~~~~~~~~~	10
이전에도 몇 번 방문했지만 항상 맛있음 직원분들도 모두 친절함 가성비는 개인차라 넷이서 엄청 배부르게 먹고 177,000원 나옴 다음에 또 방문할 예정	10
#황소곱창 #모듬곱창  너무맛있어용!  냄새도 안나고 ㅎㅎ  원래 곱창 안먹어봤는데 진짜 맛있네요!	10
곱창 너무 맛있어요... 곱 가득하고 ㅠㅠ 소주랑 넘 잘어울리네요 가게분위기도 좋아서 술 취하는줄도 모르게 쭉쭉 먹었네용 ㅎㅎㅎㅎ 대창도 넘 맛있고 특히 김치말이국수 ... 느끼함 사악 잡아주고 진짜 맛있어요 ㅠㅠ 새콤 시원 ... 볶음밥에 치즈도 미친듯이 들어있고 행복한시간 보냈어용 ㅎㅎㅎ	10
선배님과 둘이 방문, 곱창과 양 각 1인분 주문 하고, 선배님이 곱창을 좋아 하시는 것 같아서 중간에 곱창 1인분 추가했습니다! 떡하고 판에   깔린게 많은 건 같아 1인분 맞냐고 물어보니 맞다고 하셨어요. 집으로 가다 계산금액이 많은 것 같아서 전화하니 추가가 2인분이라네요. 워낙 우리가 안주를 잘 안먹어 처음 2인분도 모자라지 않았지만 선배님 생각해서 1인분 추가하고 1인분인지 확인까지 했는데 완전 당했네요! 되돌릴 방법도 없을 것 같고, 남긴 양도 적지 않은데...  떡으로 양을 많이 보이게 하는 것도 치사한데 이렇게 주문 수량에 착오가 있는 것은 불만입니다!!!	10
시원하고 쾌적한 공간에서 조리 완료되어 나온 음식을 먹을 수 있어서 굿굿!! 모듬과 특양구이를 먹었는데 함께나온 부추와 양배추절임??ㅋㅋ 환상궁합이에요~~!!단, 웨이팅안하려면 네이버 예약하고 절대 시간맞춰가야한다는거 !!ㅋㅋㅋ 맛있어용~~!!!	10
짱맛!!!	10
제가 갔을 때는 코로나 2.5단계라 한 테이블 건너 앉다보니 사람은 많지 않아도 웨이팅이 있었어요. 15-20분 정도? 자리 나니까 남긴 연락처로 전화가 왔습니다. 강남점은 처음 가봤는데 곱창 위에 가루 같은 걸 아낌 없이 뿌려주시더라구요. 떡도 맛있었구요. 공덕점이랑은 맛과 구성이 살짝 다른 느낌인데 두 지점 다 맛있어요. 곱 안 드셔본 분 있으면 꼭 한 번은 드셔보시라 하고 싶네요	10
황소곱창 먹었는데 고소하고 부드럽고 너무 맛있어요. 다만 어떤 블로그 보고 와인 콜키지가 2병까지 무료라고 알고 갔는데 기본 콜키지 비용이 만원이네요... 콜키지 비용이 발생해요~ 그래도 맛있어서 또 방문하고 싶네요. ^^	10
맛있어용양도 많고 다음에도 꼭 와야겠어용❤️❤️	10
#강남역곱창 #강남곱역시 생방송투데이 방송보구왔눈데 존맛이에여!! 저의최애집 대파김치도 맛있고 곱창이랑 잘어울려요	10
원래 곱창이나 대창류를 잘못먹는데 대창은 얼마전에 먹게되었고 곱창은 사실 찾아먹어보진않았어요 그런데 친구가 꼭 가보자고해서 방문했는데 와.. 먹고나서 친구한테 고맙다고 뽀뽀갈겨줬어요 왜이렇게 맛있죠 ? 잡내는 하나도안나고 엄청부드럽고 계속 감탄 연발했어요 사장님 적게일하고 돈많이버세요 또갈게요 ❤️	10
너무 맛잇음.. 부추는 진심 사랑임...곱하나 대창하나 딱임 친추해서 볶음밥 공짜로 먹엇는데 남은 곱창과기름을 넣어서 볶아먹음 존맛대기실이 협소하긴한데 넒어서 나름 금방 들어갓어요 웨이팅 기본 맛잇음	10
맛있어요~~카톡 플친하면 볶음밥도 먹을 수 있어요	10
믿고먹는 강남 곱 얼마전에 방송에도 나왔던데 역시 맛집은 소문이 빠른가봐요 나만알고싶은 맛집이였는데 ㅠㅠㅠ 저희집앞에도 생기게해주세요	10
강남 곱 다녀왔어요:) 이영자 인증 맛집인 만큼 맛있네요강남역에서 곱창 맛집 찾으시면 여기로!! 가세용	10
잡내안나고맛있어요	10
내 곱창인생을 시작하게 해준 식당.. 곱창 대창은 여기서밖에 못먹음..또륵 너무 맛있어......	10
곱창은 좀 질겨서 별로였지만 염통이랑 막창이 엄청나네요! 대파김치랑 같이 먹고 천국갔습니다.	10
무난무난	10
찡 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ 분위기도 좋고 특히 비지엠 취저ㅠㅠ 또 올게요 번창하세유 ㅎㅎ	10
강남에서 곱창 먹는게 아니라고 생각했습니다 사람 많다고 주문 엄청 오래 걸리고 가격은 비싼데 양도 적고 맛도 그냥 그랬습니다 카카오 채널 추가하면 볶음밥 공짜라햇는데 진짜 거의 다 남기고 왔습니다.. 친구가 웬만하면 맛없다고 안하는데 볶음밥 공짜라서 이러냐고 하더군요 다시는 안가려구요	10
곱창이 너무 맛있어요. 또 올게요~	10
맛있어요 잘먹었습니다~	10
#강남맛집 역시 실망시키지않는 강남곱 제가 곱창 방범대라서 곱창집들 많이 다녀봤지만 여기만한곳 없었어요 믿고먹는 강남곱!	10
너무 오래기다려서 먹었어요 .. 양도 그렇게 많은 편은 아니구요	10
모듬구이 주문해서 먹었는데 곱창 대창 막창 전부 하나도 안질기고 맛있어요 ㅜㅜㅜ같이 나오는 구운 부추랑 먹으면 그냥 대박.....개인적으로 막창이 진짜 맛있어서 또 추가해서 먹었어요 친구추천으로 갔는데 이제 제가 단골 각입니다!	10
모듬구이먹었는데 양도 엄청많고 맛있어요ㅜㅜ다른곳에서 막창먹고 너무 질겨서 그뒤로 막창은 잘 안먹었는데 여기서 먹고 다시 태어났어욬ㅋㅋㅋㅋ막창만 더 추가해서 먹었어요! 직원분들도 넘 친절하시고 기본찬들도 다맛있었습니더 다음에 또 방문할게요!	10
운동하고 단백질 채우러 곱창 뿌심!!	10
#강남역곱창 #강남곱 친구랑 강남에 볼일이있어 갔다가   강남곱에갔는데오우 너무 맛있었고 직원분들도 친절하고 존맛이에요!!!!	10
#강남역곱창 #강남곱 친구랑 강남에 볼일이있어 갔다가   강남곱에갔는데오우 너무 맛있었고 직원분들도 친절하고 존맛이에요!!!!	10
엄청 고소하고 맛나요! 2층은 자리도 넓고 좋네요~	10
.	10
먹어본 곱창 중 단언코 1위!!대파김치 함께 넣으니 신의 한수!	10
오늘도 왔어요 맛있어요! 양도 푸짐하고 김치말이 국수도 짱짱	10
볶음밥에 김치말이국수까지...곱도 곱인데 사이드 먹으러 굳이 여기 고집하게되네요 ㅋㅋㅋ 특히 치즈볶음밥에 대파김치 올려먹으면 느끼할듯말듯 개운한 파맛이 입을 싹 감돌아요 주기적으로 먹어줘야함...굳굳	10
맛있어요:) 강남 오면 매번 와요 #강남역맛집 #곱창맛집	10
넘 맛있어요!	10
대창이 진짜 맛있네요 ㅎㅎ곱창이 쫄깃쫄깃 ~~~ 대파김치가 진짜 맛있어요 ~ 기름기를 딱 잡아줘서 곱창이 계속들어가요 ㅎㅎ 웨이팅이 있었지만 넘 맛있어서 ㅎㅎㅎ 잊어버렸네요 2층도 꼭 열어주세요 ~~~~	10
맛있고 친절해요	10
다 익혀서 나와서 좋아요! 바로 먹을수있어요! 이쁘게 나오구요 근데 양이 너무 적어요ㅠ거의 양파랑 부추파티..사람 엄청많고 웨이팅도 있어서 기대했는데..사진은 모둠2개로 4만원짜리에요. 아무리봐도 너무 적다. 흥!	10
곱 강남점! 괜히 맛집이라고 소문난 게 아님 :)  이번에는 모임 친구들이랑 가서 푸짐하게 먹고 왔어요! 다른 건 몰라도 모듬구이는 꼭 시켜야 됩니다 푸짐하기도 하고 다양한 맛을 즐길 수 있어서 좋아요 먹다보면 제일 입맛에 맞는 것도 찾을 수 있고 ㅎㅎ 저는 개인적으로 여기 대창이 완전 뚱대창이라 좋아하는데 대창 못 먹는 친구들도 있어서 ㅠ.ㅠ 제 친구한테 아쉬웠어요 모듬구이에서 염통은 금방 익으니까 더 익기 전에 빨리 먹어야 돼요 안 그러면 퍽퍽해집니다 :( 그 다음에 곱창 막창 순서대로 먹으면 돼요 참 기본적으로 떡도 구워져서 나오지만 떡사리 추가는 필수 쫄깃쫄깃하고 겉이 바삭하니까 누룽지떡 느낌이에요 ㅋㅋ 느끼할 때는 대파김치랑 같이 먹으면 됩니다 ㅎㅎ 애주가 분들은 진짜 여기 사랑하게 되실 것!	10
시원하게 곱창👍냠냠대창은 너무 커서 🙃눈꽃보끔밥🤩맛은 🤔	10
맛있어요!!!	10
요즘 코로나때문에 외식하기 좀 꺼려햇는데  일단 위생적으로 깔끔해서 좋앗어요~  곱창집 여러군데 가봣는데 곱이 꽉차잇어서 좋앗고  대파김치를 곁들여 먹으니까 더 맛잇더라고요 설명 친절하게 해주신 점장님? 감사합니다 잘먹고 가요~~	10
강남맛집, 곱창맛집	10
이영자님 맛집이라고 해서 찾아갔어요!!ㅋㅋ 모듬구이 시켰는데 진짜 친구들이랑 흡입했네요ㅜㅜ 파를 즐겨먹는 편은 아닌데 대파김치가 맛있다고 해서 슬쩍 먹어봤는데 맛있어서 중간에 계속 집어먹었어요 ㅋㅋㅋ 마지막에 볶음밥이랑 국수까지 깔끔하게 클리어했습니다! 굿굿 담에 또 가고 싶어요	10
여러분 꼭 드세요 정말 맛있고 깔끔해요	10
다른데보다 비싸지만 곱창은 맛있어요  근데 볶음밥은 진짜 별로임  편의점 김치볶음밥 느낌  지단도 그냥 계란후라이가 나을거 같아요  여러곳 다녀봤지만 쏘쏘	10
맛있는데 양이 좀 적어요. 김치말이국수 맛있음	10
김치말이국수를 꼭드세요 !!!!!!!	10
직원분들도 너무칭찬하시구 맛있어용!!!^^ 재방문의사 100프로입니닷ㅋㅋㅋ	10
정말 너무맛있었습니다 시설이랑 직원분들도 너무 친절하셔서 배부르게 먹고갑니다 !	10
.	10
역시 곱창은 강남곱 ㅠㅠ 소주 부르는맛이예요오늘 비도오는데 제대로 배터지게 먹고왓어요 쉬는날이라 낮부터 낮술 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무맛잇게 먹엇네여 같이간사람들도 다들 만족하고 다음에 또 방문할거레요	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
모듬으로 시켰는데 막창은 거의 없었고 염통은 아예없었어요 ㅠㅠ 근데 곱창 꽉 차있어요. 치즈 볶음밥 맛있었어요 	10
좋아요	10
맛은 있으나 다른분들 후기처럼 양은 정말적은거같아요ㅋㅋ	10
주차장이 연계된 곳이 있었으면 더 좋겠어요(제가 못찾은걸수도) 곱 먹으러 또 가고싶거든요~^^	10
맛있어요!!! 안느끼함!	10
#역삼동 #곱창집	10
 양이 너무 적고 짜잘짜잘하다...연예인 000이 pick한 집이래서 기대했는데 너무 실망.. 주위는 진짜 너무 시끄러워서 의사소통하기 어려웠고 사람이 많은데비해 직원이 적어서 그런지 주문하는데도 음식 나오는 데도 오랜시간이걸렸다. 김치말이국수는 새콤하며 단맛이강하고 볶음밥은 살짝 달달하니 고소하고 맛있었다. 맛있긴하지만..가격이 맛과 양에 비해 터무니없이 나온 기분.	10
맛있게 먹었어요	10
맛있었어요 ❤️❤️	10
평일인데도 사람 많아서 30분 동안 웨이팅했어요! 모듬구이 먹었는데 맛있었고, 볶음밥 기대 많이 했는데 그저 그랬어요ㅠ	10
짱맛있어요!!	10
왕맛있어요	10
#강남 #곱창 #곱창맛집 곱창맛은 훌륭하지만 그만큼의 가격.. 그래도 왕십리쪽 곱창집들보다 훨씬 맛있고 쓴맛이나 잡내도 없으면서 곱도 꽉차있음 대창은 살짝 느끼함(개인적 취향일수있음)	10
가기전에 이영자 맛집이라는 기대감이나 실망감, 빼고 최대한 어떤 음식점인가 말한다면 이정도 별점이 되겠네요 맛 : 곱창,막창을 좋아해서 여러곳 많이 다녀본결과 일단 정말 지극히 평범했습니다 맛있지도, 맛없지도 않은곳 이였네요 서비스는 ..흠 좀 실망이였어요, 먹을땐 기분좋게 먹는게 좋아서 제가 먼저 친절하게 대하는 편인데.. 특히 여성분~넘 불친절해요. 추가 주문할때도 "00음료랑~" 하고 말하는 도중인데 끝까지 듣지도 않고 그냥 휙가버리고.. 그릇도 던지듯이 놓고가시고 .. 손님이 많아 바빠서 그런거라면 이해하는데 ,코로나때문에 테이블 절반도 안차있었는데 좀 그렇네요~ 이거 외에 더있는데 쓰다보니 넘 길어졌네요 여튼 결론은 전체적으로 별로 였습니다~~	10
맛있어용	10
진짜 굳👍🏻 제가 진짜 쓸데없이 까탈스러운 입맛인데 여기 진짜 인정👍🏻(물론 사람마다 입맛 다를 수 있음) 곱창도 생각보다 덜 느끼하고 기름지다 느낄때 대파김치랑 같이 한입 쏙 넣으면 그렇게 입안이 개운할 수가🤭  김치말이국수랑 볶음밥이 그렇게 맛있다고 해서 먹고 싶었는데 너무 배가 불러서 못먹었네요 아쉽아쉽😭(그래서 별 한개 마저 못했다능) 그래서 다음엔 꼭 황소곱창에 김치말이국수랑 볶음밥 먹을꺼예요‼️ 그리고 사장님도 다른 이모님들도 너무 친절하셔서 좋았습니다 잘먹고 갑니당🏄🏻‍♀️	10
먹방 좋아하는 저희 가족!! 강남곱 모듬구이 먹고 기분 최고예요 눈꽃치즈볶음밥 /라면까지 어찌나 맛난지 또 가고싶다는요	10
맛있게 먹었습니다. 양많고 맛있어요	10
이번주 내내 곱창만 먹는데 질리지가 않네요. 곱창 최고~~믿고 먹는 이영자 맛집~ 치즈 볶음밥도 맛있었습니다~~	10
친구랑..  오랫만에   한잔~~~~진짜  맛있게  먹고  왔어요	10
모듬, 대창, 눈꽃치즈볶음밥 다 맛있고 가게 가 깔끔해서 좋았어요 :)	10
맛좋아요	10
맛있어요~~ 깔끔	10
맛있어용	10
대창이 통통하고 곱창에 곱이 꽉차있어서 맛있었습니다 다시 올 의향 있습니다	10
간만에 곱창먹는데 넘 맛있어여강남가면 또 갈래여볶음밥도 맛있어용 	10
대파가 너무 맛있어요~!!	10
모듬구이 완전 맛있어요!!코로나가 걱정인 요즘 일회용으로 깔끔하게 테이블 세팅해줘서 너무 좋았어요	10
곱은 많이 방문했는데 강남점은 이번이 처음이네요 여긴 모든 체인점이 다 맛있는 것 같아요 믿고 먹는 곱.. 번창하세요~	10
양이 적은 것 같아 보이지만 볶음밥까지 먹으면 배부름	10
진짜 배터지게먹고왓어영! 너무맛잇더라구요 여기는 낮부터 소주먹어야되는집 다음에또 갈거예영	10
곱창 좋아하는 4인가족이 강남의 유명한 맛집이라 하여 찾아갔는데. 곱창이며 볶음밥이며...볶음밥 시각적으로만 예쁘지 맛은 ㅜㅜ. 볶음밥은 곱창 남은야채에 김치만 넣고 볶아도 맛이 없을수 없는데 여기볶음밥은 떡볶이소스맛이 나요.  먹는것은 입맛이 다 다르니 다른사람 입에는 맛있나봐요. 손님이 많은것 보니	10
깨끗하고 맛있음	10
대파김치랑 곱창 대창 조합은 미첫어요,,, 곱이 꽉찼습니당 매장도 깨끗하고 넘 친절하셨어요! 김치말이 국수로 마무리하니까 기름진거 싸악 내려가요 #강남역맛집	10
맛있었어요	10
곱창이~~~   끝내줘요~~~	10
맛있어요!	10
맛있어요ㅠㅠ 냄새도 안 비리고 실내도 깔끔하고 참 좋네요!	10
소곱창이 진짜 맛있어요	10
초벌이 간편하네요. 대창도 갠차났는데 신선해서 그런지 고소하디만 느끼느끼 ㅋㅋ 근데 양배추 피클 정말 맛있게 먹었어요 대파김치도 좋았지만 양배추피클이 느끼함 다 잡아주고 안셔서 더 좋았어요	10
맛있고 괜찮은데 두번째방문인데 저번보다 양이 더 작아진거같아요ㅜ  일하시는 분들 친절하시고 대파김치 맛나요!!	10
넘 마싯어용	10
다 익혀서 나오기때문에 시간은 좀 걸리지만 대신 바로 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋ 마늘가루도 듬뿍 뿌려졌네요 그냥 먹어도 맛있고 부추에 싸먹어도 맛있고~~ 다 맛있지만 특히 곱창!! 질기지않고 정말 맛었었어요 지금까지 제가 먹어본 곱창 중에서 제일 맛있었다는 ㅋㅋ	10
먹을만 하네요	10
직원이 친절하지 않음	10
음식은 평범하나 직원들이 매우 불친절합니다.문래 곱 너무 맛있게 먹었어서 일부러 찾아갔는데두번은 안갈듯 해요.	10
맛있어용~~~	10
존맛 치즈볶음밥은 국룰	10
분위기 맛 서비스 최고!	10
충분히 맛있는 집인것 같습니다!!	10
맛있어요 질도 좋고 항상 잘 먹어요 다만 라면이 너무 짜요...	10
예약으로 가면 조금 쾌적하게 즐길수 있어요.일부 블로그 평가와는 다르게 맛은 괜찮았고 양은 남성기준으론 조금 적은양이었어요.그래도 간만에 맛있는 음식 먹어서 좋았습니다.	10
맛있어요	10
비싸기는 하는데 맛은 있어요!!!!! 직원분들도 친절하십니다!!@@	10
모처럼만의 부서회식 만장일치로찾은 강남곱가성비최고의 곱창맛집 맞네요모두들 만족하며 맛있게잘먹고왔습니다	10
가게도깔끔깨끗하고 맛있어용	10
이영자맛집이래해서 갔어요 맛있어요 일차먹고가서 이차로 갔는데 인수별로 강요안해서좋았어요 	10
맛있어용	10
믿고 가는 영자언니 픽 맛집!	10
시키면 다 조리되서나와서 가로먹을수있어서 너무 좋았습니다. 1층에 사람이많아서 2층으로갔는데 1층이 분위기는 더 좋아보여요. 김치말이국수의 면이 살짝 쫄면 칼국수면 스타일시라서 호불호가갈려요 저는 맛있었는데 별로라는분도있었네요~!	10
막창보다 곱창볶음밥보다 김치말이 국수	10
대파김치 대박이에요. 얼큰라면도 일품이고요. 무엇보다 모듬먹었는데 양도 많아서 좋았어요. 볶음밥에도 대파 들어가서 짱짱 이었습니다	10
구워져서 나와서 깔끔하게 먹을 수 있는 곳	10
맛있어요	10
유명하긴한데 뭐 맛이 있지도 없지도 않는 그냥 그럼 대기할때 불편했고 우산놓고가서 바로 전화했는데 걍 보지도않고 무조건 없다고함	10
굿	10
음식이 최대 주문이 3인분이고불편했어요먹다기다리고 먹다 기다리고 흐름이...	10
모처럼 강남가서 곱창 실컷 먹었네요.친구녀석이랑 만나서 술 한잔하고 하러 들렀던곳입니다. 고소한 곱이 줄줄 나오면서 내장비린내는 전혀 나지않았네요. 찬구성도 괜찮아서 술이 술술 들어가는 곳입니다.	10
맛나요. 자주먹습니다	10
맛있어요. 많이먹고 왔어요	10
친구들과 술자리 어떤거 먹을까 고민하다가 방문했는데 곱창에 소주가 제격이었네요 모듬구이 주문해서 먹었는데 다채롭게 먹으니 모두의 입맛에 다 안성맞춤이었어요	10
친구하고 둘이서 실컷 먹고 왔네요 다른친구한테 소개 받아서 간건데 역시 엄지척이었어요~ 내사랑 볶음밥과 김치말이국수까지 완벽 그 자체♡	10
굿구굿구구굿구굿국굿	10
망구 갱	10
좋아요	10
굿	10
맛나요	10
좋아요	10
강남에 우연찮게 들렀다가 술한잔 하러 갔습니다. 사실 한두병만 마시려고 했는데 먹다보니 맛있기도 하고 분위기가 너무 좋아서 좀 오바해서 먹었네요. 젊은 친구들에 맞게 디자인 되어 있는 매장과 시끌벅적한 분위기가 절묘하게 맞더라구요.	10
조아용	10
조아요	10
맛난 곱창 맛이 짱이예요	10
역시나 너무맛잇어요 아빠 생신을 강남곱의 곱창과 함께햇답니다 💜 다들 너무 맛족해하셨어요! 곧 친구들 몰고 또 갈게요~!	10
진짜 맛나는데 가격은 좀 비쌈듯	10
맛도 그냥 그렇고 가격은 왜 이렇게 비싼지 사람이 왜 많은건가요 	10
동아리 모임을 예약했던곳이에요. 대창구이가 너무 맛나드라고요. 싱싱한 대창을 잘 구워서 소금장에 찍어 먹으니 술안주로 최고네요. 막판에 시킨 김치말이국수가 살짝 느끼했던 속을 풀어줬어요.	10
국내산 소 곱창, 막창, 염통을 모두 주는 모듬구이를 시켜 먹었는데요. 다 맛있었지만 그 중에서도 저는 막창이 제일 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ 그래서 막창구이만 더 주문해서 먹었네요!친구들과 가서 기름지고 맛있는 막창을 먹으니 술도 어마어마하게 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 추천합니다!	10
너무나 맛있었습니다. 생각한 것 이상으로 많이 먹었어요. 맛있어서 	10
라면이 너무 매웠오욤 ㅠㅠ	10
곱창 정말맛잇어요 네이버예약으로 가니 음료서비스주네요	10
서비스도 만족하고 역시 곱창이랑 대창 막창 특양까지 너~~무 맛있어여ㅠㅠ 특양은 여섯시 되자마자 품절되니까 꼭 바로 시켜드세요!!!!!!!	10
#강남역맛집 #황소곱창구이 #모둠구이 먹고왔어요!! 냄새 하나도 안나고 고소하고 맛있었습니다 ㅋㅋ 강남역맛집 발견 강추합니다! 또 가고싶어요 ㅠㅠㅎㅎ	10
김치말이국수가 정말 맛있어요!!!	10
친구랑 오랜만에 나갔다가 발견한 맛집! 곱창집중에 이렇게 양 푸짐한곳 몇 없는데  양도 푸짐하구요 음식도 전체적으로 너무 맛있어요~  볶음밥까지 야무지게 먹고 왔어요! 	10
맛있어요	10
#곱창맛집#강남역맛집진짜 곱창 맛집이에요ㅠㅠ 곱창 가운데 양념파 넣으면 진짜 존맛탱이에용근데비싼게 흠이에용 ㅠㅠ	10
곱창은 늘 옳죠~ 정말 맛있고 배부르게 먹고 왔어요 ! 만족스러워요 ! 	10
맛있어요	10
곱도 많이 들었고 곱창 대창 진짜 맛있었어요ㅠ 손님분들 많아서 직원분들 정신없어보이는데도 친절하시고 꼼꼼하게 잘챙겨주시더라구용 매장도 깨끗하고 전체적으로 만족스러웠어요!	10
곱 귀신이라 맛난 곱창집 찾아다니는데 여긴 단골각입니당! 넘 맛나고 잡내따윈 느낄수 없었어요! 보드랍고 술안주로 최고예용~~	10
양이 질겨요 그리고 안내사항을 제대로 알려주시지 않아서 먹다가 탔어요 그리고 날치알 주먹밥은 좀 짜요	10
맛있어요 항상 모임에서 먹습니다 	10
맛있었어요. 대파김치 짱!! 	10
존맛탱	10
웨이팅 좀 했고 1층에서 먹었는데, 일단 맛은 뭐 엄청 맛있었고 술안주로 너무 좋아서 술이 술술들어감 :) 술모임 있으면 당분간은 여기서 만나자고 해야겠다. 일단 안주가 맛있으니 술은 걍 따라오네 ㅋㅋㅋ	10
#강남역맛집 #곱창맛집 인정~! 웨이팅이 좀 길어서 일찍 가는거 추천드려요	10
너무 맛있어용 5인 이상은 예약되니 예약하고 가면 대기없이 먹을 수 있어서 만족 스러웠습니당 !	10
느낌있음 맛있음 구워져서나오느라 음식나올때까지 대파김치만먹어야함 공백이있음 선지국이나 사이드로나오는 국같은게없음 라면시키던가 김치말이국수시켜야함 그게 아쉽 근데개인적으로 곱창먹는데 라면을따로시키는거랑 김치말이국수시키는것보다 선지국이나 콩나물국같은거라도 팔았으면조켔음	10
강납곱 만족	10
맛은 물론이고 서비스가 진짜 좋았습니다 :) 맛있게 잘 먹고 왔습니다!	10
이영자 맛집이라고 해서 방문했어요! 사람이 엄청 많더라구요 @_@ 그래서 웨이팅 좀 했는데 웨이팅이 아깝지 않은 맛 ㅜㅜ 곱창 엄청 실하고 대창 완전 뚱뚱해요 미쳤어용!!	10
곱창 넘 고소하고 맛있네요~ 매장도 쾌적하고 알바생분도 친절하셔서 기분좋게 먹고왔습니다!	10
다른 지점 방문했을때 괜찮아서 강남점도 이용해봤는데 좋네요 :) 맛있고 매장도 깔끔해요! 여기는  밑반찬도 제 스타일이라서 자주방문하게되네용 추천천!	10
곱창 너무 맛있었어요.  괜히 맛집이 아니네요. 제가 일행보다 늦게 도착해서 좀 식었는데도 맛있었어요. 또 먹으러 가고 싶네요. ^^	10
예약테이블은 편안했음 ㅎㅎ 맛있긴하지만 강남이라 그런가 비싸고 양도 적음	10
남자알바생의 태도가 매우 불친절했습니다. 시간을 아끼려 전화로 미리 주문을 하였고, 남자알바생이 알겠다하여 가게로 갔습니다. 하지만 도착 후, 사장님께서 저희 매장은 사전주문이 되지 않는다며 남자알바생이 처음이라 잘 몰랐다고 했습니다. 그 자리에서 주문을 다시 하여 시간이 더 소비가 됐고, 음식을 서빙해주는 알바생에게 사전주문이 되지 않으면 다시 전화를 주었어야 하는게 맞지 않느냐, 앞으로 재발생되지 않도록 주의해달라고 했습니다. 그 후, 사장님께서도 사과를 하러 오셨고 저희도 잘 끝내려 했는데, 남자알바생이 오더니 먼저 사과도 없이, 처음부터 공격적인 태도를 보였습니다. 이게 사과하는 태도냐 지적을 했지만, 남자알바생은 오히려, 본인이 받았는데 뭐 어쩌라는 식으로 싸우려는 태도를 보였고 매우 불쾌했습니다.	10
예약이 되서 너무 편했구요. 플친 가입하면 인원수대로 볶음밥도 무료라 너무 좋네요^^	10
너무 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ 역시 강남곱 짱!!	10
사람이 많아서 좀 시끄럽지만 맛있음	10
친구들이랑 간만에 회포 풀겸 갔는데요, 미리 예약을 하고 가니까 편하더라구요. 분위기도 좋고 뭣보다 곱이 진심 꽉 찬게 진짜 맛있게 잘 먹고 왔네요~~~ 담에 또 갈께요	10
14명 모임으로 처음 방문했는데 회식하기 좋은 2층이 있어서 좋았고 무엇보다도 음식에 다들 흡족해서 좋았어요.다음에도 회식자리로 정하자는 의견이 나올정도.맛있고 냄새도 없고 볶음밥과 김치국수도 마지막 정정점을 찍었네요.	10
곱창 맛있었어요 월요일인데도 사람이 다 찬것 보면 괜히 맛집이 아닌가 싶네요아쉬운게 특양구이가 다 떨어져서 아쉬웠네요	10
너무맛있었어요☆-☆ 직원분들도 다들 친절하셨고오 모처럼 친구들다같이 모여서 맛있게 먹고왔어요.!!다음에또 갈게요^^	10
이제 연말이라그런지 사람이 더 많은거 같네용예약이 다행이되서 ㅠㅠ	10
역에서 멀어서 한참걷긴했지만 맛있고 친절했어요!! 다음에 또갈게요	10
사장님 친절하시고 곱창도 너무 맛있어요~ 양도 은근히 많고 다음에 또 올게요!!!	10
네이버예약 확정 받고 방문했는데  그게뭐냐고 예약안받는다고합니다. 이거는 누가만들어놓은거죠?. 전화도안받고. 참 매너없는가게입니다. 안받을꺼면 네이버예약 없애요. 어이가없네요.	10
맛있게 잘 먹고왔습니다!분위기도 깔끔했고 맛도 좋았어요조만간 또 가려고요~ 어제 먹었는데 또 먹고싶네요 ㅎㅎㅎ	10
맛있어요 진짜!!	10
이영자가 방문한 맛집이예요 	10
회식장소 고르는게 넘 어려웠는데 다들 좋아하셔서 다행이었어요 ^^ 예약시 요청사항도 잘 들어주시고 무엇보다 곱창이 정말 맛있었어용 !!	10
맛있고 쾌적했어요 !	10
맛있어요맛있어요	10
맛있어요#~~~~~~#	10
맛있었어요	10
맛있었고 서비스도 친절했습니다. ^^	10
맛집이라해서  찾아갔는데  진짜너무심각하게맛있었어용!!   볶음밥을못먹고와서 아쉬웠지만 (당시는배불러서 못먹었는데) 집에오니 아쉽더라구용 모듬곱창이랑 김치말이국수 조합짱이에용!!! 매우만족스러운식사였습니당	10
오늘 모임때문에 예약해서 방문했는데 다들 맛있다고 해서 덕분에 모임 무사하게 마칠 수 있었어요. 매장도 깨끗하고 서비스가 무척 좋아서 다음 모임때 또 방문할게요!	10
좋은 자리로 사전 세칭까지 완벽하게 예약 준비해 주셔서 감사합니다.	10
분위기도 좋고 곱창도 누린내 없어서 맛있게 먹고 왔어요~ 다들 만족스러웠던 식사했습니다~	10
진짜 맛있습니다 최고!!!!	10
친구들 모임으로 방문했습니다다들 친절하시고 분위기도 좋고 음식 맛도 좋아다음 모임장소도 여기 추천하려고요	10
잘 먹고 갑니다 네이버 예약처음 해보는데 쉽고 간편합니다 어르신들 모시고 가도 좋네요. 맛있어서 다음에 또 가겠습니다	10
가게 분위기도 깔끔하고 좋았어요 ㅎ 모듬도 맛있지만 저는 곱창이 젤루 맛있네여 ㅋㅋ 김치말이국수가 있어서 배불리먹고 깔끔하게 마무리할 수 있었어용 ㅎ! 다음에 또 갈 생각입니당!	10
생각보다 양이 적었어요 곱도 고소함이 없는 기름만 있는 곱이네요 ㅜㅠ	10
음식도 깔끔하고 친절하셔서 기분좋은 식사타임이었어요! 음식도 빨리빨리 나오구 양도 넉넉해서 담에 또가려구요	10
다같이 너무 맛있게 먹고와서 리뷰까지쓰네용ㅎㅎㅎ 곱창을 곧 사랑하게 될것같아용 저도 그렇게 친구들도 하나같이 너무 맛있었다고 하네요 다음주에 또 올일 있는데 1차는 무조건 이쪽으로 추진할예정입니당 곱창 GOOD~~!!	10
맛있어요!	10
레알 꿀맛이에요ㅠㅠ한번 여기가자고 얘기한건데예약도 되고ㅠㅠ 편리하네용ㅋㅋ담번에 또 먹으러 갈게용	10
회식장소로 딱입니다!! 곱창이랑 특히 국수도 다 맛있었어요!!	10
맛있어서 기분도 좋고ㅎㅎ즐거운 시간잘보낼 수 있었습니다 사장님 센스 쵝오>_<추천하고 갑니다!	10
곱창땡겨서 간건데 맛좋아용ㅋㅋ맛집 답군용~~~직원분들 친절하십니다~^^다음회식때 사장님한테 가자고 얘기해봐야겠어용	10
곱창에 소주마시기 좋은 분위기 맛집이에요곱창, 막창 냄새 나서 잘 못먹는데 이 집은 냄새가 나지 않아서 맛있게 먹었어요	10
원래 곱창을 좋아해서 종종 먹으러다니는데, 이 집 정말 잘하네요. 냄새도 없어서 더 좋았어요 ㅎㅎ 친구들한테 오늘 가게 잘 골랐다고 오늘의 식당잘고름상 받았어오 크크ㅋㅋㅋ 다음에 또 올게용 잘먹었습니다	10
파김치가 맛있어요2층이 생각보다 조용해서 좋았어요	10
사람 많기로 유명한 곳이라서 예약하고 방문했습니당 ㅋㅋㅋ대기하시는 분들이 부러워서 쳐다보시더라구여 강남곱 곱창 대창은 완전 쫄깃 부드러움 꼬소함의 세박자가 잘맞고 대파김치는 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 사랑입니다. 몇번을 리필했는지 몰라요!	10
곱창 좋아하는 동생 생일날 딱 예약해서 다녀왔어요!!!! 넘 맛있어서 다들 대 만족!!! 역시 생일엔 곱창 막창이죠❤ 다음에 또 갈께요^^	10
아이들이 곱창을 좋아해서 많이 기다려야된대서 예약하고 갔는데 넘넘 맛있었어요!!!아이들도 대 만족❤볶음밥까지 최고였어요👍👍	10
가게도 쾌적하니 좋구! 퇴근하고 저녁먹으러 갔는데 너무 맛있더라구여ㅠㅠ여기는 매번 와도 맛이 한결같아서 좋아요	10
인원수가 많다보니~혹시 몰라, 예약하고 방문했는데 너무 친절하신데다~ 곱창도 너무 맛있공~! 정말 기분좋게 식사하고 갑니다♡ ㅜㅜ ,괜히 강남맛집으로 소문난게 아닌듯해요!ㅋㅋㅋ 친구들이랑 다음번에는 모듬곱창 먹으러 또 방문할게요~:-)	10
맛나게 잘 먹고왔어요!ㅎ 매장이 깨끗하고쾌적한게~ 분위기도좋고. 곱창대창 냄새날수도있는데 냄새도안나고.넘 맛나게먹고왔네요^^담에또갈께용~^^	10
강남곱 너무 맛잇어여 ㅠㅠ  적당히 익혀진 곱창과 버섯  그리고 대파김치가 신의 한수엿어요!!  마무리로 먹은 볶음밥도 너무 맛잇더라구요 ㅠㅠ 다음에 또 가께요~!!	10
가게 분위기도 좋고, 깔끔해서 좋았어요.그리고 직원분들 다 친절하고 곱창도 존맛 꿀맛덕분에 스트레스 풀고가요~	10
맛있게 잘 먹었습니다.다음에 또 올게요.	10
대파김치랑 넘 맛있게 잘 먹었어요~~곱창 막창은 말할거 없이 넘 맛있었구요!!다음에 또 먹으러 갈께요~~	10
너무도 고급스러운 분위기와 함께 너무 친절한 서비스로 뭔가 대접받는 기분이었습니다. 덕분에 맛있게 잘먹었습니다 번창하세요^^	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있는 곱창 잘 먹었습니다~2층에 8번 좌석에 앉았는데 벨이 고장나서인지 직원분 호출이 좀 어려웠던 것이 아쉽네요.다음에 또 방문하고 싶습니다^^	10
예전에 모임한다고 갔었는데 너무 맛있어서 또 약속잡고 모였어요 ! ㅋㅋㅋ분명 먹고왔음에도 또 생각나는맛이에요 ...ㅠㅠ사장님도 너무 친절하시고 예약하면 기다리지않고 바로 들어가서 먹을 수 있으니 너무 좋아요 ㅎㅎ다음에 또 먹으러 갈게요 번창하세요 !	10
간편하게 네이버로 예약하고 다녀왔어요 ^^  사람이 꾀 있었는데도 더운날씨에 기다리지 않고 바로 들어갈수 있어서 너무 좋았습니당 음식점도 갈끔하고,  음식도 최상으로 맛잇었어요 ^^  남편이랑 둘이 갔는데 남편이 너무 맛있다며 회식 할때도 강남곱 추천 한다고 하더라구요	10
실내도 깔끔하고, 곱창 특유의 냄새도 많이 안나서 좋았습니다! 대파김치랑 같이 먹었는데 조합이 생각보다 괜찮았어요. 맛있게 잘 먹었습니다ㅎㅎㅎㅎ💕	10
실내 깔끔하고 곱창도 맛있어요ㅎㅎ 대파김치랑 찰떡♥♥♥♥♥ 마무리 볶음밥 바닥에 계란 깔려있어서 무슨 요리같아요ㅎㅎ	10
대창 진짜 맛있구요~위에 하얀가루가 솔솔 뿌려져서 나오느데 그 가루가 곱창맛을 더 맛있게 해 주는듯.양도 푸짐해서 더 좋았던 곳이에요.	10
친구 부부와 방문 했어요 아이들은 얌전히 잘 놀아주고 ~~ 곱창 먹고싶다고 와이프가 노래를 어찌나 부르던지 ~~ 맛있게 잘 먹었어요 와이프가 자주 데려오라며 곱창 또 가자고 하네여 또 예약 하고 갈께요 곱창 느끼 하지않고 부드럽고 ~ 고소해요 양도 많구여 굿	10
그저 그런 곱창 막창, 그나마 나은 대창, 먹어본 것 중에 가장 맛없는 볶음밥	10
강남 일대 곱창집 많이 다녀봤어요 강남곱을 자주가는데는 이유가 있네요ㅎㅎㅎ 친구들과 같이 갔었는데 다음에는 회사 회식 2차 장소로도 괜찮을것 같아요	10
괜찮았어요	10
친구들과 간만에 만나기로해서 장소를 어디로 정할지 고민하다 발견한 맛집인데 예약 안하고 가면 웨이팅이 길다고 해서 미리 예약하고 갔었어요 ㅎㅎ분위기도 넘 고급지고 곱이 정말 많고 고소했어요 ㅎㅎ곱창의 마지막 마무리는 볶음밥인데 볶음밥도 존맛탱 !!! 자주가고싶은 맛집이에용 ㅎㅎ	10
간만에 기름진거 땡겨서 전에 티비에서 너무 맛있게 곱창먹방하는거 보고 오늘은 여기다!해서 갔는데 맛있고 좋아여 곱이 통통한게 굿굿👍🏻 마지막에 볶음밥으로 마무으리! 해서 완벽한 한끼식사했습니다~	10
매번 방문할때마다 맛있게 먹고갑니다~!감사해요^^ 다음에 또 방문할게요	10
지난번에 가보고 너무 맛나서 재방문했어요 모임이였는데 자리없을까바 예약하고 갔는데, 직원분이 너무 쌀쌀맞게 응대하시네요! 표정도 말투도..모임 사람들한테 칭찬하며 갔는데.. 완젼 실망했어요. 다들 황당해했지만 이왕간거니 맛나게 먹자고 먹는데 먹다가 곱창을 추가했어요 근데...처음 나온 곱창하고는 상태도 맛도 천지차이... 곱창인지 대창인지 구분이 안되는 부위... 질기기는 왜이렇게 질긴건지.. 추가해서 이렇게 상태가 다른 음식은 처음이네요.	10
실내도 넓고 엄청 쾌적했습니당 더운 날 기분 좋게 식사했어요 대파 김치는 사랑입니당. 그냥 먹어도 맛나고 살짝 구워먹어도 크으.. 환상이예요 잘 못하는 집은 곱창 대창 특유의 이상한 냄새가 나는데 요기는 그런 냄새 하나도 없고 엄청 깔끔하고 고소하게 잘 먹었습니당!	10
진짜 맛있었습니다!식당 내부도 넓고 쾌적해서 좋았습니다-!	10
사장님도 친절하시고 너무 좋았어요 !!질기거나 잡내도 안나고 정말 부드러워서 정말 맛있었어요.오랜만에 찾은 맛집이에요!!	10
회사직원이 추천해줘서 친구들이랑 방문했는데 후회가 없네요 곱창도 맛있고 볶음밥도 맛있었어요 직원분들도 친절하고 서비스도 좋았어욧	10
불친절 주차블가능 음식맛은 보통	10
별로 할 말이 없는 곳 특별한 맛이 있는 것도 아니고.. 서비스가 남다른 것도 아니고 그냥 저냥..	10
역시 유명한집은  틀리네요 ~!요새 맛집맛집해도 가보면 기대이한데 ㅜ 너무 맛있게 잘먹고 왔어요💕 곱창전골만 먹을줄 알았지 구운 곱창은 잘안먹으러 다녀서 가족들이랑 남편따라 그냥 간건데 제가 더 많이 먹고 왔다는 ㅜㅜ ㅋㅋ 술이 그냥 술술술’~! 반찬도 너무 맛있구 ㅜㅜ 분위기도 고급진데 너무 만족스러웠습니다🙏 조만간 친구들 데리고 또갈게요^^	10
곱창이 이렇게 맛있는건줄 몰랐어요ㅠㅠ 처음에 곱창을 먹었던곳이 너무 맛이없고 같이 먹던 일행한테서 유리조각도 나와서... 절대 안먹어했는데 강남곱에서 먹고난 후 생각이 확 바뀌었어요 또 먹고싶어요 ㅠㅠ	10
맛있어요	10
깔끔하고 맛있어요. 근데 양파가 좀 많아요	10
아주좋앗어요ㅎㅎ	10
곱창 좋아하는 여자 6명이서 갔네여 맛있어요 고소한 곱창.. 완전 사랑입니다. 다른데보다 곱도 많고 양도 많고 ~밥까지 볶아먹고 나왔어요 ~ 맛있어요 다음 모임 여기서 하기로 했네요 굿굿	10
와 제가아는 곱창집 중 여기가 단연 으뜸이네요!!!!!@@ 소 내장에서 이런맛이 날 수 있다니 진짜 깜짝놀랐어요~ 맛집이라고 적혀있길래 얼마나 맛있길래 그런가 했는데 ...!!!!미미!! 너무 맛있쪙!!!	10
곱창 진짜 엄청 좋아하는데 곱도 꽉차있고 맛도 너무 좋았어요 만족별다섯개~	10
맛에서 정말 만족 합니다.	10
곱창집 치곤 아주 깔끔하고 맛있네요. 여성손님들도 아주 많을정도로. 맛도 굿입니다.	10
메뉴도 다양하고 맛도 최고이네요.후식도 맛있네요.	10
종종가는곳인데 대창이 넘 크고 알차서 맘에 드는 곳이에요😍	10
회식장소로 추천합니다! 음식 진짜 맛있어요!	10
가족모임이 있어서 예약하고 방문했어요. 양도 많고 맛있어서 배부르게 정말 잘 먹고 왔어요. ^^다음에 또 방문할게요~~	10
이렇게 맛있어도 되는건가요?? 곱이곱이 아주아주 꽉차고 쫄깃한 식감은 잊을수가 없어요!! 매일매일 먹고싶은 감탄나오는 맛이예요^^강추강추!!!	10
맛집으로 유명한곳이라 미리 예약하고 다녀왔어요~~ 곱창 너무 애정하는데~~ 입에 넣구 씹는순간 곱의 고소함이 장난아니더라구영~ 같이간 지인들도 너무 맛있데서 대만족이었어요~~ 조만간또갈께요^^	10
대파김치에 먹는 곱창이 예술이라고 해서 가봤어요. 역시나 소문대로 맛집 인정!!!!여럿이 가서 이것 저것 골고루 시켜먹었는데~~부속은 손질 잘못하면 냄새나고 질기고 그런데....오호!! 이 집 잘하네요~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
회사퇴근 후에 직장동료들이랑 방문했는데 너무 맛있어요!!! 곱도 잔뜩들어있고 양도 알차고 좋았습니다. 정말 술자리로는 곱창만한게 없는것 같아요. 다음에도 또 방문할게요~~	10
맛있었습니다~~ 늘 양이 적은게 흠이긴하지만, 깔끔한 분위기때문에 가요. 토요일에 2층 홀에 계신분이 좀 무뚝뚝하셔서 그런지, 친절한 느낌은 아니었지만 뭐 괜찮았어요~	10
강남 먹자골목에서 웨이팅이 제일 길던 곳같네요. 맛집이라 그런듯 ! 너무 맛있게 잘먹고갑니다~ 곱창 짱	10
깔끔하게 먹기 너무 좋았어요. 다음에 또 갈예정입니다. 회식장소로도 넘 좋을거 같고 친구끼리 가기도 좋아요!	10
만족이에요~	10
완전깔끔하고 존맛	10
강남 곱창 맛집 👍🏻🐷	10
당일도축이라는 문구에 믿음이 가는 곱이다. 모듬구이에 하얀가루가 솔솔~ 비주얼부터 입맛을 자극했다. 파김치. 부추. 곱창을 특제 간장소스에 찍어 먹으니 더 좋았다. 역시 곱은 사랑이다^^	10
최고였습니다^^	10
고등학교 동창 모임을 했습니다. 곱 도 많고 양도 많고 즐거운 시간 보냈습니다	10
정말 맛있게 잘 먹었어용!!	10
넘맛있었어용	10
맛도좋고 곱창도 빨리나오고 우선 곱창이 너무 맛있어요!!	10
파김치랑 곱창의 조합이 너무 좋았어요~	10
너무 기대를 했나봐요 다른 곱창집에 비해 크게 좋은점은 못느꼈어요..	10
맛있고 분위기도 괜찮고 또갈려구욥♡	10
맛있고 깨끗하고 좋았어요. 예약이 되서 편했구요	10
강남곱 맛있는 곱창들 재밌게 즐기다가요! 식담도 휼륭하고 잡내가 안나서 좋네요 ^^	10
곱창맛집이에요	10
역시 곱창집으로 유명한 이유가 있네요. 음식도 푸짐하고 맛있게 먹고갑니다!!친절하신 직원분들 덕에 더 기분 좋았네요 ^^	10
깔끔하고 너무 맛있고 좋았습니다.강남에서 모임할 때 자주 갈 것 같아요 !!	10
파김치와 곱창의 별미 넘 맛나네요~^^	10
곱창 크기도 크고 양도 다른 곳 보다 더 잘나오는거 같네요 ㅎㅎ	10
문래랑 마포에 있는 '곱'이랑 같은 체인점인것 같은데,  맛도 거기보다 덜하고,, 곱창나오기전에 자리 옮겨도 되냐니까 옮겨줄직원이 없다는둥(그래서 우리가 옮긴다고했더니) 포스를 다시 찍으면 음식나오는거랑 헷갈려서 안된다는둥..누구는 알바 안해봣나요ㅋㅋㅋ결국 옮겨서 먹긴햇는데도 먹는내내 춥고.. 주방이 다 보이는데 그닥 깔끔하지않아서 차라리 가리는게 나을것같다는 생각이.. 1층 화장실 나가는 문 앞에도 파티션? 커튼? 이라도 쳐서 바람좀 막으셔야할듯	10
짱맛! 원래는 사람기다린다고 다른사람꺼까지 주문해놓고 못기다리고 다먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 허리못받치는 의자라서, 후딱먹고 다른사람에게 자리양보했어요, 소주 술술들어가요^-^	10
곱창맛있게 먹고 갑니닷! 또 오겠습니닷!	10
너무맛있어요😍	10
영자언니 맛집다워요 곱창에 곱이 그득그득 모둠보다 곱창이 더맛잇어욤!	10
냄새도 적고 맛있었어요.다른 곱창집보다 깨끗해서 냄새도 덜한듯^^	10
강남역 으뜸 곱창집! 너무 친절하시고 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다^.^	10
곱창이랑 양 같이먹었는데  너무맛있어요!!위에뿌려진 가루도 엄청고소하고  찍어먹는소스도새콤달콤 해서 좋았어요	10
기름을 닦거나 흡수시키는 도구가 없어서 좀만먹다보면 너무 느끼해요 ㅠ 그리고 밑반찬도 가격대비 너무 별로였어요 ㅠ 많이 아쉽네요	10
모둠과 대창을 같이 시켰어요. 대창이 매우 통통하고 커서 놀랐습니다 반찬들도 매우 맛있었고 5인석 예약자리를 창문쪽으로 빼주셔서 일행과 즐겁게 얘기해도 부담스럽지 않았습니다~ 시설도 매우 깔끔했고 직원분들도 바쁘신 와중에 잘 대응해주셔서 마지막까지 맛있게 먹고 갔습니다.	10
맛있게 먹었습니다	10
가격도 괜찮고 맛있네요	10
맛있어요 모임하기좋아요	10
벨이 없어 주문하기 쪼금 힘든거 외에 만족다음에 또 갈게용 !!	10
너무 맛있어요강남에 이런 맛집이 있다니 정말 좋아요곱창 특양 최고 입니다 !!	10
곱창과 대창 주문했는데 정말 맛있게 먹었습니다. 무엇보다 대파김치가 신의 한수였네요.대파김치와 곱창  또 생각나네요.^^	10
언니네랑 다같이 가느라고 예약했는데 하길 잘했네요 자리 넒게 준비해주셔서 편하게 먹었어요 아이들도 있었는데 많이 신경써주셔서 감사했습니다 다음에 가면 더 많이 먹고 올거에요~~ 또 생각나는 맛이네요	10
맛있습니다. 근데 벨이 없어서 추가 주문 하는데 힘들었어요.	10
친구들과 모임을 해야해서 예약했는데 너무 맛있고 좋았습니다.^^..	10
매장도 깨끗하고 곱창도 존맛탱이었어요	10
곱창은 다 맛있겠지만 파김치와의 조합은 환상!	10
곱창은 맛있었어요~~ 근데 기름이 잘 안빠져서 시간이 갈수록 점점 느끼해지더라구요ㅠㅠ그래도 곱창은 맛있네요	10
곱창이 조리되어나와서 편하게먹었네요 대파김치랑 먹으니 느끼하지않고 맛있네요 맛있게먹었습니다^^	10
곱창좋아해서 곱창을 자주 먹어요~ 강남에서 약속이 잡혀 강남곱 갔는데 곱이 알차네요~ 바쁘시지만 모든 직원분들이 미소잃지 않고 일하시더라구요~ 괜히 저까지 기분 좋아지고 맛있게 먹고가요~ 다음에 자주 이용할게요	10
예약했더니 자리셋팅도 다 해놔주시고 직원분들 잘 챙겨주시고 친절해서 좋았어요 곱창도 너무 맛있었네요 워낙 좋아하는데 가격도 저렴하구 양이 많아서 만족이에요~ 번창하세요ㅎㅎ	10
기름튀는거 싫어서 잘 안 가는데 가게도 깨끗해서 잘 먹고 왔어요 냄새같은건 전혀 안 나고 고소하더라고요 직원분들도 계속 와서 안 타게 구워주시고 친절해서 좋았습니다 많이 파세요~~	10
역시 강남곱입니다. 오늘도 맛있게 먹고 왔습니다. 예약을 할 수 있어 편하고 좋은 것 같습니다. 앞으로도 종종 먹으러 갈 예정입니다. 곁들여 먹는 야채들이 아주 맛있는 곳입니다. 많이 파세요.	10
맛있었어요	10
오랜만에 만난 맛집이네요 ㅎㅎ맛있게 잘먹고 갑니다또 올께요 ㅎㅎ	10
양 대창 곱창 너무 맛있습니다부추랑 대파김치랑 먹으니 느끼하지도 않고 너무 맛있었어요!!!	10
네이버 예약을 했는데 뭐 막상 갓더니 예약이 안됫다고 하네요 ㅡㅡ뭐 실장님이 없어서 네이버 예약 하지말소 전화로 하란소리나하고 그럼 네이버예약을 왜받나요?	10
맛있었습니다~	10
언제 먹어도 맛있는 곱창. 하나씩 없어질때마다 가슴이 아파요....돈이 없어도 찾게되는 곱창..특히 강남곱은 곱이 꽉차서 먹을맛나요 ㅋㅋㅋ대창이랑 막창도 사랑입니다,,	10
맛 정말 맛있었어요.근데 왠일인지 예약하고 갔는데 예약자 명단에 빠져있더라구요. 그래도 자리를 마련해주긴 하셨지만요. 잘 확인하셔야 할거 같아요~	10
강남곱에서 먹은 곱창이 진짜 곱창이네요 적당한 가격대와 친철한 응대가 더욱 맛을 살려주는것 같네요^^ 곱창맛집이네요 강남곱~	10
인원에 맞게 자리 선정도 해주시고맛있게 먹고갑니다~	10
곱창 정말 좋아하는데 정말 맛있네요 ㅎㅎ단골 등록요 자주 놀러 올께요~	10
곱창이 너무 신선합니다 곱도 꽉 차있구요 아주만족 하고 갑니다 또올게요	10
맛있어요..화사만 아니었다면 곱창 단품 추가해서 먹었을텐데😭	10
저 리뷰쓰고 그런사람 아닌데최고 입니다! 지인들과 또 방문 하겠습니다	10
인생곱창입니다.지금까지 가본 곳중 제일 맛있었어요!!	10
이런~ !  먹는데 정신이 팔려서 사진을 못 찍었네요. 진심 쵝오!!  대파김치는 어디서도 먹어보지 못한 맛이네요.  오랜만에 회사 여사우분들과의 회식~ 즐겁고 맛있고 너무 좋았습니다. 마지막 입가심으로 먹는 매운 라면은 대파김치와도 찰떡 궁합이네요. 비가 너무 많이왔지만.. 그래도 기분만큼은,  제 위장만큼은 최고로 행복한 하루!! ㅋ	10
구워서 나와서 냄새도 안나고 시원하고 맛잇고 매주 만족했습니다	10
강남에서 이렇게 신선한 곱창이 있다니 대박입니다 당일에 쓸만큼만 판매 한다고하니  얼마나 신선한지 못먹어본 사람은 모를겁니다 연타발 양마니 자주가는데  갈아타야 될거같아요 리뷰 쓰면서도 또 먹고싶어서  다시 예약 합니다 7시에 갈께요	10
주차만 발렛이 되면 너무 좋겠어요깔끔하고 맛도 좋고 양도 푸짐하고 조만간 다시 재방문할까 합니다	10
정말 곱은 어딜가나 맛있네요원래 마포곱만 다녔는데 2호점이란거 보고 물어보니 강남에도 3호점이 있다고하시더라고요ㅎㅎ 마침 직장이 강남이다보니 회사사람들하고 자주 올거 같아요 ~	10
우연히 방문한 뒤로 너무 맛있어서 자주 가요! 대파김치도 짱짱이구 대창 너무 맛있어요! 라면도ㅋㅋㅋ평소에 예약 안하고 갈땐 1층에서 먹었었는데, 예약하니 2층으로 잡아주셔서 처음 가봤습니당근데 2층은..ㅠㅠ 좀 정신없었어요.. 다음엔 1층으로 갈게요ㅋㅋ	10
맛있게 잘먹고갑니다	10
깨끗하고 친절하고 음식도 맛있고 좋았어요! 대창 살살 녹아요ㅎㅎ 대파김치 진짜 완전 맛있구요!! 다만 술이 다양하게 준비되어 있지 않은건 좀 아쉬웠어요. 과일소주는 판매하지 않으니 참고하세요!	10
곱창 맛있습니다~!	10
맛있었어요!	10
