내부 느낌이 TV에서 봐왔던 일본에 야끼니꾸집과 흡사한 인테리어로 아늑하면서 은은한 조명빛이 고깃집이 맞나 싶을정도로 분위기를 살려주고, 공간도 넓고, 테이블마다 칸막이가 설치되어 있어서 프라이빗하게 남들 시선을 의식하지 않고 편안하게 식사를 할 수 있어서 마음에 들었습니다. 세트 메뉴로 돼지 한주먹 600g(43.0), 공기밥(1.0)을 주문했습니다. 갈비살, 목살, 오겹살 순으로 구워서 드시면 된다는 직원분의 설명하에 그리고 네이버로 예약하면 계란찜을 서비스로 나온다는 점 참고하시면 되겠습니다. 입안에서 가득 퍼지는 불향과 육즙, 퍽퍽하지 않으면서 부드럽고, 단백해서 고기만 먹다보면 살짝 느끼할 수 있는데 마늘소스에 찍어서 파채무침을 올려서 먹으면 깔끔하니 느낌함이 확 날려줘서 좋았습니다.	10
삼겹살 먹으러 갔다가 여기는 오겹살이 있어서 오겹살을 시켰는데 맛있었어요. 냄새도 안나고 갈매기살도 통으로 나와서 신기하더라구요. 다만 굽는 시간이 꽤 오래걸려서 배 곯은 상태로 가면 그 부분은 감안해야해요..ㅎㅎ 된장찌개랑 냉면도 전부 맛있게 먹어서 만족스러웠습니다!	10
소고기가 생고기라서 맛있었어요~!! 분위기도 좋고, 좌석마다 파티션으로 구분이 되어있어서 프라이빗하게 식사하기 좋았습니다.다른 리뷰들 보니까 돼지고기도 맛있다고 하던데 다음에 방문하면 돼지고기도 먹어봐야겠어요~	10
춘배 2인 세트로 먹었는데요~ 갈비 + 와규 + 살치살 +하우스 와인까지 주니깐 메뉴 구성이 깔끔하니 좋았고요! 네이버예약하고 방문하면 맛있는!!!! 계란찜까지 주셨어욜~~~!	10
강남역고기 찾다가 방문했는데 정말 맛있네요!! 직원분들이 친절하셔서 더 맛있었던거 같기두 ㅎㅎ 네이버예약 서비스로 주신 계란찜 진짜 맛있어요!! 꼭 드셔보세요~	10
네이버 예약하고 가세요! 그러면 계란찜 서비스~ 인데 맛잇어요ㅎㅎ 다른 고기집이랑 다르게 분위기 잇어요🥰 반찬은 무말랭이, 백김치, 파채, 명이나물, 소스는 갈치속젓, 간마늘소스, 소금 3종류를 주세요〰️ 갈치속젓은 안강해서 좋앗고 간마늘소스는 은은하게 나서 괜찮앗어요ㅎㅎ 갈비살 담백~ 갈매기살은 육즙 팡팡~ 목살은 부드러운부분이 잇엇어요ㅎㅎ 고기엔 술이죠🍻 SNS 이벤트하면 껍데기 2개 주시는데 쫄깃쫄깃~ 가루랑 먹어야해요! 매콤 깍둑밥은 안자극적이지만 살짝 매웟어요😂 가운데에 마요네즈를 주시는데 굿굿~!~	10
돼지고기 소고기  둘 다 먹을 수 있는 곳입니다.  매장이 넓어서  단체회식장소로도 매우 적합 합니다.  저흰 10명 예약 해서 갔는데  등받이 있는 의자가 있고  직원분들도 친절하고  고기도 맛있어서 만족했습니다.  껍데기를 마지막에 구워먹었는데 오백장 먹고 싶은 맛이네요.  반찬은 간단한듯 하지만 하나하나 모두 다 맛있습니다.  특히, 무생채는 특허감 아닙니까? 손님이 많아서 응대가 조금 늦어질 수 있는데, 이런 개선은 힘들 수 있으므로 손님인 우리가 먹고 있는 고기가 다 떨어지기 전에  빨리 주문하시는걸 추천합니다.  사진은 1kg 돼지모듬이니 참고하세요.	10
강남역에 제대로하는 생고기집이네요. 고기도 두툼하고 신선하고 맛있어서 맛있는 고기생각날때마다 가게될듯. 냉면도 진짜 맛있고 김찌에도 고기 듬뿍들어가고 존맛탱.	10
강남역에 딱 그렇다할 고기집이 없다고 생각했는데여기있었군요..두툼하고 신선했던 돼지고기 참 맛났고 가성비 좋은 소+돼지 구성의 메뉴도 괜찮았습니다.	10
네이버 예약하니 계란찜도 주시고 고기도 너뮤 맛있었어요!! 반반냉면이 있어서 비냉 물냉 고민하지 않아도 되어 좋더라구요~ 계속 방문해서 평생할인 10% 받을게요~~	10
강남역에서 이렇게 분위기 좋은 고기집 있는 줄 몰랐어요 .와규등심이랑 오겹살 고기상태도 넘 좋고 화로에 구워먹으니 ㅠㅠ진짜 찐감동의 맛이였습니다.  와규랑 오겹살 둘 다 강추해요. 네이버예약하면 계란찜도 서비스로 주셔서 좋았어요 ^^ 	10
세트메뉴로 술과 함께 즐기기 좋은 곳입니다.반드시 하루 전 네이버 예약 필수인 곳입니다.	10
춘배2인세트 먹고왔는데 진짜 너무 맛있었어요ㅠㅠ 셋다 진짜 맛있었구 특히 갈비살이 대박이였네요ㅎㅎ 부드럽고 살살 녹았구 육즙가득 진짜 맛있었어요 최고였네요!	10
코로나 방역패스 철저히 지켜주셔서 귀찮기도 했지만 안심이 가서 좋았어요옆테이블 방해받지 않고 식시 할수 있어 좋았고 고기맛도 좋았어요 반반냉면 굿아이디어 같아요. 계란찜은 네이버예약하고 가니 서비스라서  좋았어요. 회사근처라 또 갈거같네요	10
돼지 한주먹-돼지한주먹을 주문하면 오겹살, 목살, 갈비살이 나와요! 생각보다 많아보였던 600g  갈비살, 목살, 삼겹살 순으로 먹는걸 추천해주셨어요 처음엔 천일염 소금에 찍어서, 두 번째는 갈치속젓에, 세 번째는 명이나물이나 백김치와 상추 쌈으로~ 고기 두툼하고 육즙 팡팡 넘맛있었던ㅠㅠ 돼지 한주먹을 시키니 돼지 고기 부위별로 순차적으로 먹을 수 있던 게 부위 별로 집중해서 맛을 느낄 수 있어서 돼지 한주먹 시키는 걸 추천!! 매콤 깍둑밥 )깍두기의 아삭함과 매콤함의 조합이👍 맨 위에 하얀 거는 당연히 수란인 줄 알고 한 숟가락 퍼서 같이 먹었는데 알고보니 사워소스였던ㅎㅎ 소고기도 같이 메뉴에 있으니 다음에는 소고기도 먹어보고 싶어요~	10
남자친구랑 데이트하러 와서 먹었어요😎소고기랑 돼지고기 종류도 많고 인테리어도 예뻐서 데이트하러 오기 넘넘 좋네유!!고기도 맛있구 반반냉면이랑 계란찜같은 사이드도 맛있어요!	10
소고기랑 돼지 퀄리티 너무 좋고 맛있어요!! 그리고 분위기도 좋아서 데이트 할 때 딱인 것 같아요~~	10
*돼지 한주먹 (오겹살, 목살, 갈비살 600g, 43000원) 고기가 일단 진짜 미친 신선함  지금까지 보지 못한 비쥬얼. 모든 고기가 정말 예쁜 선홍색을 띄는데 맛이 없을 수가 없음.. 여기 너무 유명해서 이미 한달동안 단체 예약  꽉 차 있는 상태 ㅎㄷㄷ 사람 많은 강남역이니 예약은 필수! 갈비살- 목살 -오겹살 순으로 먹는데 *갈비살 일단 완전 식감이 탱글한게 쫄깃한게 대박 *목살도 진짜 부드럽기보단 쫀득하다고 해야하나 *돼지고기가 육즙이 팡!하고 터짐 ㅎㄷㄷ *오겹살은 껍데기 부분이 완전 바삭하게 익혀져서 과자같고 고기는 진심 쫀득함! 순서대로 먹으니까 질리지 않고 다양한 맛을 즐길 수 있어서 넘 좋았음! 같이 먹는 천일염과 마늘장, 젓갈, 쌈장에 명의나물이랑 백김치까지.. 진짜 너무 맛있음	10
소 돼지 3인 세트로 맛있게 배부르게 잘 먹구 왔습니다!!! 가게도 넓고 깨끗하고 양도 많고 3명이서 만족하면서 먹구 나왔네요! ㅎㅎ 그리고 네이버 예약 꼭 하세요! 계란찜 서비스 줍니당!!	10
세트메뉴가 준비되어 있어서 메뉴선택이 쉬워 좋았어요 춘배세트 존맛이에영 소고기에 와인 최고,,	10
음식이 맛있고 고기가 신선하고 직원 분이 친절하세요 분위기도 좋습니다 추천합니다	10
입구부터 독특했던 곳 ㅋㅋ 고기가 두툼해서 쫄깃하게 먹기 좋았어요! 다양한 사이드메뉴도있구요~ 서비스나 이벤트도 쏠쏠한 편이니 방문하려는 분들을 꼭 가서 이벤트 참여해보세요 :)	10
고기가 맛있고 친절했어요!강남 소고기집 찾으시면 강추.. 🫶🏻	10
돼지 한주먹으로 주문했는데 오겹살이 특히나 맛있었어요:) 웨이팅 없이 들어가려면 네이버 예약하고 가시길!! 먹고 나오니 웨이팅이 있더라구요~ 맛있게 잘 먹었습니닷	10
두툼한 고기에 육즙 가득 부들 쫄깃 기본 밑반찬도 맛있고 다양한 고기 부위 다양한 주종!! 넘 맛있었어요~ 재방문 100% 👍😋	10
제가 자주가는 고기집중 한곳이에요 깔끔하고 고기맛은 보장되어있는 고기꾼김춘배 맛있어요!!	10
처음 방문인데 매장도 넓고 고기 죽여요!!입에서 살살 녹아요 진짜 추천!!!김치말이국수도 존맛탱	10
고기도 맛있고 껍데기는 필수고 무생채는 따로 파셔도 될것 같은 곳. 단체모임으로도 좋아요	10
테이블 마다 프라이빗 칸막이로 가려져 있어서 밥먹기 편했어요 소+돼지세트 2인에 차돌된장 주문했는데요 갈비/살치/오겹+떡/버섯/가지 구성이었으며 기름기 적은 갈비부터 구워먹으면 된다고 알려주신대로 먹었습니당 육즙팡팡인 갈비살 와사비 얹어서 먹었는데 입에서 녹았어요 🤤 살치도 육즙+부드러운 식감이었고 오겹살은 통통해서 명이나물이랑 같이 싸먹었더니 역시 존맛이었습니다 동생이 차돌된장 한입 먹더니 밥 시켜달라고 하더라고요 맛있는 식사 스근하게 했습니다 고기 모임이나 식사 고민이신 분들 고기꾼 김춘배 추천드립니다 👍🏻	10
서비스도 좋고 고기도 진짜 쥰맛입니다... 많이 못 먹은 게 한이네요ㅠㅠ 다음에 또 강남에 약속 있으면 미리 예약하고 찾아가고싶어요! ㅎㅎㅎ 	10
맛있어요!!! 고기 엄청 두툼하고 육즙도 최고라 ㅠㅠㅠㅠ 추천하는 맛집입니다. 강남역이랑 가까운 것도 최고. 	10
소돼지 세트 맛있게 먹었어요 구워주는줄 알고 갔는데 구워주시진 않는것같았어용 불판 돼지고기 굽기는 힘들었어요 기름 떨어져서 자꾸 불이 올라와서... 고기가 그을려지더라구요ㅠㅠ 불판 따로 주시던지 소고기만 먹던지 해야할 것 같아요 	10
고기가 맛있었고 살치살이요이벤트 날 오기 좋은 곳이였어요입구가 신비로워요	10
피크타임이라 사람이 많았는데 사장님께서 너무 친절하셔서 좋았습니다! 계속 잘 챙겨주시고 친절했어요~ 고기와 사이드 메뉴 모두 맛있었습니다~! 예약하고 갔더니 자리도 넓고 편한곳으로 주셔서 잘 먹고 왔습니다 :)	10
강남들렸다가 고기꾼김춘배에서 잘먹었어요ㅋㅋㅋ	10
매장도 넓고 파티션이 다 있고 노란 조명에 식사, 대화 모두 좋은 자리였어요! 고기도 맛있고, 구성도 괜찮아서 자주 방문할 것 같습니다!	10
고기가 진짜 맛있고 세트로 시키면 딱 양에 맞습니다! 	10
매장 분위기도 좋고 가성비도 맛도 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
남자친구랑 강남역에 고깃집을 찾다가 우연히 방문했는데 생각보다 너무 맛있었어요ㅎㅎ 양도 많고 숯불이라 그런지 고기가 육즙이살아있었어용ㅎ 고기에 느끼함을 물냉면으로 마무리하고 너무 맛있게 잘먹었습니다 단골 예약이요!	10
분위기도 좋고칸막이가 다 있어서 코로나 시국에 안심되더라고요~고기가 두툼하니 구워먹는 맛이있고, 사이드 종류도 다양해서 이것저것 시켜서 잘먹었네요 :) 감사합니다!	10
가격대비 양도 많고 소고기 수입산이라 별기대 안했는데 한우맛이 납니다! 매우만족!!👍👍이시국에 알바가 없어서 사장님 혼자 뛰어다니시던데 불판도 잘갈아주시고 틈틈이 반찬 챙겨주셔서 잘먹다 갑니다! 데이트굿초이스!👍😳	10
기념일때 가기 분위기 너무좋구 서비스로 주신 돼지껍데기 너무너무 맛나요요!!!!	10
세트메뉴 구성이 넘 좋네요. 고기맛집, 분위기맛집 인정합니다. 강남역 가면 꼭 가봐야 할 맛집이예요	10
고기 질도 신선하고 무엇보다 찬도 제가 좋아하는걸로만 가득~! 강남역이라는게 무색할 정도로 가격도 정말 착하답니다!! 다음엔 꼭 소고기 먹어볼거에유	10
이번에 돼지고기는 첨 먹었는데 돼지고기도 만족입니다^^ 항상 갈 때마다 맛있고 친절해서 기분 좋은 곳이에요! 다음에 재방문 할게요-!!	10
고기 맛있고 직원분들 친절해요	10
잘먹고 왔습니다 고기는 각자 구워먹는 방식이고  어두운 분위기가 특징이고 화로 불에 구워먹는 고기인데 단체 모임에 적합한지는 잘 모르겠네요.	10
대기 담당자분 넘 화나요 고기 먹기도전에 짜증부터 한바가지 먹고 배는 엄청불렀습니다. 지금 생각해도 짜증나서자세한 상황 설명합니다 주말 저녁시간대라 앞에 대기 있어도 그러려니하고 기다렸습니다. 우리는3명이었고 앞에 4팀정도대기였고 10분기다리는 동안 두팀 들어가서 곧 먹겠구나하고 기다렸는데. 커플자리만 나와서 뒷팀 먼저 보내면서 한시간 가까이 기다리는데 갑자기 우리 뒷 예약인 7명팀을 먼저 부르네요.... 찾아가서 컴플거니 아니라며 우리자리는 곧 나온다며 오히려 우리에게 큰소리를 내네요. (결국 끝까지 7명팀은 오지 않았어요.^^)10분 넘게 더 기다리고 들어 갔습니다. 다른 종업원분들은 친절하고 음식도 나쁘지는 않은데 첫인상 때문에 완전 망쳤습니다. 이집은  카운터분만 개선 되면 좋을듯 합니다.	10
평일 저녁에 갔는데도 거의 만석이었어서 놀랐는데 먹어보니 그 이유가 있네요👍 고기가 진짜 부드럽고 맛있었어요. 바쁜데 직원분들도 친절하셔서 더 좋았어요!!😊	10
처음 방문 1인입니다. 음식맛 괜찮았습니다.돼지고기 먹었는데 나름 맛있었습니다. 그리고 김치찌개와 된장찌개도 맛있습니다	10
6명 단체로 와서 먹었는데 직원분들도 너무 친절하시고 고기도 화로에 구워먹어서 더욱 맛있었습니다 ! 다음 번에 또 회식하러 와야겠어요 맛있게 잘 먹고갑니다 ! :)	10
추운 겨울날 우연한 계기로 들리게된 맛집 감히 제 인생 고깃집으로 선정하게되었습니다. 직원분들의 훌륭한 서비스와 맛있는 고기는  제가 있는 곳이 강남인지 횡성인지 헷갈리게 하는맛과 서비스였습니다. 추운겨울 몸과 마음을 사르르 녹일 수 있는 부드러운 고기는 당당히 제 이름을 걸고 추천드릴 수 있을 것 같아요! 다음에 여자친구 생기면 같이 올게요잉!	10
사장님과 직원분들이 너무 친절하고 무엇보다도 고기의 질과 맛이 정말 일품입니다! 가격도 너무 착해요 ㅎㅎ 서비스도 많이 주셔서 덕분에 엄청 배부르게 먹었습니다 ㅎㅎ 다음에 또 방문하겠습니다. 번창하세요~!!	10
맛있게 잘 먹었어요 ! 조명도 어둑 어둑허니 밝지 않아서 좋았구요 그런데 바닥이 너무 미끄러워서 넘어질것 같아요 ... 	10
자주가는곳 ㅋㅋ 맛있어요!!! 친절하고 특히 갈비살 강추입니당ㅋㅋ	10
맛있고 서비스도 좋아요! 강추합니다!!	10
분위기랑 조명은 좋으나 좀 정신없고 고기맛도 쏘쏘에요	10
강남 고기맛집 발견했어요 숯불이라 확실히 맛있고 밑반찬도 푸짐하고 맛있어요	10
고기 질이 좋아요고기가 맛난 곳이어서 다른 것도 맛있을 거 같은데사이드가 좀 더 다양하고 많았으면 좋겠네요	10
정말 오랜만에 갔는데 여전히 음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요. 직원분들 다 너무 친절하시고 특히 싸장님 입담 장난 아니심 >_< 고기 다 맛있었지만 특히 갈비... 멍맛있었음... 츄릅 ❤ 다음에 또 갈게요!! 아 혹시 리뷰 보고계시다면 깍둑밥과 소고기는 꼭 꼭 드세요!	10
흠..서울사랑상품권 된다고 써있는데 안된다고함. 고기맛 쏘쏘함. 깍둗밥 맛있음.	10
소고기도 야들야들 부드럽게 맛있고 반반냉면도 딱이네요	10
돼지고기 맛있게 먹었습니당👍🏻 매장도 넓고 사장님도 친절하세요! 강남 고깃집은 김춘배😆	10
적당히 맛있음. 분위기 맛집. 음식은 쏘쏘	10
남자친구랑 데이트하러 갔는데 분위기도 좋고 고기도 맛있어서 둘이 배부르게 잘 먹었어요	10
맛있고 분위기 좋아요	10
고기 육향좋네요	10
직원들도 친절하고 맛있습니다. 자주 갈께요	10
갈 때마다 만족하고 오는 곳 입니다 ㅎㅎ 고기 질도 좋고 항상 친절하세요^^	10
가히 역대. 단연 최고입니다.	10
자리별로 독립적으로 나뉘어져 있어서 프라이빗하게 식사하기 좋았어요! 고기 질도 괜찮고 돼지 세트 먹었는데 부위별로 다양하게 먹을 수 있어서 좋았어요❤️	10
직원들 친절하시고 고기가 맛있어요!기본찬 양을 좀 더 많이 주셨으면 서빙하시는 분들 부를 일이 더 줄어들거 같아요.	10
맛있고 분위기 좋습니다	10
맛있습니다..! 추천!!	10
모임으로 갔는데 고기를 구워주시지 않는 점은 다른 곳과 비교해서 불편하네요 단체 모임이나 회식으로는 비추인거 같아요. 요즘 웬만하면 구워주는데..맛은 평범했습니다.	10
여자친구랑 식사하러갔는데 분위기면 분위기 맛이면 맛 친절이면 친절 뭐하나 빠지는거없이 완벽한가게였습니다. 고깃집 추천해달라고하면 무조건 김춘배 추천드립니다!! 리뷰적고있는데 또먹으로 가고싶네여ㅠ	10
모임하기 딱 좋아요	10
맛있습니다. 모임하기에 딱 좋아요 	10
고기 아주 맛있어요! 재방문 의사있습니다~👍👍👍	10
충전기 없으면 이거 띠세요. 삼성 충전기는 없데요.그리고 얼어뒤질뻔함. 일부러 예약하고 갔다가 얼어뒤지는 자리 잡아놔서 자리 바꿔달라니까 다른쪽은 더 추운자리 하나만 남았데요. 예약한 사람만 ㅈㅂㅅ 되는 식당이니 다른고깃집으로 가세요. 가격도 비싸고 고기도 100% 셀프고 환기 안되서 옷에 연기냄새 쩔고. 아 감기몸살 걸린듯.	10
한주먹 고기질도 신선하고 좋고 맛있고 가격도 좋아요. 껍데기는 질기고 냄새가 좀 납니다직원분도 친절하고 다시방문 의사 있어요	10
입구가 특이해서 기억에 남고 고기도 맛있어서 좋았어요! 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 먹었습니다^_^	10
여기 증말 넘넘넘 마싰네유ㅠㅠㅠㅠ 평일에도 웨이팅 하는 이유가 있었어여,,🥺🥺	10
날씨가 추웠는데 추울까봐 미리 담요도 가져다주시고 부를때마다 친절하게 대응해주셔서 즐거운 식사 할수있었음니다 깍뚝밥도 완전 취향저격이였고 고기도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
강남점 고기꾼김춘배 2번째 방문이여역시 오겹살은 먹을때마다 맛있어여마스터쿠폰 들고가서 10퍼 할인받았어요 다음에 또 방문하겠습니당~	10
예약하면 바로 먹을수있어요 맛있었어요! 	10
고기 맛있었구 넘 친절하세요~~~~~	10
고기맛이 맛있음. 매우 만족함. 친절함. 재 방문 의사 있음	10
맛있어요	10
와인 먹을수있는게 좋았어요. 좌석이 넓거나 편하진 않아요. 둘가긴 좋을거같고 셋넷은 좀 좁은 느낌.... 그래도 고기가 맛있습니다!	10
굿	10
여유 의자 달라고 하니 안된다고 위아래 훑어보며 싸늘하게 대하는 황당한 경우 당했네요살다가 이렇게 불친절한 가게 처음입니다다시는 안갑니다 	10
갈매기살~쫄깃쫄깃 마시쩡^^ 갈치젖 찍먹 김치말이국수~ 넘 시원하고 상쾌 속이 뻥 깎뚝밥~,완죤 내스타일 친절한 사장님~  돈 줍 줍 줍^^	10
소고기 가성비 맛집이에요!!	10
고기가 두툼해서 맛과 식감이 좋고, 깍둑밥과 된찌밥이 진짜 별미입니다.	10
아주 맛있습니다.갈비살은 좀 질겼고, 목살은 부드러우면서 맛있었고, 오겹살이 가장 아주 맛있었습니다.다음에 가면 오겹살만 계속 먹을 예정입니다. 오겹살 강추합니다.	10
화력이 끝내줘요 불맛작살납니다 직접 구워야하는게 귀찮긴 한데 그거때문인지 소개팅을 많이 하시더라고요 고기 잘굽는 걸로 어필하기 좋은듯 추천합니다 	10
맛있어요 좋아요~ 매장 넓은데 응대도 빨리 해주셔서 편해요	10
테이블이 너무 좁아요	10
춥고 자리비좁고 소갈비살은 엄청질겼어요.. 연말이라 분위기좋은곳에서 식사하려고 인터넷찾아서 간건데 여러모로 실망했어요ㅠ 오겹살만 맛있게 먹었습니다.	10
고기도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
고기가 맛있어요~훌륭하네요~^^	10
전체적으로 고기 육즙이 없어서 구웠는데 말라서 질기고 퍽퍽했어요. 계란찜은 맛있었지만 조금 탄건지 먹을수록 탄맛이 올라와 나중에는 먹지 않았습니다. 비빔냉면은 정말 맛있게 먹었어요~! 가게 전체적인 분위기가 좋았어요~ 직원분들도 친절하게 응대해주셨습니다!	10
숯불에 고기를 구워먹으니 너무 맛있어요^^	10
맛있어용!!	10
+ 사장님 네이버리뷰 별점 며칠전부터 폐지됐어요ㅜㅜ 다른 고깃집에 비해, 은은하고 어두운 조명이며 칸이 쳐져있기 때문에 프라이빗한 느낌으로 데이트하기에 매우 좋아요. 저처럼 시끄럽거나 밝은 곳 싫어하시는분들은 추천합니다. 오겹살과 목살은 특히 맛있었고 이자카야 같은 분위기가 너무 만족스러웠어요.ㅎㅎ 다만, 직원이 구워주는게 아니라 본인이 굽는 시스템이니 다른분들은 참고하면 좋을 것 같아요. 	10
분위기도 시끄럽지 않아 좋네요 또 방문할 의사있어요 ~	10
사장님도 너무 친절하시고 완전 맛있게 잘 먹었습니다 강추강추!!!	10
맛있긴 한데. 비싸고 시끄러워요	10
서비스 만족,가성비 괜춘,청결은 노노!	10
너무 많이 가서 VIP쿠폰까지 있습니다...존맛탱..	10
맛있게 잘 먹었습니다! 그리고 매우 친절하세요🙂	10
고기 신선하고 맛있어요~	10
매장이 넓고 친절해요	10
강남 고기꾼 김춘배 직원분들도 다친절하고 맛도 맛있었습니다! 매장에 분위기가 되게 좋아서 다음에 또 방문하겠습니다!	10
2년만에 가족모임을 즐겁게 할수있었습니다. 감사합니다.	10
부산에서 강남갈때마다 들리는 맛집입니다:) 사장님,직원분들 전부 너무 친절하시고  고기맛은 말모(말해모해) 돼지고긴데 소고긴줄알았어요 육즙과 고기도 너무 부드러워서 먹는 내내 감탄하면서 먹었어요!! 냉면이랑 볶음밥도 존맛입니다!! 서울 여행하면서 제일 기억에 남는 고기맛집  담에 올라오면 또 들릴게요!! 감사했습니다💛💛 	10
맛있었어요!	10
음식이 맛나고 화로에 구워 금방 먹을 수 있어요.장소는 넓진 않아요.^^	10
식사 중 사소한 소란이 있었는데, 완벽한 대처와 피드백으로 기분 좋게 식사할 수 있었습니다. 2인 소고기+돼지고기 세트 주문했고, 깍둣밥 꼭 드세요 세 개 드세요	10
소와 돼지 같이 먹을 수 있어서 좋았습니다👍사장님이 친절하셔서 기분 좋은시간이였습니다.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!!!집이 이근방이라 자주 올꺼같아요! 떡 도 같이 나오는데 대박...👍 태극주? 이것도 너무 이쁘고 맛있었습니다!	10
무난무난하니 먹을만 해욥. 메뉴 세트 구성이 좋습니다.	10
굳	10
네명이서 갔는데 가격대는 좀 있지만 오겹살 맛있었어요~ 특별하진 않디만 기본은 되는거 같습니다 	10
소고기 맛잇어요 but깍뚝밥은 비추,,	10
고기 질 매우 좋아요. 알바생들이 아직 신입인지 여러명한테 말해야하고 돌아가면서 자꾸 까먹어서 불판 가는데, 뭐 하는데 계속 오래 걸렸네요.	10
가성비 좋구 완전 좋아요!! 다 넘나 맛나게 묵었습니당!	10
굿	10
품직하니.맛 좋아요	10
고기도 신선하고 너무 맛있었어요! 매장이 넓어 회식하기에도 좋더라구요~	10
좋아요!	10
고기 맛있어여	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다~ 다시 방문할게요~	10
맛있었어요	10
맛있고 서비스도 좋았어요 :)	10
고기꾼 김춘배분위기가 좋고 직접 블렌딩한 세가지 소금과 여러 소스에 찍어먹는 재미가 있어요 :)	10
집에서 거리가 멀어서 자주가지는 못하지만 강남갈때마다 기분좋게 먹고 가는거 같네요 ㅎㅎ 고기랑 같이나오는 떡,가지,버섯도 좋았어요!!	10
저번에 왔다가 생각이나서 다시 오게 되었습니다그동안 쌓였던 피로가 다 풀리는 그런 맛이었습니다사장님도 너무친절하시고 다음에 또올게요 !!잘먹고 갑니다!	10
맛있어요.	10
고기가 정말맛있어요 ㅎㅎ매장분위기도 좋아서 다음에 또 방문 할라고 합니다 잘먹고 갑니다!!!	10
고기맛은 나쁘지 않으나 가성비는 좋지 않고,무엇보다 사장은 말해도 대답도없고 물달라는것도 한숨쉬며 매우 불친절함.	10
코로나가 빨리 끝나야 이런 가게가 다시 번창할텐데요 ㅠㅠ힘내세요!!!!	10
맛잇어요~	10
맛있당 직원도 친절하고 좋네요	10
일단 분위기는 여느 고깃집이랑 다르게 깔끔하고 다른 자리랑 서로 잘 안보여서 프라이빗 한거 맞고 데이트장소로서 좋습니다! 하지만 가격에 비에 양이 너무 적어요!그리고 제가 앉은 자리만 그랬는지 모르겠지만 고기를 굽는데 조명을 어떻게 설계했는지 불판이 어두워서 고기 색이 안보여서 불판위에서 보이는곳으로 여러번 꺼내서 봐가면서 구워야했습니다! 	10
역시 춘배네 고기는 언제나 먹어도 맛있어요! 점심시간에 조금 여유로워서 사장님이 고기 직접 구워주셨는데 역시 전문적인 손길이 닿으니 지난번 보다 훨씬 더 맛있게 먹었어요! 여긴 고기도 맛있지만 사실 국수 맛집인건 안비밀입니다!	10
수십번 방문한 곳	10
일단 숯불로 굽는거라 너무너무 좋았고 또 너무 너무 맛있었습니다 다 맛있었지만 특히 진짜 오겹살 이거 너무 너무 맛있었어요 된장찌개 짜글이?랑 반반 냉면 중에 고민했는데 고기 2인 세트에 된장찌개가 나와서 반반냉면에 공기밥 추가해서 호로록 먹었습니다 고기도 한 번씩 구워주시고 불판 갈아달라고 안 햇는데 딱 보시고 불판도 바로 갈아주셨어요 ㅎㅎ  가게 분위기도 좋았고 일하시는 분들도 친절하셔서 좋았어요! 잘먹고 갑니다😋 갈치속젓+마늘살짝+생와사비에 명이나물 차악 감아 먹으면 게임 오버입니다 너무 너무 잘먹었어요	10
당일예약이 되어 너무 좋았어요! 직원분들도 친절하시고 맛있게 먹고 왔습니다! 오겹살과 갈매기살, 반반냉면 주문했고 만족스러웠습니다. 쌈채나 파절이는 따로 주문하는 건지 기본으로 제공되진 않더라구요. (따로 여쭙진 않았습니다.) 전반적인 분위기도 그렇고, 언덕배기에 위치해있지만 갈만한 고깃집이라 생각합니다. 좋았어요!	10
배부르고  맛있게 먹었습니다ㅎㅎ	10
둘이조용히먹기좋앗음 고기도맛잇고!	10
와규 맛있어요 ㅎㅎ 직원분들도 너무 친철하셨구요 !!	10
사람이 많아서 예약 안했으면 큰일날 뻔 했네요	10
언제나 변함없는 맛과 친절!!!	10
매장 인테리어가 일단 고급스럽고 훌륭합니다...룸도 아닌데 높은 좌석들 덕에 룸같은 분위기로 편안하게 잘 먹었어요!!고기도 너무맛있습니다..!! 돼지한주먹(삼겹+오겹+살치살) 시키고나서 항정살 추가로 시켜서 먹었는데.. 메뉴 구성이 너무좋았어요~  여러부위 다양하게 맛볼수있어서 만족스러웠습니다! 특히.. 마늘기름장이... 굳👍👍 잘어울려요🥰근데 삼겹살부분은 너무 비계가 많아요...고기반..비계반...ㅠㅠ 아쉽ㅠㅠ	10
거리두기 테이블 한칸씩 띄워서 자리안내해주시는게 이시국에 너무 좋았습니다 친절과 가성비 끝판왕❤️	10
맛좋고 분위기좋고 가성비좋고!	10
고기는 깔끔했으나 불이 자꾸 약해지고 연기가 나서 흐름이 끊겼습니다. 점원의 말로는 에어컨 바람 때문이라는데 불추가에 시간도 지연되고 어쨋든 매끄럽지 못했습니다.후식 김치찌개 볶음밥은 다 무난했습니다.	10
고기도 깔끔하니 맛있고, 무엇보다도 너무 친절하셔서 좋았던 집입니다👍🏻 고기도 하나하나 다 구워주셔서 편안하고 맛있게 먹었어요💓	10
고기도 너무 맛있고 신선하고 밑반찬도 맛있네요 다음에 또 방문하고 싶어요 추천합니다	10
굿굿	10
굿굿	10
잘먹었습니다~!고기도맛있고 친절하고 코로나시국에 테이블거리두기와 칸막이도 너무 맘에 듭니다!	10
고기가 정말 무 맛이에요 없을무;; 기름기가 하나도 없어서 턱이 아파요..;; 닭가슴살인줄 알았어요;; 근데 또 직원들은 너무 친절하세요…ㅠ	10
고기맛은 엄청 특별하진않아요.웨이팅 몇팀없었는데 금요일 저녁이라 오래기다렸고요.	10
진짜 존맛탱!!가게 입구 분위기부터 일단 별5개 땅땅고기도 존맛인데 깍뚝밥이랑 냉면까지 존맛이라 진짜 배터질것 같아도 자꾸 들어가요....진짜 최애 맛집 ㅜㅠ	10
처음 가봤는데 정말 맛있음. 다음에 또 갈게요!!!	10
너무너무 맛있었어요 몇 번 갔었던 곳이라서 강남에서 고기 먹으려 할 때면 여기 먼저 생각나더라구요 올라가는 길이 너무 가파른 오르막길이라서 힘들지만.. 사장님 돈 많이 벌어서 자리이전해주세요!! ㅜㅜㅜ	10
맛나게 잘 먹었습니다.	10
진짜 오랜만에 왔는데 여전히 고기 너무 맛있고  사장님도 친절하시고 서비스 굿!! 친구랑 맛있게 잘 먹고 갑니당 김치말이국수 존맛이네여 ... 고기랑 같이 먹으니까 진짜 맛있어여 !!	10
좋아요	10
좋아요 ~👍	10
직원도 친절하고 맛도 있네요 좋았습니드	10
음식들 다 존맛탱... 직원분들도 다 친절하세요!!!	10
고기꾼 김춘배 강남점!! 너무 맛있어서 친구들과 즐거운 시간보냈습니다 ㅎ 직원분들도 다 친절하시고특히 사장님이 너무 잘생기시고 너무 재밌어요! 다음에 또 갈게여!	10
평일이라 쾌적한 분위기에서 즐기다갑니다.마스크 줄떨어져서 나갈때 걱정했는데 하나 챙겨주셔서 감사해요^^	10
정말 만족했습니다 서비스 맛 직원들의 응대 뭐하나 빠지지낞았던 고깃집이었어요 오랜만에 기분좋게 식사 해서 감사드립니다	10
프라이빗하면서 맛집!	10
맛도 좋고 분위기도 좋고 사장님, 직원들이 친절해서 맛있게 먹었습니다 또 방문 예약입니다~	10
강남 고기집은 고정되었습니다ㅎㅎ강남에서 약속 있으면 매 번 여기로오네요!	10
전체적인 분위기는 좋았는데 고기가 그렇게 맛있는 편은 아니라 아쉬웠고 자리가 좀 좁다는 단점이 있습니다. 계란찜은 맛있었고 직원분들은 친절했어요~	10
강남오랫동안 돌아다녔는데 이런고기집을 이제서야 알게됬습니다~! 친절도친절인데 불판도 자주갈아주시고 반찬도 요구하면 더 가져다 주셨습니다!  다음에 오면 김치말이국수 도 시켜봐야겠네여	10
늘 와도 맛있고 가성비 좋은 맛집! 너무 좋았어용	10
사장님이 친절하게 설명해주시면서 한가한 2시정도에 오니 고기 구워주셔서 그런지 더 맛있었어요  바쁜 피크타임때는 모든테이블을 구워드리지 못한다고 하니 참고하시고요 사장님이 되게 유쾌하셔서 재밋게 이야기하면서  맛있게 먹었습니다!(저희가 귀찮게해서죄송해요) 다음에 또 놀러오면 술따라주시기로 하신거 아시죠?!ㅋㅋㅋ	10
고기도 맛있고 친절하세요!! 그리고 깔끔..👍🏻	10
두번째 방문인데 역시나 맛있어요밥도 술도 먹기좋았어요~~	10
몇 번 방문 했는데 역시나 맛있네요~	10
먹었던 고기 중에 최고 인거 같습니다!조금씩 오셔서 굽는거 도와주셔가지고 편하게 먹었습니다~! 재방문 150%~!	10
고기 너무 맛있었구 여자 넷이 가서 1.2키로 호로롭 해치워버렸어요! 고꿉 장인 기껏 섭외해서 데려왔는데 프로페셔널하게 굽굽해주셔서 끊김없이 흡입만했답니다 된장찌개를 시킬지 김치찌개를 시킬지 고민하지 마세요 둘다 좐맛탱이니까요	10
직원들 서비스는 괜찮았지만 고기 질이나 시설은 그저 그렇습니다. 날파리도 좀 있어서 위생에 신경을 조금 더 쓰면 좋겠어요. 천장에 알전구들이 있어 분위기가 괜찮은 듯 하면서도 안괜찮은 듯 합니다. 전체적으로 그냥저냥 해요.	10
맛있게 잘먹었어요!	10
강남 자주 오지만 주변 고기집중에서 제일 맛있는거 같아요~! 번창하세요	10
역시 믿고 먹는 고기꾼 김춘배 고기입니다! 음식도 맛있고 가게 분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절하셔서 기분 좋게 먹고 올 수 있었던 것 같아용 조만간 다시 방문할게요!-!	10
소고기 600g세트 시켜 먹었는데 세명이서 배부르게 먹었어요~! 고기 맛도 좋고 무엇보다 분위기가 너무 좋아요!! 다음에 또 오고싶어요^^	10
맛있게 먹고 왔습니다 ~ 직원 분들도 친절하시네요	10
테이블이 좀 좁긴 했는데 이것저것 많이 나와서 그런거라고 생각해요김치말이 국수가 진짜 맛있었어요;; 고기도 다 맛있었어요 오겹살보다 목살이랑 갈매기살이 줜맛~	10
맛이랑 서비스 다 좋았어요 목살이랑 오겹살 둘다 마싯고 된장찌개도맛있고 계란찜도 맛있네용  특히 안경쓰고키크신남자직원분 넘 친절하셔서 만족스러운 저녁식사했어용ㅎㅎ	10
친절하시고 너무 좋았어요	10
직원분들 너무 친절하시고 재밌어요!!고기는 언제나 옳았고 사이드메뉴까지 완벽했어요ㅠㅠ재방문의사 있습니다! 종종 갈거같아요ㅎㅎ	10
고기가 친절하고 사장님이 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 강추!!	10
가격은 있지만 맛있고 분위기 좋아요	10
고기는 맛있엇는데 자리가 너무 협소해서 아쉬웠음	10
존맛탱 강남 고깃집 탑티어퀄리티도 좋고 직원분들도 친절해서 마음에 쏙들었습니다ㅎㅎ	10
직원분들도 모두 친절하시고 고기도 볶음밥도 최고였어요!	10
언제가도 너무맛있네요  굿  다음에또 방문하겠습니다 ^_^	10
직원분들 다 친절하고 고기가 맛있었어요!다음에 또 가겠습니다!	10
삼겹살만 먹다가 오겹살 처음먹어봤는데쫀득한것과 겉바속초 입니다!	10
또 찾아뵐께용!	10
고기 질이 진짜 좋아요👍🏻	10
친절하고 맛있어요	10
으으으음 존맛	10
고기도 맛있고 친절하셨어요! 수시로 와서 불판도 바꿔주시고 세트 양도 많아서 배부르게 먹고 왔습니당!	10
맛잇긴한데 조금 비싸고 고기는 구워주시진 않습니다	10
고기 너무 맛있고  친절하셔서 기분좋게 식사했어요.	10
굿	10
2인세트 이용했는데, 무난합니다. 고기를 구워주시는 곳은 아닙니다. 추천합니다.	10
후기보고 고기구워주시는 줄 알고 갔는데 그건 아니더라구요ㅠㅠ 근데 그거 제외하고는 다 만족했습니당❣	10
여전히 맛집	10
고기 너무 맛있었어요 !! 사장님도 너무너무 친절하시고 짱짱입니당 ㅎㅎ	10
고기능 맛있어요	10
목살, 오겹살 아주 맛있었어요~ 된장찌볶밥 주문이 누락이 되어서 좀 오래 기다려서 별 0.5개 뺐어요ㅜ 그래도 계란찜을 서비스로 해주셔서 괜찮았어요~	10
창문이 없는것같아 걱정되었지만 넘 맛있었어요!!!	10
잘먹었습니다.	10
소고기보다는 돼지고기가  짱 맛있었음 언덕길이라 올라가기힘들어찌만 맛잇엇음	10
요청한 대로 사람들과 좀 떨어진 자리였고 고기 맛있고 친절하셨어요 감사합니도	10
소고기는 해동의 문제인지 냄새가났어요 돼지고기는 쏘쏘, 직원분들은 친절해요	10
고기도 맛있고 직원분이 친절하셔서 너무 좋았습니다!	10
오랜만에 만나는 친구들이랑 왔는데 가게 분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절하셔서 오랜만에 즐겁게 먹고 갑니다! 다음에 또 올게요!	10
별룬데….	10
키큰 남자 알바생 너무 친절하구요, 계산 도와주신 사장님도 너무 잘생기고 친절하세요! 주방에 철인왕후가 계신지 음식도 너무 맛있게 잘먹었습니당~	10
분위기 있고 맛도 좋아요^^	10
돼지고기 맛있음, 소고기 별로. 자리와 테이블 좁음. 서비스 좋음. 와인 맛없음. 밑반찬 쏘쏘. 냉면 맛있음. 볶음밥 짬. 	10
굿	10
서비스도 좋고 칸막이가 되어있어 강남역 타 고깃집 대비 덜 시끄러워요!	10
언제 가도 항성 맛있고 사장님도 너무 친절하세요!!사이드도 다 맛있어요 역시 믿고먹는 김춘배~	10
친절하고 맛있어요 고기를 구워주지 않는건 아쉬워요	10
참숯으로 굽는 두툼한 오겹살이라 진짜 맛있었어요3명이서 배터지게 먹었는데 친구가 담 달에 또 오자고 하네요 담에 가면 소고기 먹어볼게요^^	10
껍데기가 맛잇어여	10
오겹맛잇어요	10
사장님이 센스가 넘치십니다 좀아까 나왔는데 또가고싶네요 ㅋㅋㅋ	10
맛있어요~분위기도 좋고 친절하고 밑반찬도 다 맛있네요~^^	10
동생과 오랜만에 단둘이 서울나들이가서 방문했는데 간결하고 알찬 테이블 구성과 고기가 너무 맛있어서 기본세트 구성에 고기추가까지해서 먹고 왔답니다	10
맛있어요!!와사비는 달라고 하셔야 주니까 달라고 하세요 ㅎㅎ	10
사장님이 고기다구워주시고 양도많고 왕맛있었어용! ㅎㅎ 	10
맛있었어요~ 예약이 되서 너무 좋았습니다!	10
일단 고기맛은 말할 것도 없이 맛있습니다.한 달 전에 우연히 갔었는데 분위기도 좋고 고기도 맛있고 일하시는 직원분들도 너무 친절하셔서 이번엔 예약까지하고 방문했네요. 역시나 좋았습니다. 같이 간 친구도 여긴 또 오고싶은 곳이라고 다음에 또 가자네요ㅎㅎ 	10
알바가 문제인지 사장이 문제인지알 수 없지만, 예약이 되어 방문 했더니 잠겨 있었음.전화하니 알바가 실수로 예약 받아 놨다고 함.	10
49,000원짜리 커플세트먹으면 3가지 소고기 먹을 수 있어요! 400그램이라고 하긴하는데 양이 막 많은건아니라서 사이드하나 시켜서 먹으면 좋아요 저희는 차돌된장찌개먹었어요!살치살>와규>갈비 순으로 맛있어요 다음에오면 살치살2인분 먹을예정ㅜ 넘마싯ㅜ구워달라고 부탁드리면 계속 구워주셔요 최고!!	10
맛있ㅇ어여	10
고기 맛있어요 사장님도 친절하시고 빨리빨리 음식이 나와서 좋아요.	10
고기 너무 맛있어요!ㅠㅠ 개인적으로 목살이랑 갈매기살 최고ㅠㅠ 깍둑밥은 역시나 맛있고 사장님이 추천해주신 김치말이국수도 좋았어요!!!	10
사르르녹는 고기맛이 일품인 고기꾼김춘배직원분들도친절하고 대만족하고 가요♡♡	10
굿	10
춘배2인세트에 무슨 토마호크??랑 반반냉면 먹었습니다 오랜만에 진짜로 맛있는 단백질을 섭취한거같아요 배터지게 만족하며 먹었습니다!	10
 저번에 왔을때 너무 좋아서 다시 재방문했어요!! 4명이서 돼지 한마리에 차돌 된장찌개? 시켰었는데 플레이팅도 너무 이쁘게 나오고 직원분이 고기도 구워줬는데 넘 맛있게 구워주셔서 리뷰 올립니다!!	10
고기 맛이 정말 달라요...결부터 육즙 ..식감까지.. 반해버려서 벌써 두번째 방문했습니다	10
맛있어요~ 친절해요~	10
양도많고 부위 하나하나 다 맛있고 좋았어요 직원분들도 친절하시고 다음에 또 방문할듯 	10
남편이랑 강남역 고깃집에 저녁먹으러갔는데 오겹살 제대로 즐기고 왔네요 가성비도 좋고 맛도 좋아 앞으로 가끔 방문할것 같아요 사회적거리두기로 일찍 닫는게 아쉽지만 그래도 코로나 빨리 가라앉아 정상생활되면 괜찮아지겠죠?^^	10
숯불로 직화구이라 그런지  다른고깃집하고 맛이 달랏어요!!!! 바쁜와중에도 친절하게 잘봐주시고 좋습니당!! 레몬소금? 그것도 독특하고 특색있는 맛이었습니다!	10
사장님부터가 친절 직원들다 친절하세요 분위기도 좋고 고기가 일단 맛있어요 소고기 부들부들  삼겹살도 굿굿 차돌된장찌개꼭드세요	10
직원분들이 친절하세요 :)	10
춘배2인세트 시켰는데 고기가 두툼하게 썰어져 나와서 씹는 맛이 일품!육즙 콸콸콸	10
맛있게 먹고 왔습니다.  구워준다는 리뷰는 종종 있던데, 그러진 않더라구요. 사람이 많아서 각 테이블마다 구워줄 수 없을듯 해보였습니다.  제일 아쉬운건 화로 위치가 높고, 조명이 어두운 편이라 고기가 익은건지 긴가민가 할때가 있어요.  좋은점은 고기 종류도 다양하고 반찬도 따로 말씀 안드려도 먼저 더 주셨어요.  다들 고기파라서 고기로만 계속 주문했는데, 다음에는 깍둑밥이라는것도 궁금하네요. 전체적으로 맛있게 먹고 왔습니다. +) 제가 간날은 웨이팅도 있었습니다. 웨이팅 안하고 네이버예약으로 편하게 이용할수 있어서 좋았어요. 예약 강추	10
고기꾼 김춘배 홍대점만 갔다가 강남갈일 있어서 강남 고기꾼도 가봤는데 역시나 너무맛있어요 ㅎㅎ 믿고갑니다 춘배!!!카운터에 계시는 사장님 잘생겼어용 ㅎㅎ~ 친절하시고 담에 또 갈게용!	10
완전 맛있어요😄😄 	10
오겹살 먹었는데, 맛있게 구워주셔서 든든히 맛있게 먹고 왔습니다^^ 코로나로인해 아쉽게 소고기는 못먹었지만 재방문하려구요^^  반찬도 찌개도 모두 맛있었어요!!	10
너무너무 맛있어요~!~! 오겹살 진짜 맛있고 사이드로 나오는 반찬 어느 하나 버릴 것이 없어요 번창하세요ㅎㅎ	10
친절하고 서비스도 좋고 고기도 맛있어요	10
여자둘이서 고기4인분먹고옴!!!맛있어요 회식장소로도 넘 좋고 데이트로도 좋고 추천추천	10
고기는 항상 맛있습니다. 강남역 , 홍대 , 종로에 약속이 있을시에는 무조건 김춘배를 이용합니다.언제나 후회 없습니다.	10
너무 친절하시고 고기도 맛있었고 무엇보다 분위기가 너무 좋아서 여자분들이 특히 더 좋아할 것 같아요^^ㅎㅎ	10
가성비도 좋고 맛은 더더욱 좋은 나만 알고싶은 맛집! 연인과 데이트 즐기기에도 분위기가 너무 좋았습니다^^ 직원분들도 친절하시고 다음에도 또 이용할게요!!	10
고기도 구워주시고 네이버 예약으로 서비스도 주셔서 감사히 잘 먹었습니다.	10
고기맛 항상 좋고 직원도 친절해요!	10
고기가 일단 맛있고 분위기가 진짜 좋아요!!!! 데이트하기 좋은곳 	10
항상 만족합니다. 서비스 , 맛 , 양 ... 모든게 후회 없습니다. 	10
고기 진짜부드럽고  맛있어요  ㅎ ㅎ 직원분들도 친절하고  사장님 넘 잘생기고  이찬원 닮았네요 ㅋ ㅋ 찬또배기 항상 변함없는 음식 부탁드립니다 	10
항상 회식 하는곳인데 바쁘신와중에도 꾸준하게 챙겨주시고 감사합니다! 반찬도 알아서 가져다 주시고 고기도 자주 봐주시고 믿고 올만 합니다! 다음번 회식때도 또 올께요!	10
넘 맛있어요맛있게 구워주셔서 잘 먹었고 고기 상태도 좋습니다	10
고기 질이 좋네요. 맛있어요!!	10
몇 번 방문했는데 역시나 괜찮네요  맛도 맛이지만 반찬 모자라서 벨 누를까말까 하는데 알아서 가져다주시공 ⸝⸝ʚ̴̶̷̆ ̯ʚ̴̶̷̆⸝⸝  잘 먹었습니다	10
사장님 맛있게 잘 먹구 왔습니다~^^분위기도 좋고 맛도있었어요.사이드메뉴 김치말이 국수랑 반반냉면은 개인적으로 너무 맘에드는 메뉴에용~~~^^	10
고기도 맛있고 직원분도 엄청 친절해요 다음에 또갈게용	10
평소에 고기를 좋아해서 혼자서 많이 먹는데 여긴 혼자서 먹기에도 분위기도 좋고 눈치도 안보이게 먹을 수 있어서 너무 좋아요!! 직원분들도 다 너무 잘해주시고 고기 맛도 강남에서 먹어본 고깃집 중 1등인거 같아요! 다음에도 또 오겠습니다~!	10
좋은 분위기에서 맛있는 소고기 좋았습니다:)	10
직접 다 구워주시니 좋네요 ㅎㅎ 고기퀄리티가 달라요!! 넘 맛있어요!! 담에또갈게용	10
사장님 넘 친절 하시고 고기 진짜 맛있어요 사장님이 알려주신 대로 젓갈 ?? 에 찍어 먹고 그 마늘 기름장에도 찍어먹고 오랜만에 강남에서 맛있는 고기 먹었어요ㅎㅎ 아 그리구 바쁘신데도 와서 고기 신경써주셔서 넘 좋았어요	10
부담없이 맛있게 가성비 좋게 질 좋은 소고기를 먹을 수 있는 곳이예요! 점심에 소고기에 와인 한잔 곁들이니 어느 레스토랑 부럽지않은! 분위기도 너무 좋았네요.	10
괜찮은데 직원이 2명이라 깜빡함	10
분위기도 좋고 가성비 좋은 강남 소고기 맛집입니다! 와인도 저렴하서 소고기에 와인까지 맛있게 먹고 왔네요	10
고기도 맛있고 서비스도 좋아요!!	10
매장 분위기도 좋고 고기도 최근 먹은것중에 손꼽을만큼 맛있었어요! 자꾸 생각나는맛ㅠㅠ 직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 왔네요 남자친구랑 둘이 갔는데 다음엔 모임이나 회식자리로도 괜찮겠다싶은 곳이라 자주 올것 같아요ㅎ.ㅎ 번창하세요!!	10
맛있습니다~ 직원분들도 친절해요.	10
고기 구워줄줄 알았는데 안 구워줘서 별로였다. 데이트 망쳐서 다신 안감 고기를 아예 안 봐주시던데...	10
 직원들도 친절하고 맛있게 구워주셔서 좋았어요~ 저희는 춘배 모둠 나에 된장찌개 시켰는데 살치살이 특히 부드럽고 좋았던거 같아요~	10
고기가 부드럽고 맛있어요	10
사장님 직원분 친절하시고 고기도 맛있어요 ㅎㅎ	10
맛잇어요 고기도싱싱하고 친절합니다ㅎㅎ	10
맛있게 먹었습니다 직원도 친절하고 불판도 잘 갈아줘서 편하게 먹었어요~	10
고기꾼 너무나 맛있었습니다~~!! 가게 분위기도 너무좋고 직원분들이 너무친절하게 메뉴도 설명해주고세트가 정확하게 딱 메뉴가 되어있어서 든든하게 맛있게먹었습니다다음에 고기먹을때는 김춘배 고기꾼 와야할거같아요 계속 생각나는 맛있였습니다!!	10
직원분께서 너무 친절하고 서비스가 좋음	10
사진으로 남기려고 했는데 너무 맛있어서 찍을 새가 없었어요;; 여기 고기 육즙도 팡팡 장난 아니지만 개인적으로 추천하자면 사이드로 깍둑밥이랑 김치말이 국수 있는데 이 두 메뉴 드실 배는 꼭 남겨 두셔야 돼요~!! 	10
고기가 정말 맛있었습니다! 소고기 먹었는데 와사비랑 같이 먹으니 진짜 입에서 살살녹았네여! 재방문 의사 100%입니다!	10
친절하고 맛있어요~	10
고기는  늘 맛잇엇어용 근데 찌개가 예전같은 맛은 ㅠㅜ 그래도 서비스가좋아서 만족합니다	10
대기 시간이 좀 긴거 빼고는 맛도 서비스도 최고!	10
홍대점 자주 다니다가 강남점 방문해봤는데 홍대점도 강남점도 직원분들 친절하시고 고기,사이드메뉴 다 너무 맛있어요 고기도 타지않게 계속 봐주셔서 술이 그냥 넘어갔네요 분위기도 너무 좋아서 소개팅장소로 너무 좋을거같았어요 같이간 지인분들도 다 너무 좋아하셔서 만족합니다 번창하세요	10
고기도 좋고 분위기도 좋고 가격도 괜찮아요! 	10
처음 방문 했을 때 맛있게 먹었던 기억이 있어서 이번에도 친구 데리고 방문 했어요ㅎㅎ 여전히 직원분들 친절하시고 분위기도 좋고 무엇보다 고기가 항상 맛있는거 같아용 데리고 간 친구도 맛있게 잘 먹었다네요 제가 다 뿌듯! 요즘 코로나로 힘드실텐데 힘내시구 다음에 또 맛있는 고기 먹으러 갈게요 힘내세욥🤗🤗	10
맛있어요~~ 제가 다ㅜ구워야해서 좀 힘들긴했지만 맛있었습니다.	10
친절하고 맛있었어요!	10
분위기도 좋고 고기도 진짜진짜 맛있어요..!!! 처음 안내해주신 분도 너무 친절하셨구ㅠㅠㅠ 주문받아주신분도 친절하시고ㅠㅠ 제가 말씀하신걸 잘못 이해했는데도 정말 친절하게 물어봐주신다고 하시고... 게다가 돼지고기 구워주신 안경쓰신분.. 누구신진 모르겠지만 진짜 고기 잘구우시더라구요(돼지고기에서 소고기의 맛이 났습니다🙊🙊) 돼지고기/소고기 둘 다 먹었는데 둘 다 맛있었어요. 또 갈래요😭😭 대기할까봐 예약하고 간건데 확실히 예약하고 가는게 더 좋은것같아요!! 깔끔한 안쪽 자리로 안내해주셨어요 감사합니다!!	10
돼지고기세트메뉴로시켯는데 진짜맛있더라구요... 재방문의사 100프로입니다!	10
사장님 서비스도 좋으시고 정말 맛있게 잘 먹었습니다! 재방 의사 있어요!!!😊	10
너뮤 좋은 시간이였어요 :-)	10
육질이 너무 좋아요 :)  강남역 다른 고깃집만 가다가 여길 맛보고나니 다른 곳은 못 갈것 같아요 본갈비살 드세요 여러분!!!!!	10
분위기가 넘 좋았고, 무엇보다 분위기가 아주 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 만족합니다	10
고기도 맛있고 거의 다 구워주세요.  감사합니다	10
소문에 비해 별루 .....가격에 비해 맛있는지 모르겠음두번은 안갈듯 ㅠ	10
친절하고 고기맛도 기대 안했는데 괜찮아요고기집인데 이자카야 같아요	10
고기 맛있었어요~~ 직원분이 오셔서 구워도 주시고~ 세트메뉴에 와인은 고기랑 정말 궁합이 잘 맞더라구요~ 재방문 하고 싶어지네요~~	10
분위기도 좋고 맛있네요고기굽는 법 안내가 있엇으면 좋겠어요ㅠㅠ	10
일단 고기가 너무 맛있어요 ㅠㅠ 남자친구랑 울면서 먹고 집갔습니다 깍뚝밥 진짜 두번 먹으세요 아니 세번 먹으세요 ㅠㅠ 	10
맛있게 잘 먹고 갑니다	10
오겹살이긴 한데 비계가 좀 많았어요! 그 외엔 서비스 넘  좋고 친적~~	10
다리 품 팔아서 방문한 보람이 있었습니다.직원분들이 친절하시고,  목살, 항정살 등등의 고기 품질도 기대 이상이었어요. 묵은지도 좋았는데, 빨간 배추김치가 없어서 조금 섭섭했어요. 칸막이도 확실하여, social distancing을 실천하고 있는 좋은 분위기였습니다. 오래 남아있어야 할 곳입니다.	10
살치살 맛집 ㅎ 근데 알바생이 너무시끄러움 노래방인지알았슴 그리고 고기를 구워 주시다가 그냥가심.... 내가 구워야하나 구워주시나 참... 알기힘들었음  고기구워주실때 환풍구를 고기에 비비심.... 상당히 기분이나빳음  그런데 사장님은 굉장히 친절하심  그거말곤 대체적만족	10
미친퀄리티에 미친가격,, 진짜 김춘배 유명한줄은 알았는데, 이제야방문한게 억울한정도로 인생소고기집 입니다ㅠㅠ 너무맛있었어요!!서비스도 너무좋았고,  앞으로강남역오면 무조건 고기꾼김춘배올게요!!!	10
매우친절합니다	10
매번 방문할때 마다 느끼는 거지만 진심 맛있습니다.분위기 및 고기 질이 좋습니다. 잘 먹고 갑니다. 	10
그냥 한마디로 맛이 미치도록 맛있습니다 이거 보시면 당장 가세요	10
음...그냥 그냥...	10
고기 맛은 있었습니다.하지만바빠서 그런지 세트 메뉴 시켜도 메뉴 하나씩 빼먹고 계속 안가져다 주고 , 계속 벨 눌러서 달라그래야 주고 일하시는 분이 계속 뛰어다니시는데 실제로 빨리 주시진 않고 음 좀 그랬어요	10
주말에 예약하고 갔다왔는데 고기도 넘 맛있었고 직원분들도 친절했어요ㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ친절해서 좋았어요	10
홍대점만 가보다가 처음 가봤는데 직원분들도 친절하시고 분위기도 좋았어요 	10
오랜만에 재방문 했습니다.고기도 너무 맛있고 특히나 친절하신 사장님 때문에 더욱 이 집을 찾는 거 같네요!!맛있게 잘 먹다 갑니다	10
고기도 너무 맛있고 직원분들도 되게 친절해서기분좋게 식사하고 나왔네요특히 사장님이 시원시원하니 성격이 좋아보였고 서비스도 챙겨주셔서 좋았습니당	10
달라고 하는 고기만 다 없다네여 그리고 고기집에서 먹었던 무슨 밥 그리고 냉면 최악이었네요 고기집에서 냉면이 맛 없을수가 있구나 느꼇네요 고기도 별로였고...	10
맛있고 친절하십니다 !!	10
맛이면 맛 분위기면 분위기 친철이면 친절! 뭐하나 빠지지않는 고깃집!! 자주 이용할거같아용  잘먹었습니다~	10
고기는 일단 말할것도 없이 맛났고 사이드메뉴가 진짜 꿀맛이네요ㅠㅠㅠㅠㅠ 재방문 의사 100000% 다른 친구들 델고 또 가야겠어요 !!!!!!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
점심부터 소고기 먹었는데 분위기도 이자카야같이 좋고 공간이 분리되어있어서 좋았고 , 춘배2인세트로 와규랑 갈비 살치 다 즐기고 와인2잔까지 먹어서 가성비 좋고♡ 반반냉면으로 마무리하니 너무 맛있게 먹었습니다	10
입구가 젤 신기합니다 처음에 벽인줄 알았는데 회전문이고 조명도 너무 이쁘고 고기도 맛있고 직원들도 친절합니다👍	10
좋았어요 고기도맛나고 자리도 좋고 친절하고	10
실망시키지는 않아요 무난한맛!	10
가게 분위기도 좋고 직원분도 너무 친절하셨어요!서비스가 너무 졸아서 밥 맛있게 먹고 기분 좋게 나왔네요 :) 잘 먹었습니당	10
고기가  맛있었어요	10
맛있고 친절합니다	10
굳굳굳굳굳굳굳 분위기 좋고 맛잇구 가격 적당~~~ 이 날은 굽는게 잘못된건지 살짝 퍽퍽쓰 하쥐만 또 갈거에요!!!! 반찬도 잘나오고 조아요~~~~~	10
서비스가 정말 좋네요!직원분들도 착하시고맛있게 식사 했습니다!	10
고기 진짜 너무 맛있어요ㅠㅠ 솔직히 깍두기 볶음밥 꼭 먹어야함ㅠㅠ	10
홍대점에서 먹어봤는데 강남에도 있길래 가봤어요!  고기도 맛있고 직원분들이 친절해서 좋았어요~	10
가족들이랑 주말에 다녀왔는데 소고기 세트메뉴로 갈비, 살치, 와규 육즙 진한게 너무 맛있었어요.	10
첨 가봤는데 별도 칸막이로 되어 있어서 대화하기도 편하고 좋네요 고기도 맛있어요 전 예약을 미리 하고 갔는데 안했음 엄청기다릴뻔 했어요 담에 또 가기로 했어요	10
분위기도 좋고 친절하시더라구요.  근데 고기 퀄리티가 진짜 최고에요. 특히 항정살이 엄청 도톰해서  육즙이 팡야팡야 !  그리고 돼지김치찌개 꼭 시켜드세요!!!!!!! 양이 엄청 푸짐한데 핵 맛있어요. 밥도둑임.	10
분위기는 좋으나 고기가 퍽퍽해요 	10
맛있어요	10
맛있었네요! 예약하고가니 상도 다 준비해놓으시고 짱짱	10
직원분들도 넘 친절하시고 고기도 맛있었어요 ㅜㅜ 나중에 또 와야겠어요!!	10
강남애서 거의 젤 좋아하는 고깃집이에요!!!!!	10
입구도 특이하고, 고기도 맛있었어요!	10
예약 하기 전에 제가 궁금한 것들이 많아서 이것저것 여쭤봤는데 다 정말 친절하게 답변 주셨어요! 사람이 많았는데도 그렇게 시끄럽지 않았고 테이블 간 파티션도 잘 돼 있어서 요즘 같은 시기에 방문하기 좋은 것 같아요^^ 고기도 맛있고 가성비 좋았구 서비스도 빨랐답니다! (시원한 맥주잔 넘 좋았어요!)	10
맛있었어요👍🏻	10
강남니라 개비싸요	10
김춘배는 언제나 사랑입니다💕	10
여기 가족들이랑 방문했는데 고기맛이 예술이네요 다시 찾고싶은 맛집이네요~^^	10
위치 좋고 고기 양 많아서 좋아요. 테이블도 넓어서 단체가 오기에도 좋습니다 추천하는 고깃집이에요	10
고기 질이 좋아요!! 춘배 2인 세트 시켰는데 처음에는 양이 적은가 싶었는데 먹다보니까 꽤 배불렀어요.와인도 나오는데 소고기랑 너무 잘 어울려서 좋았어요. 굿 또 방문하고싶음. 계란찜 시켜드세여. 맛있어여	10
예약하고 방문했는데도 카운터에서 5분 넘게 기다렸네요;; 고기도 너무 늦게 나오고 친절함은 모르겠어요ㅋㅋ 유명하다고 갔는데 전부 광고인듯...ㅋ.. 두번은 방문 절대 안함 그리고 환풍이 너무 안되서 연기 직빵으로 먹고.... 반찬 리필 요청하면 겁나 늦게 줌....비추비추	10
가성비 좋고 맛있었어요!	10
맛은 괜찮았는데 서비스가 너무 별로였어요. 저녁 시간 때니까 손님이 몰려서 바쁜건 이해하지만 밥 시켰더니 밥 없다고 해서 언제 주문이 가능하냐고 했더니 모르겠다고해서 너무 황당했어요 ㅋㅋㅋ 조금 기다렸다가 좀 아닌 것 같아서 다시 벨 눌러서 확인해봤더니 다른 분이 오셔서 1시간 걸린다고 했어요 뭐 하나 시키면 듣고 그냥 가서 안오고...  아무튼 맛은 그럭저럭이였는데 어이가 없어서 밥이 어디로 들어가는지 모르게 먹고 나왔네요..	10
역시 김춘배입니다😀고기가 진짜끝내줍니다!또 갈게용😀	10
깨끗하고 좋았습니다	10
소고기 퀄리티가 너무 좋아요 	10
서버분들은 친절하셨는데 맛은 그닥..샹그리어도 그닥...반찬 양도 그닥...아끼는 느낌	10
좋아!!	10
찾기 어려웠지만, 그 만큼의 수고를 덮을 만큼 맛있었고, 친절해서 좋았습니다.	10
어둡고 시끄러워요. 고기는 괜찮은 편. 참고로 껍데기는 별로에요. 종업원들은 친절합니다.	10
분위기도 좋고 직원분들 엄청 친절합니다. 수입산이지만 고기도 맛있어요~ 그런데 김치찌개 된장찌개 깍둑밥은 좀...^^; 묵사발도 쏘쏘 합니다~	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하시구 너무 좋았습니다! 고기도 무지 맛있고 가성비도 좋아요!!다음에 또 방문할게요!	10
이전에는 예약을 안하고 가서 다시 돌아왔는데,이번에 예약하고 가서 맛있는 고기 먹을수 있는 기회가 되었어요.	10
가게 입장시에 열체크하는거부터 너무 맘에들었어요ㅎㅎ 소고기 질도좋고 두툼해서 굽굽해서 미듐레어로 먹는거 짱👍	10
질김...	10
서비스도 빠르고 다들 너무 친절하셔서 맛있게 먹고 갑니다 :)	10
강남 메인스트릿 고기집인데 양이 엄청 많아서 깜짝 놀랐음 ㅋㅋㅋ	10
완전만족함 가격대비 고기질 너무좋아요짱짱	10
고기는 괜찮았는데 자리에 냉방이 하나도 안되고 어두워서 고기굽기 힘들었어요	10
분위기도 대화하기 좋고 고기도 맛있게 먹었어요! 화로에 구워 줘서 더 좋았습니다	10
반찬도 너무 깔끔하고 고기도 맛있었어요분위기가 진짜 고급지고 좋더라구요~사람이 많은 이유가 있나봐요~~~	10
강남 고기꾼 김춘배는 언제나 맛있습니다.좋은고기 , 친절한 서비스 등 모든게 만족이었어요.재 방문의사 있으며 다시 네이버 예약할거에요. 	10
굿	10
고기도 맛있고 직원분들이 친절하게 대응해주셔서좋았습니다	10
분위기도 근사하고 딱 데이트 하기좋은곳입니다!! 부장님한테 회식장소 찾았다고 전해야겠습니다! 고기도 잘구워주시고 고기가 냉동이 아닌 생으로 나오니 신선도도 높고 숯냄새또한 너무좋네여	10
처음에 문 보고 ㅋㅋ 닫혀있는 줄 알았네요고기 식감도 좋고 적당히 부드러워서 잘 먹었습니다	10
하...너무 맛있었어요 오겹살 두툼ㅠㅠ또 먹고싶어요 직원들 너무 친절!감탄! 조명이 너무 이뻐서 고깃집 아닌줄 알았어요ㅋㅋㅋ자리도 넓은 자리 주시고 감사합니다 다음에 친구들 많이 데리고 갈게요 잘먹었습니다	10
사장님이 맛있고 고기가 친절해요!!!	10
맛있고 친절해요!!	10
맛있고 분위기도 좋았습니다	10
친절하시고 맛있어요:)	10
첫번째 불판이 덜 닦였은지 고기기름?이 많아서 실망했어요	10
존맛	10
고기가 맛있어요!!!	10
평범했어요 고깃집 치고 어두운 분위기는 좋았어요	10
서빙도 친절하고 고기맛 분위기 모두 좋았습니다 	10
네이버예약하고 가서 편했어요	10
무난했어요~ 금요일에도 예약이 가능해서 좋았습니다	10
구웃	10
점심에 예약하고갓는데 전반적으로 깨끗하고 맛도 좋네요. 또갈것같아요	10
고기는 맛있네요. 의자는 다소 불편합니다.	10
직접 구워준다고해서 선택했는데바쁘다고 집게주고 가심.고기는 두껍고 맛있음.	10
너무맛있고 직원분들 친절하고 좋았어요	10
분위기가 참 좋네요 ㅎㅎ 고기도 맛있고, 무엇보다 불이 좋아요. 고기에 향이 잘 베어드는 느낌이랄까?  추천하고 싶은 식당입니다.	10
후기 보고 도ㅐ지 한주먹에 냉면 두개 돼지껍데기 서비스로 받아 먹었습니다 일단 제 입맛에는 오겹살이 제일 맛있었어요 ! 그리고 10시 정도에 가서 손님이 별로없어 서 직원분이 직접 구워주시면서 이야기 나누면서 먹었습니다 (원래 고기를 다 구워드리진 않는데요!) 그리고 오늘이 무슨날인가 가방에 민트초코우유 다 쏟아서 짜증내고 그랬는데 물티슈도 계속 가져다주시고 완전 감사했습니다 ㅠㅠ 더군다나 반반냉면 시켜서 비비다가 흘렸는데 빠른 처지와 친절함으로 서비스 짱짱인것같아요!!  글고 고기구워주시는 실장님 잘생겼는데 여친이 없데요!! 고기 구워주실때 잘생긴 분이 구워주시면 그분입니다 바로 지금 그분을 공략하세요 지금 당장 !!! 	10
고기도 직접 구워주시고 음식도 다 맛있었어요! 잘 먹고 갑니당 감사해요ㅎㅎ	10
고기가 너무 맛있었어요	10
소고기 맛있네요~ ㅎㅎ	10
예약하고 가면 서비스 있다고했는데 아무것도 없었어요 ..... 맛은 무난해요 ! 	10
고기 맛있어요. 볶음밥 류는 별로에요 ㅠㅠ	10
맛있어요! 칸막이도 되어있고 서비스도 좋습니다!! 	10
고기  지리 좋았어요서비스도 굿	10
깨끗하고 좋아요	10
고기 맛있고 직원분들 친절합니다👍👍👍	10
분위기드 좋고 맛도너무맛있었어요	10
고기도 가성비 좋구요.위치도 강남역, 신논현역 모두 가까워서 좋았습니다. 	10
맛있었어요! 고기가 신선하고 좋은것같네용	10
가격도 좋고 고기 맛도 훌륭했습니다	10
맛있었습니닿ㅎ추천합니다	10
맛있어요	10
맛있어요!!! 예약한 덕분에 웨이팅 없이 바로 먹을 수 있었어요! 잘 먹었습니당!!	10
단체모임하기 좋아요 	10
맛잇어요오오오오오친구들 소개 중이에요💚	10
분위기도 좋고 고기도 너무 맛있었어요!	10
고기는 맛있는데 환기가 넘 안되는 느낌이에유ㅠㅠ	10
맛있었습니다!!!!	10
고기의 질이 좋습니다. 서비스도 좋습니다. 재방문 의사 있어요...	10
맛있게 잘 먹었습니다 서비스도 좋고 분위기도 좋고 직원분들 얼굴보고 뽑나봐여.. 넘 잘생기고 예쁘세오	10
고기가 질이 좋고 정말 맛있었어요. 프라이빗해서 좋아요	10
고기 맛있어요!!!	10
직원분이 다 구워주셔서 맛있게 먹었습니다~	10
강남갈때 종종 방문하는 곳이에요~  600g정도 주문하고 추가음식 주문하면 3인에게 딱 알맞은거같아요 :) 양도 넉넉하고 종류도 다양해요, 먹어야할때를 중간중간 확인해주셔서 좋습니당!	10
너무 맛있고 매장 분위기도 좋았어요 :)	10
오겹살2 갈비살1 먹었는데 맛있었어요 구워주셔서 먹기 편했고 숯불이 찐이라서 좋았습니다 그론데 구워주시는데 탄부분이 많아 아쉬웠오요	10
고기 맛있어요	10
분위기도 좋고 화로에 구워먹으니까 숯향가득 고기 너무 맛있었어요! 깍둑밥이랑 된장찌개도 굿굿👍👍	10
가성비가 좋았고, 특히 서비스가 좋았습니다. 셋이서 배부르게 잘 먹었네요 ~	10
맛있었어요	10
소고기 맛있어요 와규도 갈비살도 좋아요 	10
전체적인 분위기가 좋으며 처음부터 식사 끝까지 깔끔한 느낌이라 좋았습니다. 겉옷도 넣을 수 있게 따로 팩도 마련되어 있어 나와서도냄새걱정은 없었습니다. 고기는 본갈비살로 먹었는데 큼직 큼직한게 대충 불만 닿여도 육즙 팡팡을 느낄 수 있었어요ㅠㅠ고기 질도 좋고 양도 만족했답니다	10
맛도조코 다좋아요	10
본갈비살, 살치살 너무 맛있고 직원분들도 친절했어요!!	10
서비스로 주신 샹그리아는 사실 맛이없었습니다 고기 분위기 서비스 다 좋았습니다~~~	10
이집은 분위기도 분위긴데 맛으로 압살함	10
아주훌륭했습니다	10
만족스러웠습니다	10
짱맛짱맛 친절도도 좋아요!	10
입구가 일단 너무 특이했어요~ 간판이 없어도 다음에 찾아갈듯한? 단체 모임하기 좋을 것 같아요~ 맛있어요~~	10
맛있고 친절하고 술마시기좋은 분위기였여용	10
너무너무 잘먹었습니다! 또 방문할게요	10
청첩장 모임이였는데 분위기도 좋았고 고기질도 서비스도 훌륭해서 친구들이 너무 잘 먹고 잘놀았다고 하네요ㅎㅎ 금방 또 이용할게요!!ㅎ	10
맛도 있고 직접 구워주셔서 편했어용	10
맛있었어요! 또 가고 싶네요!	10
분위기도 좋고 가격도 만족스러워요	10
 4명이서 와서 돼지한마리 시켰는데 분위기도 좋고 양 많고 맛있어서 좋았어요~ 알바몬 티 입고 키 크신분 너무 친절했습니다~ 재방문의사 100프로!!	10
고기도 맛있고 김치찌개도 맛있네요~~	10
자리도 잘잡아주시고 좋았어요~	10
분위기 좋고 고기도 맛있고 고기 플레이팅도 이쁘게 나옴.직원분들 친절하고 빠릿빠릿함	10
소고기세트 주문해서 친구랑 먹었어요. 고기질도 좋았고 반찬도 맛있었고조합해서 먹을 수 있는 게 많아서 다양하게 먹을 수 있었어요	10
예약안햇으면 못먹을뻔 했네요2인셋트 먹었는데 보는것과 달리  양이 부족하지 않아요	10
깍뚝밥 정말 최악이었어요.... 요리하고 맛 보는건지 돈이 너무 아까웠어요. 다신 안갈듯	10
잘먹엇어요 2인세트 시켯는데 맛잇고 양은 적당하네요~	10
고기 퀄리티 넘 좋아요!	10
오겹살 쫀득하니 진짜 맛있어요추천합니다!	10
고기가 진짜 맛있어요!! 	10
우선 직원분들이 밝고 매너가 좋으셔서 좋았어요 네이버로 예약 미리했더니 묵사발 서비스도 따로 주셔서 아주 잘 먹었어요ㅎㅎ 춘배2인세트 먹었는데 소고기 너무 맛있었고 굽는동안 직원분들이 잘 굽도록 도와주셨고, 소스도 다양해서 맛있게 먹고, 즐겁게 다녀왔어요	10
직원분들이 바쁘신데도 친절하게 응대해주시고 고기도 봐주셔서 좋았어요 ! 고기도 너무 맛있고 사이드도 👍👍 재방문 하겠습니당 ㅎㅎㅎ 	10
너무 맛있어요 소고기 2인세트 먹었는데 양도 가격도 만족 특히 맛이 최고!! 고기 질이 정말 좋아용!!	10
친절하게 자리 세팅과 고기를 구워주셔서 좋았습니다~! 고기도 맛있었어요!!	10
직원분이 특히나 친절했어요. 낮에 가도 어둑어둑한 분위기라 되게 좋더라구요. 돼지고기로 먹었는데 맛있어서 다음엔 소고기로도 먹어보려구요. 된장찌개에 고기도 엄청 많음!!!!	10
고기가 노릇노릇하고 다양한 부위 고르게  맛있었어요! 밥도 좋았구요 ㅎㅎㅎ	10
강남쪽 고짓집이 고기서 고기라지만 여긴 가격, 품질면에서 적어도.. 실패는 없다	10
맥주도 한병 더 계산된거같아요..	10
너무 시끄러웠던 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맛은 굿!!	10
고기 맛이 좋네요	10
항상 갈 때마다 만족합니다!분위기도 좋고 고기도 맛있고 가성비가 좋아요 ㅎㅎ	10
분위기 좋아요 고기 맛있어요	10
고기도 맛있었고 고기를 구워주시는 직원분도 친절하셨어요 서비스로 뱅쇼 받았는데 뱅쇼도 맛있었습니다 그리고 저희가 일행이 많아서 테이블을 두개썻는데 구워서 가운데에 놓아주셔서 편했어요	10
엄청 친절하심!맛은 쏘쏘	10
재방문인데 너무 만족스럽고 사장님이 너무 친절하셔서 좋았습니다 늘 만족했습니다 또 올게요^^	10
소고기, 돼지고기 가리지 않고 다 맛있었습니다~!	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
가격대비 소고기가 너무 훌륭하네요자주방문할 예정입니다	10
고기는 나쁘지않은데 너무시끄러워서 말소리가 안들려요	10
일단 고기의 양과 질에 만족합니다!	10
진짜 사장님이 고기를 구워주셨는데, 이보다 행복할수 없었습니다. 잘 먹고 갑니다~	10
 만족	10
직원들도 친절하고 고기도 너무맛있엇어요❤️다음에도 꼭 가보고싶은곳이네요 ❤️❤️	10
아주 맛있어요 뒤집어집니다 진짜직원들도 친절하시고 맛도 난리나네여 아 사이드메뉴 김치말이국수 꼭 드세여 넘 맛있음	10
분위기도 너무 좋고, 직원분도 친절하셔서 넘 좋았어요 ~고기 퀄리티도 너무 좋아 정말 맛있게 먹고 왔습니다 :)	10
분위기도 너무 좋고특히나 소고기 퀄리티 너무 좋았어요	10
강남역 고깃집 치고 사람이 적당해서 친구들끼리 조용히 얘기하면서 밥 먹기 좋았습니다. 조명도 어둡고 의자도 잘 분리되어 있어서 딱 저희들끼리만 얘기하고 즐길 수 있어서 너무 좋았어요. 고기도 다 구워주시고 샹그리아 서비스도 주셨습니다.	10
분위기도 좋고 고기도 좋았어요~네이버 예약했는데 서비스를 못받았네요...	10
고기는 너무 맛있었음. 다만, 가격에 비해 직접 구워먹어야함 요즘 이 가격에 구워주는곳도 많던디. ㅠ	10
맛있어요	10
두번째 연달아 갔는데 다 만족했어요 ㅎㅎ 감사합니다 :)	10
고기맛있구요 두툼한 목살 인상적이었어요의자 등받이가 높아서 칸막이처럼 독립공간을 어느정도 만들어주는듯 했지만 안정적이지는 않아서 아쉬웠구요 네이버 예약 하고 가니 샹그리아 서비스도 제공되네요	10
늘 잘 먹다 갑니다~~목살이 참 맛있어요	10
맛있게 잘먹었습니당	10
고기는 맛잇엇어요~! 근데 의자가 너무 불편햇어요	10
고기도 구워주시고 계속 신경써주시는 서비스는 매우 만족스러웠어요! 네이버 예약이라서 샹그리아도 챙겨주셨고 (밥다먹고 나갈 때 주셨지만) 나름 칸막이가 있어서 엄청 북적북적한 느낌이 안 드는 점이 좋네요. 세 명이서 돼지한주먹 먹었는데 양이 적다는 가정 하에 나쁘지 않았어요. 명이가 있어서 좋았고 소스도 다양했는데 사실 특별히 맛있는 맛은 아니라서 별 하나는 뺍니다. 아! 갈 때 언덕을 조금 올라야해요...	10
고기가 너무맜있고 양이 적당했어요	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
숯불에 구워서 너무 맛있게 잘 먹었어요!앞으로 강남에서 고깃집 간다면 김춘배 갈 것 같아요!!	10
넘맛있어용	10
맛있궁 서버분들이 친절하게 고기 맛나게 구워주셔서 감사했어용~~~~	10
엄청친절하고좋았어요	10
춘배 셋트 진짜 맛있었어요!! 	10
맛있네용 분위기도 좋고 직원분들도 친절하세요!☺️	10
고기도 맛있었고, 친절하셨어요!	10
맛있어요 파티션으로 소개팅때 좋은듯ㅋㅋ	10
칸막이 쳐져서 프라이빗하고 분위기가 매우좋고 고기질이 아주 좋습이다!! 사진은 정신없이먹어서 하나밖에 ㅜㅜ	10
좋아요~~	10
맛잇네요 ㅎㅎ	10
만족했습니다 ㅎㅎ	10
고기 정말 맛있었습니다 근데 물냉면은 쫌,, ㅎㅎ비냉마냥 육수가 너무 적었어요 육수가 얼어서 그런가?ㅎㅎ	10
싱싱한 고기를 숯불에 구워먹으니 향도 좋고 맛도 좋아요~ 강남역에서 간편하게 맛있는 숯불구이 먹을 수 있는 곳이라 너무 좋네요~	10
언제나 맛있게 잘 먹고 갑니다~~	10
분위기 좋아요	10
분위기는 이색적이었음 밑반찬 간단해서 좋았음 2인 테이블 너무 작아서 공간 부족함 등심에 힘줄&근막 제거 안되어있음 살치살에서 내장 냄새 남 전반적으로 고기가 신선하지도 않았고, 숙성이 잘 되지도 않았고, 보관도 부위별로 이뤄지지 않음이 확실히 티가 남 동행이 이런거 모르는 일반인이라 문제는 없었지만, 나라면 이 돈 주고는 절대 안먹음 참고로 본인은 전문가는 아니고 집에서 한우 300두 사육함	10
지인 추천 통해 갔다왔는데 서비스도 좋고 직원분들도 친절했구요ㅋㅋㅋㅋ 고기집인데도 분위기도 좋아서 만족했습니다! 제일 만족했던 점은 고기의 질과 양이 대박이였어요ㅋㅋㅋ 또 기회가된다면 가고싶은 고기꾼 김춘배!!! 이걸 보신분들은 꼭 추천할게요ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
블로그 후기보고 고기 구워주는 곳인줄 알고 간거였는데... 주말이라 바쁘다고 고기 처음에 한번만 구워주시고 그뒤로는 셀프였습니다... 아쉽지만 고기는 맛있었어요	10
고기도 맛있고 밑반찬도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋아요! 근데 깍둑볶음밥은 그냥 고추장들어간 조미료소스 맛밖에안나요... 죽같이 걸쭉하고... 암튼 맛없습니다. 고기먹으러 또 갈건데 깍둑볶음밥은 절대로 안먹으려구요...ㅋㅋ	10
고기도 맛있고 친절하고 네이버 예약하니 샹그리아도 줘서 좋았어요	10
분위기 맛 다 만족이에요! 	10
분위기도 너무 좋고 합리적인 가격에 맛있는 소고기!! 와인 즐길 수 있어서 넘 좋았어요-네이버예약하면 주는 상그리아도 맛있게 잘 마셨어요~!!	10
손니도 우리밖에 없는데 왜케 뭔가 느리고 서비스가 별로일가요 다신 안가뇨	10
사람이 많아서ㅠ 직원분들 부르는게 조금 힘겨웠지만 다들 친절하시고 고기맛도 괜찮아요!	10
맛있습니다	10
어둑한 술집 분위기의 맛있는 고깃집이에요. 돼지고기 퀄리티가 좋아요!	10
이자카야 같은 느낌에 고기집이네요.맛도 좋고 분위기도 좋고~	10
이번엔 샹그리아안주시더라고요ㅜㅜㅠ	10
회식했는데 좋았습니다	10
매번 맛있어요💚	10
고기가 맛있어요	10
고기완전맛있고 질 좋아요. 고기집안같고 분위기도좋아요	10
3번째 방문좋아요 서비스도 친절	10
토요일 2시 예약하고 갔는데 자리셋팅은 잘 되어있었어요 그런데 일하시는 분이 한명이라 고기도 못구워주고 이리저리 무지 바쁘시더라고요(블로그보고 고기 구워준대서 선택한거 였는데..) 와규와 항정살 맛있었습니다. 와규를 제외한 다른 소는 미국산이래요 참고하세요	10
분위기도 좋고 고기도 맛있고 친절했습니다	10
맛있었어요	10
고기집인데도 분위기가 너무 좋아요왁자지껄이아니라 오붓오붓!!	10
분위기 좋고 고기질도 좋아요! 친절하시고 굿굿	10
단골입니다여기 정말 맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다~네이버 예약 샹그리아도 잘 마셨습니다! 다음에 또 갈게요~	10
잘먹구 갔습니당~^^ 	10
독립된공간으로 구분되어있어서 좋았어요~고기도맛있고!	10
괜찮아요조아요	10
지난 번 왔다가 사람이 너어어엄  많아서 재방문했습니다. 모임을 여기로 잡았는데 8명정도의 크지않은 모임에는 괜찮은거같아요. 직원분들 대응 빠르시고, 불놓어주는거 빼고 ㅋㅋㅋ 대체로 만족했어요. 30만원이상쓰면 평생 10프로 할인카드도 쥬네요	10
굿 멜젓이 맛있어요	10
고기진짜맛있고 분위기도 짱좋음! 언덕올라간 보람있는곳!!	10
짱맛!	10
고기 비주얼부터 장난아닙니다!2인세트 강추예용!냉면도 맛잇어욥	10
미리 예약했더니 기다리지 않고 바로 들어갈 수 있어서 넘 좋았습니다! 가격도 좋아용 ㅎㅎ 와인도 저렴한데 맛있고 샹그리아는 진짜 좀 팔았으면 좋겠어요 진짜 맛있어요!!	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 직원들도 친절하고 다 좋았는데 의자가 너무 덜컹거려서 불편했어요	10
고기도 맛있고 아늑한대. 화력이 너무 좋아서 정말 자주 뒤집어야지 되는것이 있었습니다!숯 몇개 빼셔도 될듯합니다	10
고기도 맛있었고 특히 사이드 메뉴가 맛있었어요 김치말이 국수, 반반 냉면 다 맛있습니다!	10
너무맛있었슷니다	10
고기는 맛있어요. 근데 고기 구워준다면서 제대로 구워주지도 않고 구워주더라도 고기도 완전 작게 썰어서 구워줘가지고 그릴 밑으로 다 떨어질 거 같았어요. 엄청 작게 썰어줌. 고기를 구워주질 말던가하시는 게 나을 거 같아요. 제가 요청해서 고기 잘라달라고 해야 잘라주시고 그렇더라구요. 가격대비 별로였습니다.	10
분위기도 좋고 직원분들이 굉장히 친절합니다 기분 좋게 식사하고 나왔어요 고기는 물론이고 깍두기 볶음밥 진짜 맛있어요 후식으로 꼭드세요	10
분위기 좋고 고기 맛있어요.	10
깔끔하고 좋은 분위기여서 좋았습니다~!! 	10
그냥 저냥 보통입니다	10
미리 예약해서 와인칵테일도 주시고 고기도 맛있었습니다.벽쪽이었는데 그 자리가 창문도 없었는데 좀 추웠어요 그게 아쉽긴하네요	10
고기 구워주시는 직원분들이 친절하세요 ㅎㅎ덕분에 맛있게 잘 먹었습니다!	10
정말 맛있어요~	10
고기도 맛있었고, 서비스로 준 수정과같은 술도 맛있었어요~  만족합니다	10
맛있게 잘먹구 갔습니다~^^	10
고기도 맛있고 서비스도 좋았어요. 단 인테리어가 너무 어두웠어요. 그것만 빼곤 좋았습니다. 	10
강남이니깐 그러려니 합니다	10
고기 질 좋고 맛있어요.한라산있어서좋아요	10
맛있었어요~ 분위기도좋아요	10
고기집 분위기가 아님!! 고오급져~~ 고기도 엄청 신선하고 맛있음. 특히 반반 냉면... 비쥬얼도 새롭고 맛남!	10
오후 일찍 방문해서인지 들어갔을 때 직원분들이 아무도 홀에 안 계셨었어요 ㅠㅠ 당황했지만 그래도 주방에서 나오셔서 잘 대응해주셨어요. 고기도 좋았습니다:)역시 직원분들 서비스에 재방문한 보람이 있네요! 다음엔 와인도 마셔보려구요 ㅎㅎ	10
배부르고 맛있게 잘 먹구왔습니당~^^	10
직접 고기도 구워주시고 양 대비 가격도 좋았습니다.맛있게 잘 먹고 갑니다 :)	10
일단 위치는 좋은데 건물이 너무 경사진 언덕에 있고 올라가는 입구는 뒤에있어서 좀 정신없음 고기집 치고 칸이 많이 나눠져있어서 비교적 조용히 이야기하며 먹을수 있었음 사람 많았는데도 반응도 빠르고 서비스 좋았음 고기는 맛있는편임 옷놓을곳 없는게 좀 불편함 겨울옷이라 비닐에 넣어도 너무 부피가... 괜찮은 곳임 예약필수	10
항상방문하는 곳이에요! 근데 어제는 그릇 설거지상태가 조금 아쉬웠어요 ㅜㅜ	10
고기는 맛있음	10
역시나 맛잇어용	10
돼지고기보다는 소고기가 맛있어요	10
강남역에서 삼겹살 먹기에는 가장 깔끔하고 맛도 있습니다~추천드려요	10
친구랑 조용한분위기에 잘 먹고 왔습니당^^ㅎㅎ	10
검정 비니 쓴 분 넘 친절했어요!만족1000프로~~다음에 또 방문할게요	10
분위기도 좋고 맛있어요!	10
분위기랑 맛 둘다 좋습니다.	10
저번에 너무 기다려서 예약하고 갔는데~ 맛있게 먹었습니다!!	10
맛있고 고기의 질도 좋고 아주 만족합니다^^	10
고기가 신선하니 맛있습니다	10
친절하셨고 맛있게 잘먹었습니다^^	10
돼지 한마리를 먹었습니다 직원분 께서 맛있게 구워 주셨네요 ^^ 좌석에  xx 있었으면 더 좋겠어요 어려운것도 아닌데!!! 문에 신경쓸 정도의 정신상태라면 ^^	10
분위기는 좋았지만 테이블이 조금 작은편이고 돼지 고기는 보기엔 상태가 좋았지만 구우면서 인공적인 숯향이 베어 맛있지는 않았습니다. 지인이 소고기는 맛있었다고 했었는데 전 별로 였네요. 깍뚝밥도 별로 였어요.	10
네이버예약하면샹그리아 두잔주는게개꿀!	10
친구 3명이서 이른 시간에 방문했어요! 돼지고기 질은 기대 이상이였습니다, 파채도 너무 맛있었어요! 무엇보다 모든 직원분들이 친절하셨어요.  오랜만에 좋은 분위기에서 저녁 먹고 갑니다 :) 재방문할게요.	10
일단 고기가 너무 맛있었어요!! 직원분들도 친절하시고 샹그리아도 맛있게 잘 먹었습니다❤️ 강남역 고깃집 추천추천😆😆	10
맛있어요! 강남 올때마다 어쩌다보니 가요...ㅋㅋㅋ  오겹살이 젤 맛있어요	10
고기 질도 좋고 맛도있었어요! 예약안하고갔으면 웨이팅 엄청했을뻔했어요~	10
고기맛이 좋았어요~	10
4인 테이블 자체가 작고 좁아요 그렇다고 넓은 데가 있는 것도 아님 좀 많이 불편합니다.   알바생들은 친절한 편입니다 고기도 맛있는 편이에요 모듬으로 시켰음 모듬은  가격대가 싼 건 아님	10
친절하시고 분위기도 너무 좋았어요~ 불금인데도 불구하고 예약해서 좋은자리에서 맛있게 모임 했네요 네이버예약하면 주시는 샹그리아도 너무 맛있었습니다. 기타 반찬도 맛있고 고기도 맛있고 분위기도 굿~ 응대해주시는 직원분들도 왕친절 고맙습니다:)	10
너무나 맛있게 잘 먹고 가요!	10
분위기가 정말 좋았어요 고기질도 색깔부터 다른 느낌 ㅋㅋ	10
오겹살 2인분이랑 파인애플소주랑 깍둑밥 시켜서 아주 배부르게 맛있게 잘 먹고왔습니다.  안바쁘실때는 고기도 직접 구워주시고,  아! 그리고.. 고기 굽다가 불에 무슨 문제가 있었는지 고기가 다 타버렸거든요.... 고기 탔다고 다시 새로운 고기를 가져다 주시고 .. 정말 친절하고 좋았습니다! 다음에 또 방문할게요 :)	10
사람이 많아서 서빙하는 분들도 정신이 없었나봐요.	10
고기도 직접 구워주시고 조용한, 고급스러운 분위기에 맛있는 한끼였어요! 파인애플 소주도 너무너무 맛있고ㅠㅠ 같이 나오는 백김치나 명이나물 같은 사이드도 알찬 느낌이었습니다 다시 가고 싶어요!	10
조용한자리로 부탁드렸는데 자리도 맘에들었고 숯불에 구워서인지 고기도 맛있었어요. 껍데기 추가했는데 그건 쏘쏘였어요.	10
파인애플소주 비쥬얼 갑! 그리고 인테리어가 좋아서 사진 잘나와요...ㅋㅋ 그리고 깔끔하고 고기가 맛있어요~!! 담에 소고기먹으러 갈 각!!	10
가성비 좋게 소고기를 즐길 수 있는 분위기 좋은 맛집	10
화로에 구워서 더 맛있었어요:) 후식으로 차돌된장찌개 꼭 드셔보세요!!	10
맛있었어요~ 반찬은 조금 더 짭짤했으면 좋겠습니다ㅜㅠ	10
김춘배는 김춘배지	10
괜찮은 가격과 분위기, 강남역에서 찾을 수 있는 합리적인 소고기	10
알바분이 고기를 전혀 구울줄 모르시더라고요....고기 다 구워주고해서 편해서 자주 방문했는데 아쉬웠습니다.	10
좋아요 맛있었어요	10
고기도 안 구어주고..샹그리아도 안줌	10
리뷰가 너무 좋아서 기대가 넘 컸는지 좀 아쉬웠네요 ㅠㅡㅠ  고기는 냄새도 안나고 맛이있었어요~ 숯불이라 맛있게 먹었어요~ 하지만 깍두기볶음밥은 깍두기맛이 안나요 그냥 고추장비빔밥이였어여 ㅠㅡㅠ 완전 돈 아까비  ㅠㅡㅠ 집에서도 그정도는 해요 순창고추장만 있다면 ㅋㅋ 된장은 그냥 그럭저럭 반반냉면이 나아요~ 서비스적인 면은 답답했어요 수능전날이고 비도 오고 기온이 확 떨어졌는지 손님도 없는데 두번씩은 불러야 오셔서 채워주시고 ㅠㅡㅠ 한방에 가져다 주면되는것을 하나 하나 답답해 죽을맛 ㅠㅡㅠ 불친절하지는 않지만 친절해요도 아니네요 ㅠㅡㅠ  전 다시 방문 의사는 없어요 ㅠㅡㅠ 블로그 넘 믿었네요 ㅠㅡㅠ	10
아주 맘에 들어요. 고기도 좋구요. 	10
고기가 진짜 맛있어요.	10
샹그리아도 주고 좋았는데 좀 시끄러워서 아쉬웠어요	10
강남에서 나름 괜찮은듯.. 고기를 잘 못구워서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇긴하지만 뭐그냥저냥 쇈차노아영	10
사람이 엄청 많았어요	10
고기 괜찮아요~	10
맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
고기맛은 잘 모르겠고 종업원분들이 너무 바빠서 그런지 주변에 없어서 부르기 힘들었어요. 그리고 옆테이블이 비니까 난방을 꺼버리셔서 너무 추웠습니다.	10
분위기가 너무 좋네요잘 다녀왔습니다~	10
분위기 완전 좋아요!! 고기도 맛있어서 다음번엔 남편이랑 가기로했네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 서비스도 좋고 가격도 이만하면 대만족입니다!	10
숯불에 굽는 고기가 맛있고 후식 식사들이 정말 괜찮아요~	10
고기 맛있어요! 특히 갈비살!뒤쪽 문 근처라서 좀 추웠지만ㅠ 고기 맛 만큼은 대만족이예요 의자가 자꾸 덜컹거리긴 합니다	10
고기 진짜 맛있어요 	10
고기도 진짜 맛있었어요!! 직원들도 엄청 활기차고 서비스도 잘해주니 기분이 좋았습니다~~굳굳👍👍👍네이버로 예약하니 상그리아도 주시고 좋은 식사자리 하고갑니다~~^^	10
고기 두툼하고 핵맛나요	10
진짜 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 예쁜 하트잔 주셔서 더 맛있게 먹은거같아요 ㅎㅎㅎ고기 질도 좋고 진짜 너무 좋은 시간 보냈습니다 감사합니다~~	10
서비스,분위기,맛,모두진짜최고	10
친절해서 더 맛있는곳대기 하고싶지 않으시면네이버예약 강추	10
손님이 많은 시간에 가서 좀 정신없긴한데 직원분들 다 엄청 친절하셔서 좋았어요!	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다 :-)	10
테이블 간격이 좁아서, 다소 시끄러우나 서비스, 가격, 맛 다 좋았어요~	10
맛있는 고기에 밥에 냉면에 이색적인 파인애플소주에 달달하게 분위기도내고 네이버예약 서비스 계란찜에 sns이벤트 돼지껍데기까지 야무지게 뿌셨습니다 :)	10
너무 맛있었어요~	10
고기맛굳직원들 착함사람많음	10
제가 성격이 급한 편이라 음식이 나오기까지 다소 오래 걸린 느낌이 있긴 하지만 알바생분들도 친절하고 샹그리아 서비스도 주셔서 매우 만족했습니다.	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요~~~	10
고기랑 차돌김치찌개 전부 맛있었어요 파인애플소주 먹구싶었는데 없어서 아쉬웠구 술을 잘 못마시는데 서비스가 술로나와서 좀 아쉬웠어요 그래도 고기는 맛있었음	10
고기도 맛있고 직원분도 친절하셨어요! 고기냄새가 별로 안배서 좋았어요	10
사람들이 줄이길더라고요	10
너무 맛있았지만 고기굽는 연기가 잘 안빠져서 눈이 매웤ㅅ어요!! 환풍에 신경써주세요	10
만족해요 자리도 칸막이 잘되어있고맛있었어요 다음에 또이용할게요 고기는 단짠에 맛있어요 근데 찌게가 기본으로 잇엇으면 더 좋았을뽘	10
예약해서 편하게 맛있게 잘 먹고 왔습니다!	10
좀 비싼데 맛있었어요	10
맛있습니다 ㅎㅎ소고기 본갈비살 강추합니다 ㅎㅎ	10
고기퀄리티도 아주 좋았고 화로구이에 먹는 숯불향이 너무 좋았습니다. 술한잔 곁들이면서 먹기 너무 좋은거같아요.	10
맛있아요 역시 춘배	10
일단 예약하고 갈 수 있어서 너무 좋았어요! 일이 7시에 끝나서 그때 밥 먹으려고 하면 다른 곳들은 기본 3-40분 이상은 기다려야 하는데 3명인데도 예약 할 수 있는게 너무 좋았고, 춘배 모듬 가 시켜서 3명이서 먹었는데 양도 충분하고 소고기가 너무 맛있었어요! 단지 사람이 많았던건지 냉면 시킨게 30분 넘게 안 나오길래 취소해달라 하고 가려고 했더니, 죄송하다고 서비스로 계란찜도 주시고 시켰던 냉면도 주셔서 오히려 저희가 죄송할 정도로 서비스를 과하게 받은것 같아요;;ㅋㅋ 다시 방문할 의향 있습니다! 감사합니다!	10
맛있고 맛있고 너무 맛있었습니다~서비스도 좋고 한가한시간에 가서 여유롭게 먹었는데 왔다갔다 하시면서 신경도 잘 써주셨어요~!!	10
꿀맛	10
괜찮았어용	10
분위기도 좋고 맛도 좋고!! 강남역에서 올만에 맛있는 고기집 찾아서 좋네요	10
고기는 진짜 맛있었어요~^^	10
고기도 맛있고 가격도 적당합니다. 금요일저녁에 강남에 예약되는 고기집이 많지않은데 중요한 약속있는분들께 추천합니자	10
상대적으로 조용하고 고기도 맛있었어요	10
자주가는 곳입니다. 여기 너무 맛있어요. 사람이 너무 많아서 정신없긴한데 고기정말맛있습니다.	10
맛있습니다	10
탱글탱글 갈매기살🌸 오동통통 너무 맛있었어요! 분위기도 좋고 친구와 둘이갔는데 조용해서 더 좋더라고요! 만석인데도 서로 얘기하는 소리가 잘들리더라고요^^ 회식장소로도 많이 오시고, 모임장소로도 좋을듯해요! 외국인분들도 오시던데^^ 신기했어용~ 다음에 또 가고싶어요! 고기는 갈매기살 강추해요 ㅎㅎㅎ 남자사장님도 친절하시네요^^ 고기꾼김춘배-네이버 예약 처음해봤는데 좋네요!ㅎㅎ 만족스러운 후기 남깁니다.^^	10
소고기 맛있어요	10
예약하고 친구가 먼저 가있었고 도착했는데 바로 제이름말하면서 안내해줘서 고마웠구요 오겹살 정말 맛있었어요!! 직원분들이 진짜 친절했구요, 벨을 누르지않았는데도 우리테이블은 잘 안보이는 곳인데도 돌아보면서 필요한건 없는지 보고가는 거 보고 더더 만족했어요,  잘먹고갑니당	10
고기질도 좋고 분위기가 좋은 고기집은 처음이었습니다!	10
예약해서 서비스로 주신 계란찜 잘 먹었습니다.	10
고기가 정말 맛있어요~ 나오는 반찬도 퀄리티가 높고 깍둑밥이 특히나 맛있었습니다. 불판도 자주 갈아 주시고 알바분들이 친절하셔서 좋았습니다!	10
예약시간보다 훨씬 일찍갔는데도 친절하게 안내해주셨고 생고기 오겹살 갈비살 먹었는데 너무 만족스러웠고 불판도 알아서 자주 갈아주시고 서비스로 계란찜도 주셔서 너무 맛있게 잘먹고갔습니다!!고기 질이 좋아 다시 방문예정입니다 ㅎㅎ 진짜 강추예요!!	10
분위기도 좋고 고기맛도 좋았습니다. 친절하셔서도 좋았어요!!	10
맛있고 친절하고 좋아요	10
맛있게 잘 먹었어요~ 강남갈 일 생기면 또 방문할것같아요!	10
오랫만에 방문이었는데 고기질이 유지되고 있어 좋았습니다.	10
고기가 맛있고 모임하기 좋았습니다	10
맛은 진짜 맛있었어요. 근데 공간이 협소해서 고기 굽기가 불편했어요	10
고기가 진짜 맛있어요!!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
직원들도 너무 친절하시고 분위기도 좋고 최고였어요~~ 고기집같지않고 이자카야같은 좋은 분위기 :)	10
고기도 맛있고 분위기도 아늑하니 좋았습니다!	10
맛도 맛이지만 직원분들이 너무 친절하세요 불판도 말 안해도 갈아주시고 필요한거 없으시냐고 여쭤봐주시고 너무 좋았습니다!!	10
매번맛나요	10
맛도 좋고 굳인데 사람이 넘많아 정신이 조금 없어요 ㅠ	10
괜찮아요오	10
깔끔하고 좋았어요	10
만족스러웠습니다	10
어느정도 맛있고, 직원분들이 굉장히 친절합니다. 서비스 최고! 그런데 고기가 정말 맛있냐 하면..그건 애매ㅎㅎ 깔끔하게 먹고싶을때 추천합니다	10
고기질이나 밑반찬들이 고기전문점의 퀄리티는 아님. 특히 공깃밥은 2-3일 밥솥에서 묵은 느낌. 그치만 직원분이 친절하시고 주문과 리필요청을 빨리 받아주는점은 좋습니다. 강남역에는 진정한 맛집이 없으므로 전반적으로 평타정도 될듯합니다	10
예전에 단체 모임 때 갔었는데 재방문 했습니다!!!!! 고기 질이 진짜 남달라요ㅠㅠ 밑반찬과 찌개도 너무 맛있구 파인애플 소주 여자분들이 완전 좋아할 거 같은 상콤함❤️❤️ 분위기도 고급스럽고 담에는 와인이랑 먹고 싶네용~~	10
일단 직원분들 너무너무 친절 하시구 고기는 말할것도 없음!!너무 마시떠영 최고❤️💙	10
세트메뉴기준 가격대비 양도많고 고기도 맛있었습니다 추천!	10
바쁜와중에도 잘챙겨주셔서감사합니다! 서비스도좋고 맛있고 좋았습니다 ㅎㅎ 다음에또 놀러갈게용:)	10
고기도 맛있고 분위기도좋네요 무엇보다 직원분들이 친절해서 좋은것같아요다음에 또갈게요고기진심 맛남 :)	10
조용하고 깔끔하고 고기도 맛있었어요! 불판도 탔나안탔나 계속 봐주시면서 갈아주시고...! 된장찌볶밥도 아주 최콤! 두부가 적어 아쉬웠지만 맛있었어용 >< 다음에 또 올꺼에요 : ) (소고기랑 같이 나오는 레드와인이 조금 단편이에요~ 단 와인 싫어하시는 분들은 참고하세용!)	10
어버이날을 맞아 가족 식사로 예약을 했습니다. 고기도 너무 맛있고 조용하고 분위기있는 매장환경에 만족스러웠어요. 무엇보다 사장님과 직원분들이 고기를 기가막히게 구워주시고 숯불도 자주 교체해주셔서 맛에 변화가 없도록 신경써주셨어요. 구우시면서 테이블 확인바로 하셔서 반찬이 소진되기전에 새로운 반찬 바로바로 갈아주시고 신경써주시는게 느껴졌습니다. 가족들이 너무 편안하게 맛있는 식사하고 와서 좋은 기억으로 남었어요^^	10
퍼놓은 밥은 오래되서 윗부분이 굳었었고 고기는 그냥저냥 그랬어요,,,,	10
숯불화로에 돼지고기 소고기 다먹을수 있는 곳분위기도 좋아서 데이트 장소로도 추천!	10
맛있게 잘 먹었습니다 전에도 몇번 왔는데 알바? 직원? 아무튼 사람이 바뀐 것 같기는한데 예전이나 지금이나 똑같이 친절 하십니다 무엇보다 사장님이 절 알아봐 주셔서 기분이 좋더라구요 오겹살도 예전보다 맛있어졌고 소고기도 손질한지 얼마 안 되었는지 신선했습니다 서비스로 주신 계란찜도 잘 먹었습니다 다음에 또 방문하겠습니다	10
네이버 예약통해서 계란찜도 서비스로 주시고 같이 간 동료들도 고기가 너무 맛있다며 오길 잘했다고 극찬했어요	10
네이버예약 꼭 하고가세요! 샹그리아 서비스 넘넘 감사했습니다! 고기도 너무맛있게 잘먹었습니다!	10
방문한 날짜에 단체 회식이 있더군요...   그래서 그런지 벨을 눌러도 직원분이 안오시고... 여러번 눌러야 오셨습니다... 회식때문인지... 아님 원래 분위기가 그런건지 모르지만.. 굉장히 시끄러운 분위기이구요.  하지만 고기는 맛있었습니다. 된장찌개도 그렇고요^^    개인적으로 느끼는 거지만 예약하고 가시는거나 안하시고 가시는거 차이는 웨이팅을 하냐 안하냐 인거 같아요.  오로지 고기 맛 때문에 별점 드립니다.	10
직원분들 친절하시고 맨트, 서비스 다 좋았어요	10
분위기도 좋고 고기 맛도 괜찮네요ㅋㅋㅋ좋은 사람들과 맛있는거 먹어서 행복했습니다^^	10
좋았습니다	10
좋아요.	10
파인애플 소주도 맛있고 고기도 너무너무 맛있여어요!	10
갔을때 사람이 별로 없어서 그럭저럭인줄 알고 대충 먹고 다른 곳 가려고 했는데 주문하고 나서 사람들이 엄청 많이 왔어요! 고기도 구워주시는데 진짜 너무 맛있어서 추가로 더 먹었습니다ㅠ 이럴줄 알았으면 세트 시켜서 먹을 껄 그랬네요ㅠ 분위기도 살짝 어둡고 카페 같은 느낌이 들어서 데이트 하기도 좋은 것 같아요! 두명이서 먹는거면 한주먹이랑 된장찌개랑 깍뚝밥 완전 추천 드립니다! 다음에 또 갈게용~ㅎㅎ	10
고기도 맛있고 알바분들도 고기를 집접 구워주시고 반찬도 말없이 가져다 주시고 너무 편하고 맛나게 맛있게 먹었습니다 다음에도 또 와야지 이런 생각드는 맛집이였어요! 특히 코 크신분이 제일 잘해주셨어요 ㅎㅎ	10
가게 분위기도 되게 마음에 들고 직원분들도 너무 착하셔서 좋았습니다. 고기도 딜리셔스 합니다 된찌밥? 엄청 맛있습니다. 예약하면 계란찜 주신다고 하셨는데 때마침 계란찜이 떨어져서..ㅠ 대신 주신 묵사발도 맛있게 잘 먹었습니다~ 재 방문 의사 완전 있습니다~	10
고기도 맛있고 분위기도 좋고 다 좋았습니다 10명예약했는데 자리도 잘 만들어주시고  감사했습니다. 다음에 또갈게요!	10
좋았습니다 맛있구	10
강남에서 가성비 좋게 고기 구워먹을 수 있는 집 장점 - 분위기 좋음, 숯이 빨리 죽는데 때 맞춰 불판이랑 잘 갈아줌 단점 - 직원분은 친절한데 고기굽는 스킬이 영... 그리고 중간에 바빠서 구워주다가 쌩 가버리니 별 기대하고 가면 안됨 고기 질은 나쁘지 않으니 본인이 알아서 구워 먹어야할듯 그리고 김치찌개가 너무 셔서 별로였어요 계란찜이나 된장찌개 드세요  + 입구에서 머리 조심하세요	10
분위기도 좋고 맛도 있고 너무 시끄럽지도 않아서 좋았습니다.앞으로 자주 방문할 것 같아요.	10
분위기도 좋고 고기랑 껍데기랑 둘다너무 맛있었어요..취향저격❤️다음에 또 방문할게오 계란찜도 포실포실	10
오겹살이랑 목살이랑 갈비살 , 그리고 껍데기까지먹고 왔는데 넘 맛있었어요!! 무엇보다 가게가 고기집스럽지 않게 넘 분위기 있어서 남친이랑 먹방데이트 제대로 했어요~ 제가 고기를 워낙 좋아해서 고기맛에 유독 예민한데 뭐하나 부족한것 없이 존맛탱이었어요~소스도 다양했고 반찬들까지 궁합이 척척맞았습니당~~ㅎㅎㅎ재방문의사 100 !!!	10
잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
고기맛나요	10
화로에 구위먹으니 맛나용고기도 두툼하고 꾸르맛	10
고기도 좋고 전체적으로 다 만족스러웠습니다.	10
다좋았는데 조금 더웠어요 ㅠ	10
직원들도 너무 친절하게 대해주시고 서비스 하나는 끝내줬던것같아요!! 담에 또 가겠습니다(찡긋	10
사람은 많지만 벨 누르면 즉각적으로 직원분이 와주시는게 좋았습니다. 다만 어떤 자리는 에어콘 바람이 잘 안와서 좀 더웠어요.그리고 마지막에 시킨 깍뚝밥에서 쇠수세미 조각이 나왔어요. 메니저분이 잘 조치해주시긴했지만 좀 찜찜합니다.	10
가성비 좋고 분위기 좋고 모두 좋았어요	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다~~^^	10
고기 퀄리티가 좋았습니다.	10
맛있어요 불도 짱짱합니다.	10
맛잇었어요!	10
친구랑 강남역에서 쇼핑하고 저녁먹을 곳 찾다가 둘다 고기를 너무 좋아해서 예약후 방문했는데 직원분도 친절하시고 메인 고기 메뉴도 맛나지만 깍둑밥같은 사이드음식들도 다양해서 완전 좋았어용 그리고 술도 와인부터 파인애플소쥬까지 굉장히 다양해서 선택하는 재미가 있었습니다 다음에 또 갈래요~~:)	10
김춘배2인세트? 여튼 소고기를 시켰는데.... 400g에 49000원이었는데 진심 만오천원 내면 먹을수 있는 무한리필집에서 주는듯한 고기맛이었습니다ㅠㅠ 안에 힘줄이 있는건지 겉만 살짝 익혔는데도 질겼고 좀 더 익히면 넘 퍽퍽했고.. 재방문의사는 없습니다..직원분들 서비스는 괜찮았습니다~	10
넘 맛있고 분위기도 좋았습니다~~~👍🏻	10
강남 고깃집 중에 가장 괜찮아요	10
맛잇어요ㅎㅎ	10
너무너무 좋아하던 곳인데 이번엔 실망했어요ㅠㅠ 여자 알바생분 주문한거 계속 틀려서 두세번씩 말하고(고기 주문도 다시 확인해 가셨으면서 틀리고 밑반찬도 틀리고 등등 몇번 말했어요) +(고기주문이 잘못되서 나중에 일인분이 더나왔는데 먼저받은 접시에 고기만 내려놓고 접시치워달라했는데 남자알바분 계속 말못알아들으시고 고기위에 접시올릴려해서 됐다했어요) 된장찌개 깍둑밥 둘다 안따뜻하고 미지근하거나 차가웠어요  특히 공기밥은 진짜 그냥 식은밥ㅠㅠ 깍둑밥도 미리만들어놓고 담고 소스뿌려 주는거같고 된장찌개는 보글보글 끓지도 않았어요... 홍대 김춘배 자주 갔는데 이런적 한번도 없어서 당황스럽고 실망했어요ㅠㅠ 남자 사장님은 진짜 친절하시고 신경 많이쓰시는거 같고 고기맛도 최곤데 사이드메뉴가 너무 별로였어요ㅠㅠ	10
일단 고기가 맛있고 명이나물이나 찍어먹을 수 있는 것들이 많아서 좋았습니다. 다만 2인세트(600g)를 시켰을때 삼겹살 양이 너무 적었어요 ㅠㅠ 갈비살로 무게를 채운 느낌.. ㅋ 그래도 다 맛은 있었습니다~	10
고기질이 정말 좋네용 맛있게먹고왔어요. 하나 아쉬운점은 가게가 대화하기 어렵게 조금 씨끄럽긴했어요.	10
갈메기살이랑 오겹살시겨서 먹었는데 고기도 거의 시키자마자 나왔어요! 직원분들도 되게 친절하시고 한 직원께서 고기 직접 구워주셨는데 너무너무 맛있었어요~! 재방문의사 충만합니당	10
아르바이트 직원들의 친절한 대응이 좋아 편안한 식사시간이 되었습니다. !	10
자리가 좁아서 조금 아쉽습니다. 그리고 사람이 별로 없는데도 불구하고 고기를 잘 봐주시지 않아서 아쉬웠어요	10
고기도 너무 맛잇고 분위기도 좋고 친절하네요 맛잇게 잘 먹엇습니다^^	10
고기 너무 맛있고 직원분들 친절하고..근데진짜 대화가 안이어질 정도로 시끄러웠습니다 저희 다 먹고 나올때에도 좀 비어있었는데 꼭 그렇게 다닥 다닥 붙어서 앉히셔야했는지ㅠㅠ 그것 빼고는 좋었어요 테이블 간격이 너무 좁아서 아쉽네요	10
너무 맛있게 먹느라집중해서 사진을 제대로 못찍었네요ㅠ 직원분들도 엄청친절하시고 음식도 맛있었어요'♡'	10
고기질이만족	10
웨이팅 기본이지만 예약덕분에 금방 들어갔어요	10
처음에 사람 별로 없어서 그낭그런곳인줄 알았는데 진짜 맛있게 잘먹었습니다!! 돼지 한주먹 둘이서 먹었는데 양도 적당합니디	10
목살이 맛잇음근데 연기가 잘안빠짐당일예약해도 자리많아서 좋앗음	10
친구랑 재작년에 갓을때 입구가 너무 신기해서 좋앗엇고 고기가 너무 맛잇어서 인상에 남는 곳이엇음 ㅋ 그 이후로 강남역가면 간혹 갓는데 다시 가도 분위기가 너무 좋은곳임!!!	10
고기맛좋고 밑반찬 찌개 모두 맛있었어요바쁜와중에도 숯도 다시넣어주시고 만족입니다~	10
어두운 분위기에 고기도 맛있습니다. 단 ㅠㅜ 양이 좀 적네요	10
더 먹을건데 자꾸 불빼냐구 물어봐서 당황스러웠어요 엉엉	10
고기는 정~말 맛있었는데, 좀 시끄럽고 많이 어두워요. 고기 굽는 연기땜에 오래 있지 못했지만...고기만큼은 정말 훌륭했어요.	10
서비스도 좋고, 맛있게 잘 먹었습니다.	10
고기질도 좋고 분위기는 좋은데 조명이 눈이아팠어요ㅠ사장님 친절하셔서 기분좋았어요ㅎ	10
고기가 맛있었고 점장님이랑 매니저님 너무 친절했어요 ㅎㅎ	10
좋아요 맛있고 직원분들도 친절햇어요	10
여자직원 아직 서툴지만 친절하게 하려고했고..남자직원 불친절하고 손님한테 인상을 쓰시던데.. 정신없어 고기 제대로 안구워주네요.. 다시는 안갈듯 합니다.	10
맛있어요 좀 비싼편	10
믿고먹는 고기꾼 김춘배	10
맛있었는데 테이블이 너무 작아요 ㅠ 옷이나 가방을 수납할 수 있는 공간이 따로 있었으면 좋겠어요	10
예약하고가서 계란찜 서비스받고 여긴 무엇보다 냄새가 안나서 좋아요. 프라이빗하고 돼지고기는 목살 삼겹살 추천이요	10
고기맛이 깔끔하고 직원분들이 친절햇어요	10
역시 고기는 김춘배.갈때마다 만족입니다. ^^	10
무슨 고깃집 분위기가 이렇게 좋나유? 꺅! 분위기에 한번 반하고, 맛에 또 한번 반하고, 직원분들의 친절함에 반하고 돌아왔어요 :D맛있게 잘 먹었습니다. 히히	10
고기랑 반찬 다 맛있게 먹고 왔어요~그런데 간이 대체로 짜요. 명이나물이랑 된장찌개가 특히 짜더라구요.	10
진짜 목살 ,껍데기 ,밥,계란찜 다 맛있어요 다음에 또 갈게요 ㅎㅎㅎ	10
맛은 말할것도 없고 직원분들 너무 친절하시고 요청 드리기 전에 계속 체크해주시면서 필요한것글 채워주시고 불판이 탈 겨를도 없이 갈아주셔서 정말 편하고 기분좋고 맛있게 먹었어요!	10
가게 분위기도 너무 좋고 고기도 두껍고 너무 맛있었어요~^.^	10
고기맛은 괜찮았어요 된장찌개나 서비스 껍데기는 맛이없네요 서비스도 그닥 계산하러 나가는 데 앉았던 자리 빨리 치우라는데 기분이 영	10
진짜 맛있어요 ㅎㅎ	10
고기가 생각날땐 항상 김춘배!!! 항상 언덕을 올라온 보람 이있음!!	10
올라가는길에높아서좀 당황했지만 그래도 분위기도 좋고 고기도 맛있고 무엇보다 의자가 칸막이 형식으로 되어있어서좋았어요~ㅎ	10
친절한 직원들 좋았습니다	10
고기 맛있어요~	10
고기가 맛있어요	10
고기 맛은 좋았지만 생각보다 양이 너무 적어서 다 먹고도 배고팠네요ㅠㅠ	10
친절하게 잘 챙겨주시고 고기랑 다른 음식들도 너무 맛있어서 좋았습니당💕저번에 우연히 방문했다가 좋았어서 이번에는  예약 해보고 갔던 거였는데 앞으로도 계속 방문할 거 같아요👍🏻👍🏻	10
주문시 정신없는거만 빼고는 대체적으로 만족스럽네요. 고기 맛도 괜찮았습니다.	10
일단 분위기부터 너무 괜찮았고 알바생 서비스가 아주 좋았어요 !! 친절하게 잘 응대 해주시고 고기도 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다 ! 숯불에 구워먹어서 그런지 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 강남에도 이런 고깃집이 있다는걸 이제 알다니 앞으로 자주 이용하게 될거 같네용 손님이 많아 웨이팅이 많던데 미리 예약하고 가길 잘했어용 ㅎㅎ	10
맛있다고 다들 말씀해주셨습니다.자리가 조금 좁기는 하지만 그만큼 맛과 서비스로 커버가 됩니다.	10
서비스도 좋고 고기맛도 좋았어용~	10
지인추천으로 가봤었는데 다들 너무 친절하셨던것같아요..!! 고기 봐주실때도 탄부분이 조금만 있어도 바로 잘라주시고 맛도 너무나 완벽했습니다!! 가볼지말지 고민이신 분께 저는 무조건 추천입니다 강추!	10
예약 시간보다 더 일찍 갔는데도 친절하게 대해주셔서 좋았어요! 고기도 너무 맛있었고 사이드도 너무 맛있었습니다!바쁘신 와중에도 고기도 봐주시고 서비스가 너무 좋았어요 ㅎㅎ 다음에 또 방문하겠습니다	10
잘먹었습니다 ^^	10
고기도 너무 맛있고 친절하게 해주셔서 너무 맛있게 잘먹었습니다~!!	10
서비스는 좋았으나, 쇠고기 맛은 나쁘지 않은 정도였어요~	10
고기 질이 아주 좋고 맛있었습니다~!	10
필요한거 말하면 바로바로 갔다 주시고 다 좋았어요!!	10
프라이빗한 공간이 잘 되어있어 좋았습니다.	10
맛도 좋고~ 네이버 예약 서비스도 주셔서 잘 먹고 갑니당~~~:) 강남에서 웨이팅 없는 고기집이라니 ❤️	10
자주가는 집인데 네이버 예약도 되는줄 몰랐어요~ 매번 퇴근시간에가서 웨이팅했는데ㅠㅠㅠ 예약하고 가니 훨씬 편하더라고요ㅎ_ㅎ 다음에도 역시나 재방문의사있습니다	10
마감시간에 갔는데 바쁘신와중에도 한번씩 챙겨주시는게 너무 감사했습니다 고기도 맛있었구요!! 재방문의사 200%입니다 파인애플 소주 취저였어요!!	10
직원분이 직접 구워주시고 친절해서 선배랑 밥 먹는데 즐거웠어요고기도 갈비, 목살, 오겹 먹었는데 쫄깃쫄깃 맛있게 먹었습니다	10
고기 진짜 맛있었어요다구워주시고 분위기도 좋았습니다	10
분위기, 맛 모두 최고	10
네이버 예약하고 갔는데 생각보다 위치가 골목쪽이여서  찾는데 시간이 걸렸어요.ㅠㅠ 메뉴 :  저희가 메뉴를 추천해달라고 했을당시 직원분이 하나하나 설명해주시더라고요. 문제는 그걸 이해못하는 제머리가..ㄷㄷ 맛 : 저희는 돼지를 시켰는데 상당히 맛있더라고요!!  리뷰보고 기대 하고갔는데 그 기대 이상이였어요^^! 다만 배고픈데 고기가 너무 두꺼워서 굽는데 시간이 걸리더라고요... 양 : 딱 적당했어요 양이 적은느낌도 아니였고 다 먹고나서 아 잘먹었다 이런정도? 서비스 : 매장음악때문인지 저희가 부르면 잘 못들으시고 버튼 눌러야 바로 와주시더라고요. 근데 고기도 1:1로 직접구워주시더군요. 전체적으로 좋았어요  분위기도 레스토랑 느낌이여서 커플들이 자주 이용하기 좋을거같아용. 다만 위치를 찾는데 좀..	10
어느 지점을 가도 맛있네요	10
너~무 맛있게 잘 먹었습니다 ㅠㅠ왜 줄서서 먹는지 알겠네용>ㅁ<	10
음식도 좋고 친절하고 좋았습니다.	10
고기는 맛있었습니다. 지난주 홍대본점은 직원분이 초반에 직접주워주셨는데 강남역점은 손님이 저희만 있었지만 전혀 신경써주시는분이 없네요..실내가 너무 어두워 직접 구우려니 익었는지 판단이 어려워 불편한점이 있어요	10
사람도 굿 직원친절도 굿맛있었어요!!	10
일전에 홍대점에서 너무 맛있게 식사하고 친절한 직원분들 덕분에 기분좋았던 기억이 있어서 강남에서 볼일보고 들렀는데 역시 김춘배... 맛도 좋고 분위기도 좋아서 최고네요^-^	10
분위기좋고 맛잇고 친절했어요	10
분위기도 좋고 고기도 넘 맛있었어요!또 가봐야겠어요☺️☺️	10
고기질도 좋고 정말 맛있게 잘먹었어요 ㅋㅋ	10
돼지고기 한 판(1.2kg)? 시켜서 먹었는데 갈매기살이 조금 질겼어요. 그리고 초반에는 고기를 구워주시다가 나중에 900g짜리 시켰을땐 안 구워주시더라구요. 다 알바생들인건 알지만 고기 구워주는게 성의없게 느껴졌습니다. 또, 상에 반찬이 가격대비 좀 부실했습니다. 그래도 오겹은 진짜 맛있었어요.	10
두번째 예약 방문이었습니다. 맛은 여전히 최고였습니다. 다음에도 계속 이용할 예정입니다.계속 번창하세요 :)	10
네이버 예약을 해서 기다리지 않고 먹어서 좋았고 음식맛은 괜찮았어요	10
송년회하느라 갔었어요. 고기 질도 괜찮고 맛있었어요! 찍어먹을 수 있는 소스랑 같이 먹을 수 있는 명이나물, 백김치 등이 많아서 좋았고요. 그런데 바쁠 때는 고기를 잘 안 구워주시는 것 같아요ㅠ 처음에는 제가 구워서 조금 태웠어요. 중간부터는 직원분들이 와주셔서 다 구워주시고 직화방식이라 자주 뒤집어줘야 한다고 친절하게 알려주셨어요. 깍둑밥이랑 된장찌볶밥은 진짜 맛있어용♥	10
오겹살 완전 두툼하고 맛있네요인테리어도 분위기 있어서 데이트하기도 좋을거 같아요인스타 올리고 껍데기 서비스 받았는데 그것도 짱맛!	10
두번째 방문인데도 역시 맛있었어요~~ 양도 많고요^^	10
친절하고 고기맛도 좋았어요	10
고기가 진짜 맛나네용~	10
고기도 맛있고 분위기도 좀있고 좋았습니다.근데 직원분들이 바빠서 그런지(제가보기에 많이 바빠보이진않았는데) 간단한 주문도 3~4번씩 불러야지 해주시더라고요..서비스적인 부분만 보강해주시면 5점이 될거같습니다	10
예약까지햇는데 .. 왜이렇게 늦게나오죠 ㅜ 그리고 테이블 너무 좁네요 ㅠㅠ	10
고기가 두꺼웠고, 맛좋았습니다만,약간 정신없는 느낌도 있었습니다.전체적으로 만족합니다.	10
돼지고기 2인세트와 멸치국수 시켰어요~ 양도 적당하고 맛있었습니다. 칵테일 서비스도 주시고~ 담에 강남역 갈 일 있으면 또 방문할게요~	10
고기는 물론이고 직원들도 친절하고 분위기도 좋아서 여자친구나 남자친구랑 오기 좋은거같아요! 강추해요!	10
너무 맛있어염!!! 고맙습니당 고기도 넘 맛있게 구워주심 꺄	10
분위기도 좋고 고기도 맛있어요 찍어먹는 소스가 맛있고 특이했네요 ㅎㅎㅎ	10
분위기는 좋으나 고기굽기 너무 불편하다	10
예약하고가니까 자리도 미리 세팅해주시고 알바분들도 다들 친절하셨어요! 그리고 고기도 맛있어요!!! 마지막 반반냉면까지 설거지하고 왔습니닼ㅋㅋ 처음가봤는데 어두워서 술집 잘못들어온줄알고 놀랐는데 고기집맞아요ㅋㅋㅋ 다음에 또갈게요~~~	10
맛있고 좋아요!	10
존맛탱구리	10
2인세트 시켰는데 고기한부위 익어도 와인이안오길래 와인안나오냐고했더니 주문하라고 메뉴판줘서 당황했으네요	10
서비스최고입니다굿굿	10
가격이 좀 있지만 그 값을 합니다	10
고기는 너무맛있었지만, 너무정신없엇어요 분위기가 ㅠㅠ	10
꿀맛입니당 ㅎㅎㅎㅎ고기좋아요	10
고기 자체는 너무맛있었습니당. 엄청두꺼운고기를직접굽고 자르려니 너무힘들었네여 ㅋㅋ 냉면은 반반먹었는데 그냥 그랫구용 내부가 너무너무어두워서 깜짝놀랏네여 ㅋㅋ일반고깃집과는 완전다른느낌	10
고기 맛있고 밑반찬들도 다 맛있어요  파무침 짱짱 숯불에 굽는건데도 가게에 연기가 없이 깔끔해서 좋아요 대신 반반냉면이 넘 뿔어씀...팅팅..탱탱... 반반떡..	10
맛있고 넘 친절하세용😆	10
너무 맛있었어요ㅎㅎ	10
밑반찬도 좋고 고기도 맛있습니다. 양도 생각보다 괜찮았어요. 조금 아쉬운 점은 제가 덩치가 커서 그런지 모르겠지만 테이블 공간이 너무 협소하고 옆으로 기댔을 때 칸막이? 같은게 무너질뻔해서 놀랐습니다. 이용하시는 분들은 조심하세요 ㅋㅋ	10
돼지 두 주먹 먹고 왔어요!! 직원분들도 친절하시고 고기 퀄리티 좋아요!	10
가격대에 비해 좋은 서비스라는 생각은 들지 않습니다.  보통 그 가격대의 고기집은 고기를 구워주는데에 비해 여기는 그런것이 전혀 없어서 조금 아쉽네요. 오겹살은 두꺼워서 보통 손님들이 자르는데 애를 먹을 것 같아요. 그래도 강남역치고는 조용한 고깃집이며, 의자가 높아 칸막이 역할을 해줍니다.	10
전체적으로 만족하며 먹었습니다!	10
분위기 좋았습니다..	10
화로에 고기를 구워먹어서 더 맛있게 느껴졌고 양도 푸짐했어요! 고기가 두꺼워서 화로로 익히니 시간이 걸리긴 했지만 기다린만큼 맛있었어요. 재방문 의사 있습니다.	10
테이블들이 독립적으로 나눠져있어 분위기가 좋은 편이고, 고기 양도 많았습니다. 네이버예약이라 예약절차도 수월했고, 초반에 고기를 구워주시기도 해서 같이 간 분들과 이야기나누기 좋았네요.	10
좋았어요 맛있네요~~ㅎ	10
너무너무 친절해요!!	10
분위기도 좋고 고기도 맛있네요!!	10
너무 맛있고 좋았어요다만 고기굽는게 힘들었을뿐...ㅋ	10
지인들 예약해줬는데 매우 맛있었다합니다	10
고기가 생생하니 좋았어요	10
고기질도 좋고 서비스도 정말 좋네요 ㅎㅎ 자주애용할게요! 좌석도 정말 좋았어요 ㅎㅎ	10
고기 맛있음. 와인이랑 같이 먹으니 최고! 바쁘고 또 바쁜 매장인데도 직원들 대체로 친절함. 여럿이 간지라 48만원어치 먹었더니 vvip 쿠폰? 주심 ㅎㅎ 잘 먹고 갑니다~ 예약 필수인듯.. 예약 안한 사람들 웨이팅 쩔었음 ㄷㄷ	10
나쁘지않은정도	10
가성비 갑이에요 분위기도 좋고 고기도 진짜 맛있었어요 !	10
분위기도 좋고 와인도 너무 맛있고! 진짜 가성비 좋은거같아요. 껍데기도 너무 맛있었어요. 1인분이 양이 많은느낌ㅎㅎ 소고기에 돼지고기에 둘이서엄청먹었어요. 된장찌복밥도 사랑합니다 ^^	10
5명 예약하고 갔는데 블로거 리뷰보고 알아보고 간거라 셋팅이 미리되있는 점이나 가게 분위기는 그대로 였어서 굉장히 만족스러웠습니다. 같이 간 친구들도 다들 괜찮다고 해서 모두 만족했구용!사람이 없어서 그랬던건진 모르겠지만 고기도 구워주셔서 편하게 먹었어요! 굽는 순서도 알려주셔서 덕분에 잘 먹구 갑니당ㅎㅎㅎ다음에 재방문 의사도 있어용!!👍	10
직원들 서비스 마인드 좋아요다른 고기는 모르겠는데, 오겹살은 정말 존맛탱임 그냥 모듬말고 오겹살만 시켜먹길 권장합니다.	10
3번째 모임을 이곳만 이용하는 사람으로써괜찮게이용했어요유난히 시끄러웠다는..ㅋㅋ	10
분위기가 진짜 좋고 고기가 엄청 맛있어요ㅎㅎ알바분들도 친절하고 고기도 가끔씩 구워주시는데 최고입니다👍👍	10
고기는 진짜 맛있음. 강남역가면 추천해주는 몇 안되는 장소. 하지만 손님이 없어도 예약자리다는 둥 이상한 핑계로 안그래도 테이블마다 폭이 좁은데 손님들을 몰아둠. 제발 그냥 자유롭게 앉게 해주는 방식으로 바꾸시길 옆에 사람 이야기 다 들리고 너무 불편함.	10
좋아요 ^^	10
맛있게 잘 먹었습니다~~ 서비스로 주신 티 도 맛났어요 고기짱!!오겹	10
홍대에서 갔다가 강남점도 있길래 적극적으로 친구들 데려감. 역시나 고기맛과 분위기등등 친구들끼리 얘기하기 좋음.근데 강남점은 주문누락 진짜 너무 심함. 오랜시간동안 직원 2분이 왔다 갔는데 똑같은 이유로 이제주문들어갓다고 그런데도 음식은 계속 안나오고. 추가로 고기시켜도 고기안나오길래 그냥 주문안들어갔으면 취소하고 초반에 잘먹다가 중후반부부터 흐름도 끊기고 서비스도 별로였던거같음.	10
고기는 정말맛있게 먹었습니다.	10
정말맛잇고 좋습니다.	10
예약하고 갔는데 문앞자리를 주셨네요ㅠㅠ좀 추웠어요!!!!!!고기는 맛있어용~~	10
돼지 한마리 시켰는데요. 1인분에 130g 14,000원 쓰여있고 돼지 한마리 1.2kg 쓰여져 있어서 6명이서 충분할 거라고 생각했습니다. 그런데 한시간을 기다려도 주방이 밀렸다고만 하고 고기는 나오지 않고 한시간 거의 다되었을때 쯤 나왔는데 삼겹살 얇은거 3덩이, 목살 1덩이, 갈비 뼈 큰거에 살 붙은거 1덩이, 항정살 얇은거 3덩이, 갈매기살 얇은거 한덩이 이렇게 나왔네요.. 진짜 3명이서 먹어도 부족할 양이 나왔어요. 저게 진짜 1.2kg은 맞는건지 어이가 없었습니다. 고기 자체는 좋은 것 같은데 가격 대비 양이 너무 별로에요.	10
솔직 리뷰 남깁니다 - 고기 삼겹살 시켜 먹었는데 솔직히 고기는 진~~짜 맛있어서 계속 맛있다면서 먹었네요 ^^ 특히 갈비살이요 ~~ 근데 직원들 서비스가 너무 별로 였어요 제 테이블에만 여직원이 3명이 오고 갔는데 서브로 시킨 냉면과 된장찌개가 2번 누락 됬고 확인해본다고 하더니 된장찌개 다 나가서 없다고 그러는데 기다린 시간이 너무 길어서 너무 짜증이 나더라구요 근데 전역한 친척동생 있어서 화는 못내고 참았네요~ 직원 세명이 저희 테이블을 케어 하는데 아무도 몰랐다는게 너무 화가 났어요 추가로 시킨 고기도 언제 쥬냐 하여 갖다 줫구요 서비스 까지 좋았으면 자주 갔을거 같은데 고기 맛만 좋은게 다는 아니네요 ~ 아쉬웠습니다 ~	10
아는형이랑 같이 갔는데 둘이 얘기하기도 좋고 서비스도 괜찮았습니다. 무엇보다 칸막이로 둘러싸여있어서 아늑하게 느껴졌습니다.	10
고기도 맛있고 직원분들이 친절하게 구워주셔서 좋았습니다^^	10
3일전에 예약을했는데 예약관리를 제대로 안하신거같아요; 예약자 이름말하니깐 당일예약하셧죠? 당일예약은 예약확정안되어서 기다리셔야된다고해서 예약확정보여드리니 순간당황해하시더라구여 좀 기다려서 4인석 자리에 2인 예약했는데 넓게 써서 좋긴했습니다만 예약관리를 안하고 제가 당일예약한거처럼 밀어붙이길래  좀그랬습니다.	10
연말모임으로 예약하고 갔었는데 분위기도 좋고 고기도 맛있어서 좋았어요~^^일하시는 분들도 친절하시고 다음에 또 방문할게요	10
맛있게 잘 먹구왔습니당~^^ 어느새 단골집이되었네요	10
맛있게 잘 먹었어요! 지금까지 먹은 껍데기중에 제일 맛있었어요ㅋㅋㅋ 예상치도 못해서 놀람ㅎㅎ 깍둑밥은 생각보다 맵더라구요. 중독성 있어서 저도 모르게 자꾸 퍼먹었습니다ㅎㅎ 고기 양이 좀더 많으명 더 좋았을 것 같아요! 그 주먹은 세명이서 먹기엔 좀 모자라더라구요	10
고기 굽는시간이 느려서 먹기힘이듭니다. 또한 채소나 반찬은 충분하게 주셨으면 합니다.밥을 주문해도 국하나 없이 다 시켜야하더군요! 아끼는건 좋은데 너무 아끼면 손님이 안좋게 반응합니다.피저리도 주문해야하고	10
고기가 엄청 두꺼워서 굽는 데 좀 오래걸리고 공간이 비교적 협소하긴 했지만 고기도 직접 구워주시고 친절하게 대해주셔서 맛있게 먹고 왔습니다.	10
매번 맛있게 잘 먹구오구있습니다~!!	10
예약 후 5분전에 도착했구요, 주문 재촉하지 않아서 좋았습니다. 고기맛은 두말하지 않아도 좋을 정도로 맛있었습니다. 손님이 너무 많아서 서빙하시는 분들이 많이 힘들었을 것 같은데 친절하게 사진 찍어달라는 요청에도 잘 응답해 주셔서 더 기분좋은 시간 보내구 왔습니다. ^^	10
맛있게 잘 먹었어요 ^^	10
고기 일단 맛있고요 진짜 숯불이어서 향도 좋네요 네이버 예약했다고 상그리아 서비스로 주셨고요 후식으로 김치말이국수 먹었는데 이게 정말 맛있네요 또 재방문하렵니다~~	10
고기 괜찮았어요	10
예약하고 가서 맛있게 잘먹었습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다~!^^ 단골이 되었네요..	10
고기구워주는줄 알고 갔는데  사람 많으면 안 구워주는거 같음 ㅠ 고기는 나름 괜찮은데 환기구통과 의자 식탁등 청결도가 떨어짐(기름때 ㅠ) 직원들이 친절하려고 노력함 강남이라 그런지 테이블도 작고 옆테이블과 가깝고 시끄러움(이건 어쩔수 없는 듯) 기름 튀는데 옷 둘 곳이 없음(비닐가방 주셨으나 놓을 곳이 ㅠ)	10
고기가 맛있어요~! 와인콜키지 병당 2만오천원인게 아쉽긴했지만 껍데기도 괜찮고 다 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ	10
서비스가 좋고 인테리어 굳!!	10
고기도 맛있고 좋았습니다~ 다만 좀 좁은편이고 천장도 좀 낮아서 답답한 느낌입니다. 그거 말고는좋았습니다~	10
역시 간판이름답게 고기가 아주 맛있습니다. 분위기도 색다르네요. 카페분위기 납니다. 모임하기엔 아주 좋습니다. 강추	10
사람이 많았지만 미리 예약하고 가서 바로 앉아서 먹을 수 있었습니다~맛도 훌륭! 서비스도 훌륭!	10
의자 등받이가 높게 되있어서 이야기하기 좋은 자리구조입니다. 그러나 고기양도 적었고 공깃밥이 차갑고 꼬들밥이었어요. 공깃밥 말고 깍둑밥 주문하세요.	10
맛있음 깔끔함 하지만 비쌈 ㅠㅠ	10
고기도 맛있었고 직원분들도 친절했습니다. 덕분에 송년회 잘 마무리 할수 있었습니다.	10
고기가 맛있어요	10
대박 완전 추천합니다	10
고기외에 음식들도 맛있었는데, 메뉴가 좀 일찍 소진되는 점, 식사 나오는 시간이 길었던 점이 좀 아쉬웠습니다. 고기 맛있어요.	10
고기는 정말 맛있었습니다~ 연말근처라 사람이 많은데 자리가 협소해서 조금 답답했지만 어쩔수 없는 부분이기도 해서 큰 영향은 없었습니다.	10
돼지한마리먹었는데 맛있었어요네이버페이예약하면주는 석류소주도최고였어요 ~	10
좌석이 약간 좁았지만 고기 맛나게먹고 왔어용! 직원분들도 친절히 고기구워주시고 또갈생각있네용	10
분위기 사람들 만나기에 좋아요고기가 특상급은 아니지만 먹기에 괜찮아요.	10
좋습니다!! 고기가 두꺼워서 굽는데 한참 걸렸지만, 맛있었어요	10
맛있고 서비스도 좋고,네이버 예약 추천!!	10
출입구가 특이해서 처음부터 강렬했고,넓은데 조용해서 좋았습니다. 덕분에 좋은 모임 했고요.고기도 맛있게 잘 먹었습니다.(__)	10
고기 맛있어요	10
장점:직원이 친절하며, 고기의 맛이 좋음단점:좌석이 약간 좁고, 파절이가 짜며, 파절이 추가시 천원의비용이듬.	10
예약을 하고가서 바로 먹을수 있어서 너무 좋았구요사진 보다 분위기가 너무 좋아서 아주 반햇씁니다다음에 또 방문할꼐요	10
맛있고 멋있었습니다	10
맛있었어요~ 매장 분위기도 아늑하고 직원 분들도 너무 친절하셨어요	10
맛있어요!!	10
테이블이 좁아서 아쉬웠습니다~ 그거빼고 사장님 친절하시고 고기도 맛있어요~	10
핵존맛탱이에요😁😁😁	10
맛있게 잘먹고왔습니다.분위기가 소수가 만나서 먹기 딱좋아요!	10
두번째 예약하고 다녀왔습니다 만족합니다분위기가 좋아요 확실히	10
가게 인테리어가 정말 예뻐서 좋았어요고기도 물론 맛있었고 저는 개인적으로 석류소주 진짜 좋았어요	10
맛있었습니다. 의자가 덜컹 거리는게 좀 불편한거 빼고는 다 좋았어요.	10
여기 맛있어요!!!! 고기도 맛있고 깍뚝밥은 최고♡ 항상 전화로 당일에 예약하다가 이번엔 미리 예약했는데, 네이버로 예약하니 샹그리아도 주셨어요! 3명이 갔는데 좁은 2인석을 주셔서 아쉬웠어요, 옆터이블들은 저희 나올때까지 비어있었는데..ㅠ	10
그다지 맛있지도 맛없지도 않음.테이블도 작음.재방문 의사 없음.	10
분위기가 너무 좋고 맛있었어요	10
예약 하고 갔는데 샹그리아는 안주셔서 못 먹었습니다 저도 다시 말씀드린다는걸 깜빡 했네요 파채는 추가 1000원이더라구요 100명이 1번 오는것보다 한명이 100번 오게 만들겠다 하셨는데 ....^^;,	10
그냥그럭저럭	10
친절히 잘 해주셔서 잘 먹고왔습니다ㅎㅎ	10
성인4명이서 갔는데 테이블이 너무 작아서너무 불편했습니다.파채가 맛있어서 추가요금 천원 내고 먹었네요	10
생일자 서비스 주셔서 감사합니다~~ 고기 너무 맛있어요 ㅠㅠ	10
직원분들도 너무 친절하셨고, 서비스로 주신 샹그릴라도 너무 맛있었어요! 다만  고기자체가 두툼한 고기라 초보자들에게는 조금 난이도가 있었는데ㅠㅠ 오며가며 신경써주신다고 하고 벨 눌러도 잘 안오셔서 기분이 조금 꽁기했네여... 그리고 파인애플주 제발 재고좀 많이 부탁드려여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그거먹으러 갔는데 품절이라 슬펐어요...!	10
고기 900g을 시켰습니다. 두명이서 먹었는데, 무게가 확실한지 궁금했습니다. 깻잎ㆍ마늘 같은 부수품이 없어 조금 아쉬웠습니다. 고기맛은 괜찮았어요.	10
잘먹었습니다 석류소주도 잘 마셨고요 ㅋㅋㅋ근데 소고기 어떻게 굽는지 몰라서 ㅠㅠ 다 태워먹음..맛있었어요	10
전반적인 서비스는 만족합니다. 일행 중 돼지고기의 냄새가 난다는 의견이 있었습니다.	10
분위기 좋고 화로에 구워먹는게 좋겐하지만 고기질이 좋다고난 못하겠어요.평범합니다	10
고기맛 좋고 접근성 좋고 파절임 꼭 추가...	10
고깃집 같지않은 분위기가 좋았고 칸막이분리가 잘 되어있어서 대화에 집중할 수 있었어요허나 고기를 직접 구워 먹어야하는데 화롯불에 고기가 익는 타이밍을 놓쳐 고기맛을 잘 못 느낀 아쉬움이 있습니다	10
음식은 그럭저럭인데 알바생들 교육 좀 시키셔야 할 것 같에요.. 음료 주문을 하면 4-5번은 말해야 갖다 주고 뭐 시키면 계속 까먹고 오지도 않고.. 그날 다른 테이블 손님들도 '저기요'만 외치더군요. 말 그대로 손님 입장에서 서비스가 꽝이었습니다. 음식은 딱히 특별할 것도 없었습니다.	10
조금은 어두운 조명에 아늑했습니다. 8명 예약하고 갔는데 구석에 좋은 자리 안내해주셔서 모임 잘 진행했습니다. 고기도 직접 잘라주셔서 일행들이 편하게 식사했네요. 감사합니다.	10
고기도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다~ 서비스로 주신 샹그리아도 너무 맛있었습니다~!!^^	10
맛있게 잘먹고 왔습니당~^^	10
예약을 하고 갔음에도 대기시간이 있어 좀 아쉬웠습니다...분명히 자리가 텅텅 비워있음에도,,,	10
돼지고기 안조아 하는데 여기껀 맛있어요 샹그리아도 맛있어요 직원분들도 친절하시구 화장실이 비데예요!!! 아 고기판도 제때 알아서 갈아줘서 너무 좋았어요~~💓 다음에 예약하고 또 가고싶어요	10
남자끼리 가서 먹거나, 먹는 템포 빠르신분들한테는 비추합니다. 불판이 작아요... 흐름 끊기는거 별로신 분들은 불편할겁니다. 고기 맛은 맛잇으니 여친이나, 머 다른 배채우기위한 목적이 크지 않은 모임에는 추천!!	10
오겹살 약간 비계부분 많긴했지만...맛잇엇어요 반반냉면도 ㅎ 귤도 주셧어요	10
4인석이 좁아서 불편했지만 맛도 친절도도 좋았습니다.	10
소고기, 돼지고기 모두 맛있었습니다.	10
분위기도 좋았고 고기도 너무 맛있었습니다!또가고싶네요 ㅎㅎ	10
네이버예약시 제공되는 샹그리아는 너무달았어요 직원분들이 벨눌려도 응대가 늦었습니다 그래도 고기맛은 괜찮았습니다	10
분위기, 맛, 위치 3가지 모두 좋은것 같습니다	10
고기도 맛있고 분위기도 좋습니다	10
서비스로 주신 샹그리아도 맛있었고 춘배2인세트 딱 배부른 양으로 잘 먹고 왔습니다.	10
고기가 넘나 맛있었어요!서비스는  바빠서 세세하게 챙겨주진못했지만 직원들 다들친절했어요. 샹그리아는...계피좀 빼면좋겠어요.스페인에서 먹어본거랑 좀 비슷하겠지?하고 먹었는데 넘나실망...	10
핵핵존맛 또갈거에요 소고기넘나맛있고 하우스와안도 가볍고조앗어영 샹그리아도 맛나고 김치말이국수 꼭드세요~~~~~~~♥♥	10
목요일 저녁에 이용했는데 사람이 많아서 그런가 메뉴 하나 주문하면 한참 기다려야해서 힘들었네요. 두세번씩 확인해야하고, 주문한 음료수는 끝까지 나오지 않아서 결국 취소했습니다. 고기맛도 특별한 건 없었어요. 비슷한 가격에 더 좋은 가게가 많아서 두 번 갈 일은 없을듯.	10
강남역 최고의 고기집 ~ !	10
잘먹었습니다	10
고기 진짜 존맛탱	10
맛있게 먹고왔습니당~^^	10
우선 고기 맛은 좋앗구요~ 뭐 네이버 예약으로 갓으나 샹그리아는 떨어져서 못먹엇지만 계란찜을 주셧네요~ 바빠서 그런지 우선 서비스는 잘..소주랑 맥주만 주고 컵을 한참 안주셔서 몇번이나 불러서 말했네요	10
직원분들이 엄청친절했어요고기도 맛있고예약 두번으로 잘못걸어서 죄송해요~	10
당일 예약되는 점은 좋았어요~~고기맛은 괜찮았지만 저희가 직접 구워 먹어야해서 좀 불편했어요.재방문은 고민해봐야 할 것 같아요~	10
깔끔하고 고기도 맛있었어요조용하고 아늑한 고깃집을 찾는다면 강추!	10
고기 맛도 좋았고 다 좋았습니다만 아직 손님들이 많지 않은 시간에 방문했는데 예약자들을 굳이 자리를 붙여서 잡아놓을 필요가 있었을지요... 한자리라도 건너서 자리를 잡게 해주셨으면 더 좋았을꺼 같습니다.	10
믿고가는맛집항상갈때마다 맛있어요 ~~	10
샹그리아 맛있었어요.. 고기 맛은 음.. 쏘쏘..,,;;	10
직원분들 친절하시고샹그리아도 맛있어요~	10
고기야 말할필요없이 항상 맛있는곳이예요퀄리티가 늘일정해서좋아요서비스로주신 샹그리아도 맛있었어요	10
샹그리아 맛 보통 숯 준비 너무 늦음 고기 3덩이 중 한 덩이가 정말 맛있었어요 나머지 고기는 평범 그래도 구워주셔서 3점 드려요	10
고기도 맛있었고 친절하셨습니다. 잘 이용했습니다!	10
친절하고 맛있었어요~	10
맛잇구 분위기 좋으네요!	10
가격대비 고기도 맛있고 좋았는데 숯도 너무 약하게 가져다주시고 똑같은 세트 2번시켰는데 첫번째랑 두번째랑 나오는게 다르더라구요 조금 아쉬웠습니다	10
고기 맛도 분위기도 괜찮았는데요. 서비스 면에서는 많이 실망스러웠습니다. 모든 게 수동이었어요. 가격대가 저렴한 편도 아니었는데요. 물티슈가 기본으로 세팅돼 있지 않아서 요구했는데 딱 한장 가져다 주시더라구요. 세트 메뉴를 시켰는데 접시에 고기가 나오고 종업원에게 직접 물어보기 전까지는 '껍데기가 재고가 없어 다른 부위로 대체됐다'는 사실을 전혀 고지 받지 못했습니다. 맛있게 먹고도 조금은 기분이 언짢았습니다.	10
잘먹었습니다. 저는 돼지고기가 더 맛있는거 같네요!!	10
맛있었어요.	10
맛있는데 넘 더웠어요	10
샹그리아에 계피넣지마세여...고기맛넘나좋네요	10
고기맛있고 분위기 좋아요~	10
어두운 조명으로 분위기 괜찮음 금요일 저녁이었지만 붐비지 않음 고기 퀄리티와 가격이 합리적인 편 가성비 좋은 와인들이 있어 3병 마심 고기를 다 구워주지 않음	10
소고기가 약간 질겼어요. 분위기는 좋았습니다.	10
샹그리아는 별로인데 고기는 최고에요	10
처음 가봤는데 맛있었습니다.  숯불로 익히니까 금방익어서 좋았습니다. 돼지 한마리 메뉴를 시켰는데 다양한 부위가  나와서 추천합니다.	10
친절하고 다른 고기집 처럼 번잡하지 않아서 좋습니다.다만 토요일 밤이라 바빠서 그러셨는지 벨을 여러번 눌러도 오시지 않더라구요 ㅜ그래도 네이버 예약해서 샹그리아도 주시거 잘 먹었습니다.	10
당일예약이 되서 좋았어요. 고기도 구어쥬시고 !맛잇게 잘 먹었습니다	10
너무 맛있었고,,마지막 한점이 아쉽고,,,,샹그리아도 잘마셨습니다^___^ 장사가 너무 잘돼서 그런지 밥이 똑 떨어져 된찌볶을 못먹었어요ㅠㅠㅠ 다음에 또 갈께요~~!! 된찌볶먹으러꒰◍•ε•◍꒱	10
고기맛도 맛있고 파티션이 쳐져있어서 모임하기에도 좋아요	10
맛이좋다능	10
친절하고 맛있었어요~^^	10
7.27  금요일에 입구쪽에서 10명정도 식사하고간사람입니다 여자 직원분 너무친절하고 열심히 그리고 정성으로 대해주셔서 감동받았습니다 여직원분 성실함에 감동!고기맛에또감동!	10
친절하시고 좋았네요~~^^	10
서비스도 좋고 직원분 사장님이 너무 친절하셔서 좋았습니다 다음에또 예약하고 갈께요~!! 네이버예약시 주시는 샹그리아가 너무 맛있었오요 ㅠ	10
강남역에서  꽤 고기 맛있는 집이에요 추천합니다 예약시에 샹그리아도 무료로 주니까 따로 술 안시켜도 돼요 ~	10
고기도 맛나고 정말 좋았어요	10
고기가 엄청 맛있고 분위기도 좋습니다.가격이 조금 나가는편이지만 진짜 맛있어서 좋았어요	10
예약했더니 기다리지도않고  바로 먹을 수있어 좋았고  맛도 훌륭 상그리아서비스도 좋았어용ㅎㅎ	10
분위기도 짱 서비스도 짱 정말 최곱니다 강추!!!! 서비스로 주신 샹그리아도 넘 맛있었어요>_< 고기 맛있는건 원래 알았고 반반냉면도 넘 맛있었네요^^	10
어제 친구랑 같이 처음 방문한건데 네이버로 예약하고 가니까 미리 세팅 해놓으셔서 안 기다리고 바로 들어갔어요!!고기맛도 좋지만 친구랑 저는 분위기도 좋고 직원분들이 친절하셔서 기분좋게 맛있게 먹고 나왔어요ㅎㅎ	10
고기 품질부터 서비스까지 너무좋았습니다	10
냄새도 안나고 매장 분위기가 좋았어요. 고기도 맛있었습니다^^	10
친절했고 맛있었어요 좋은 시간 보내고 갑니다 ㅎㅎ	10
맛있어요~	10
일단 고기는 너무 맛있구요사람들이 많아 약간 혼잡스럽긴했지만 좌석마다 독립된 공간이 확보되서 불편하지는 않았습니당담에또올께욧!!	10
고기 너무 맛있었어요~ 서비스 주신 상그릴라도 넘 맛났습니다	10
너무 맛있어요~~ 갔다가 바로 몇일후에 재방문했네요	10
홍대점에서 맛있게 먹은 기억이 있어서 친구들 데리고 네이버 예약하고 갔었는데 .. 다른 테이블과 차별하시는건지 다른 테이블은 직접 구워주시면서 저희 테이블은 몇번을 불러도 오시지도 않고 불판 갈아달라는 부탁도 잊으시고 하시더라구요 ^^. 고기는 그럭저럭이고, 직원분들 서비스는 별로에요.	10
음식도 맛있었고 서비스 샹그리아도 너무 맛있었어요! 불이 강해서 고기가 타니까 고기도 다시 챙겨주시고 너무 친절하셔서 어른들과 식사였는데도 아주 만족스러운 저녁이었습니다 :)	10
처음으로 간 곳인데 샹그리아도 괜찮았고 바로바로 준비를 해주셔서 좋았습니다. 다음에 또 올게요!	10
친절하시고 맛있었어요	10
좋앗습니다	10
친절한 서비스에 고기맛도 짱입니다^^샹그리아도 넘나 맛났어여!!	10
예약하고 간 것이 무색하게  입구에서 이름 이야기 하였더니 텅텅 비어있음에도 불구하고  그제사 셋팅해야 한다며 기다리라고 하였습니다. 하여 기다리고 있는데 다른 직원분이 또 몇분이냐고 물어보시고 직원간 커뮤니케이션이 이뤄지지 않는 듯 하였습니다. 또한 셋팅 된 반찬이 심하게 메말라 있었습니다. 왕소금이 종지에 다 붙어 말라 비틀어져 있을 정도 였습니다. 젓가락으로 긁어도 잘 안긁어짐. 위치도 좋지 않았으며, 동네 후즐근한 식당느낌이었습니다. 계란찜을 추가로 시켰었는데 암모니아 냄새같은게 났습니다. 새로 해주셨지만 짜고 여전히 비렸습니다.  지방에서 온 친구 데려갔는데 상당히 민망 했습니다.	10
맛있게잘먹었슴다	10
금요일 저녁이라 예약 안될줄 알았는데, 이틀 정도 걸리고 예약 승인 됐습니다.사람이 많긴한데 고기 맛도 괜찮고, 네이버 예약으로 제공하는 샹그리아도 만족스러웠습니다.	10
갈비살 맛이 끝내주네요. 또 거고 싶어요!	10
무엇보다 고기 맛이 좋았고, 좌석들이 다른 모임과 분리가 되어있어 모임 갖기 좋았습니다. 특히 네이버예약하고 가서 주신 서비스 샹그리아!!!!  정말 맛있었어요~~!!	10
너무 맛있게 먹었어요!강추합니당	10
고기 맛있네요	10
금요일에 예약하고가니까 웨이팅없이 들어가서 좋았습니다!!네이버 예약을 하니 샹그리아도 서비스로 주셨는데 샹그리아도 너무너무 맛있었구요강추강추합니다!!	10
너무 기대하고 갔던탓인지 생각보다 별로였어요... ㅠㅠㅠㅠㅠ네이버 예약하고 받은 샹그리아는 잘먹었습니다	10
잘먹었습니다맛있어요~~친절하구	10
고기도 맛있었고 분위기도 좋아서 여유롭게 저녁을 즐길 수 있었어요!	10
고기도 맛있었고 샹그리아 주신 것도 잘먹었습니다!!	10
직원분들이 친절하시고, 직접 구워주셨어요. 된찌볶을 먹으려고 했었는데 못먹어서 아쉬웠습니다. 돼지껍데기도 넘 맛있어서 추가해서 먹었네요~	10
첨 간 곳이었는데 강남역에서 이렇게 안 시끌벅적하면서 도란 도란 고기를 구워먹을 수 있는 곳이 있다니!!! 란 느낌 이었어요 ㅋㅋ 강남역 고기집들 워낙 너무 시끄러운 곳이 많아서 ㅠㅠ  소고기 먹었는데 ㅋㅋ 육질 부드럽고 고소했어요~ 차돌된장찌개도 맛나서 완전 흡입 ㅋㅋㅋ 마지막에 시킨 깍둑밥도 맛있었어요 ㅋㅋ  글고 가게 직원분들이 모두 친절하셔서 유쾌하고 즐겁게 식사 할 수 있었습니다~  같이 간 지인들도 괜찮다고 ㅎㅎ!  네이버 예약 하고 가니 샹그리아 서비스 주셨어요 ㅋㅋ 완전 맛났습니다 ㅋㅋ 담에 또 갈게요	10
칸막이가 있고 시끄럽지 않아서 모임하기 좋습니다.고기도 괜찮고 구워주시니 편했습니다.	10
오겹살 목살 냉면  먹었습니다 ~  맛있는 데이트 가능하게 해주셔서 감사합니다~ 음악소리가 좀 큰거 빼곤 다 좋았습니다 담에 또 올께요	10
고기가 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 제가 먹은 고기중에서 진짜 쨩! 완전 맛이있었어요 :) 먹고 먹고 또먹고 냠냠 쩝쩝~ 소고기가 질기지도 않고 소스가 맛이있었어요! 알바분들 베스트 뽑는 이벤트도 하고 있는 것 같던데 기다리면서도 뭔가 재미있었어요 다음에 가면 스티커 다 붙이고 와야지 키키 숯불향도 너무 좋았어요 향 꾿꾿 분위기도 쨩쨩임다💕	10
맛있어요.	10
맛있었어요~~	10
고기가 좋은지모르겟고 소고기 질겨요..	10
예약때부터 친절하게 잘 응대해주셔서 좋았습니다. 단체손님이어서 여러가지 요구사항도 많고, 번거롭게 한 점도 많았는데  점원분들, 사장분들 모두 친절하게 웃으면서 잘 대해주셔서 좋았습니다. 고기맛, 역에서부터 거리 등 전반적으로 대 만족입니다 !	10
너무맛있게 잘먹었습니당!	10
제가 간건 아니고 예약해줬는데 무척 좋았다 하네요~ 호주사람들 간거라 분위기 걱정했는데 분위기도 좋았고 맛있게 잘먹었다고 해요 한국가면 저도 꼭 갈려고요!감사합니다!	10
이분 음식점 되게많아서 믿고 갔는데 서비스도 엉망이고 너무실망했어요 저희테이블 연탄불이 너무셌는지 고기를 짤라주시는분이 고기 태우셨더라구요 고기완전딱딱하고 까매서 다른직원분께 원래 이렇게 다타냐 아니요. 잠시만요 여쭤보고올게요 하고 안오셔서.... 기분망치기싫어 그냥 대충먹고 나왔네요 2번째 고기구운건 불이 약해져서 잘익어 그럭저럭 먹고나왔습니다	10
친절 맛 서비스 분위기 다 좋슴니다	10
분위기도 좋고, 고기도 맛있엇어요~!^^*앞으로 고기 먹을 때마다 가야겠어요!	10
고기도 맛있고 ! 서비스도 좋았습니다.의자는 조금 불편 ㅋㅋ 그래도 맛있게 잘 먹고 왔네요	10
목살먹었는데 고기 맛있었어요근데 와사비도 주셨음 좋겠어요	10
고기 질 좋고 직원분들이 친절합니다그런데 바쁜탓인지 숯불준비부터 주문한 메뉴 나올때마다 오래걸려서 시킨것도 깜빡잊고있다가 나오기도하고 직원들끼리 소통이 안되는지 불을 갈아주시고 잠시후 다른분이 또 갈아주시더라구요 결국 고기도 저희가 거의 다 구웠는데 정리가 필요할듯합니다	10
장점: 분위기가 오붓하고 고기질이 나쁘지는 않다 단점:그 두가지 빼고는 단점뿐. 일단 고기를 구워주는 집이 아니라 직접 구워먹어야 하는데, 숯불이 테이블위로 올라와있어서 고기를 편하게 구울 수가 없어서 한명이 서서 구워야함. 숯불이라 굽기가 쉽지 않은데 알바들은 고기에 불이 붙든지 말든지 노닥거리면서 관심도 없음. 먹기도 힘들고 도대체가 대화를 할 수가 없어서 기분 다 잡치고 빨리 나옴. 숯불도 작고 테이블도 비좁아서 두 명 이상 가는거 비추. 된장밥이랑 깍뚝밥 시켰는데 대도식당 수준 정성 당연히 못들이겠지만 그걸 고려해도 성의가 너무 없고 심지어 비린내 노린내가 심함. 그렇게 대단히 자랑하는거치고 고기질이 최상급이냐 그것도 아니고 화통삼 수준임. 데리고 간 내가 민망해서 밥값 다냄. 정말 불쾌한 경험.	10
마시따 한 번 먹었을 때도 맛있었지만 두 번 먹으니 두배로 맛난드아 게다가 서비스까지 주셔서 세배로 맛났었다 결론은 넘모 맛있다><	10
예약하고 가서 서비스도 주시고 고기도 맛있고 좋았습니다~	10
맛있고 좋았어용!! 특히 반반 냉면 강추!!	10
일 끝나고 가면 자리가 없을까봐 당일날 예약했어요! 2인 예약에 괄시 받지 않을까 했는데 ㅠㅠ 넘나 기우였던 것ㅋㅋㅋ 친절하게 잘 받아주셨어요!고기도 맛있고, 와인 제공되는 셋트 주문했는데 기대보다 와인이 맛있었어요 ㅎㅎㅎ	10
맛도분위기도좋아요ㅎㅎ	10
마시땅 마시땅	10
고기 질이 정말 좋아요~ 껍데기가 진짜 맛있어요! 마지막에 볶음밥 꼭 드세요~~	10
분위기도 좋고 맛도 좋네요.불판도 바로바로 바꿔주시고 환풍구도 틈틈히 닦아주시고, 아래 평가의 불만사항들이 바로 수정되는 것 같아 만족스러웠네요. 강추~!	10
2월 20일날 친구들이랑 예약하고 갔다왔습니다! 분위기도 좋고 맛도 너무 좋았어요~!~! 완전 맛있게 잘먹고 왔습니다 한가지 불편했던 점은 소고기 전용 불판같아서 오겹살 익는데 한참 걸려서 오래 기다렸어요ㅠㅠ 7인분 먹는데 2시간 정도 걸린 것 같습니다..ㅠㅠ 중간에 배고파서 사이드메뉴 시키고... 이것만 좀 보완되면 딱 좋을 것 같습니다~!	10
판도 알아서 갈아주고 서비스도 주고 아무튼 죤맛이었어영 꺄우	10
회식하러 간건데 주문이 2번이나 잘못들어가서 저희가 모르고 지나갔으면 안주셨을거에요. 모둠을 시켰는데 일부 고기 종류를 빼고 주셨다는... 말씀드릴때까지 모르시는건지.. 모른척하시는건지... 2번이나 그렇게 실수하셨어도 서비스도 하나 없더라고요. 맛은 그럭저럭 괜찮지만 다른 곳과 가격차이도 없는데 왜 구워주지 않는건지... 요즘 돼지고기 스타일이 두꺼워서 잘 못구으면 다 타는데 최근 먹으러 간 돼지고기 집중에 유일하게 제가 직접 구워 먹어야 했던 곳이네요. 예약하고 갔는데도 자리르 못찾아 주어 10분동안 앞에 서서 기다렸어요. 그리고 고기 접시나 술병등... 식탁위에 한 가득인데도 알바생이 전혀 치워주지 않더라구요. 손님이 많지도 않은데 서비스가 너무 별루여서 좀 실망스러웠습니다.	10
몇번째 방문이지만 항상 변함없이 고기가 너무 맛있어서 또 찾게 되네요. 명이나물도 맛있고 같이 나오는 버섯이 생각외로 너무 맛있었습니다 생각보다 와인이랑도 잘 어울리는 조합이라 좋았네욤...추천!!!! 가게 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 고기도 짱 맛있게 구워주셔서  갈때마다 만족하고 오는듯 ,,,더더 번창 하시길 바래여!!!	10
조금 늦었는데 셋팅 다되어있고 고기도 구워주시고 직원분들친절했습니다 고기가 정말 맛있어요~! 담에또올게요ㅎㅎ	10
고기 질도 좋고~ 환기도 잘 되어서 좋았어요~ 맛있었어요~	10
벌써 4번째 방문 단골입니다! 사장님이 너무 유쾌하시고 고기도 친절히 잘 구워주셨어요. 숯에 굽는거라 불판이랑 다르게 고기 향도 더 좋아요! 고기랑 와인이랑 곁들여 먹으면 맛있다면서 추천해주셔서 먹어봤는데 정말 좋더라구요. 그리고 깍둑밥 꼭 시켜 드세요. 갈때마다 꼭 시켜 먹는데 진짜 맛있습니다.	10
고기 진짜 너무 맛있습니다 ㅠㅠㅠ 그 호일에 싸서 나오는 버섯도 짱짱 .. 와인이랑 삼겹살을 먹어보는건 처음인데 꿀조합이네요 볶음밥도 넘 맛있고 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 알바분들 바쁘신 와중에 짱짱 친절하구 세상 맛있게 먹고 왔습니다 리뷰 잘 안남기는데 너무 만족스러워서 남겨요 ㅠㅠㅠㅠ 다음에 또 갈게요	10
서울 여행을 하면서 맛집 블로그를 보다가 오게되었는데 고기 식감이며 가격도 적당하고 육즙 지리구요 사장님의 강력추천으로 와인과 함께 고기를 먹었는데 생각보다 조화를 잘 이루어서 맛있었어오 저도 강력추천 해드립니다 시설도 깔끔하고  특히 사장님이 존잘 앗.. 사심도 써두 되나 모르겠네요 알바분들도 착하시고 서비스 좋네요 울산에서 서울까지 간 보람이있었어요! 다음에도 올라간다면 한번더 가보고싶네요  여러분 다들 고기 먹으러 갑시다 오예!♡	10
굿굿굿굿굿	10
토요일 저녁예약이라서 손님들이 많아서 복잡하긴했지만.. 일찍 도착했는데 자리 셋팅 미리해주시고 고기 맛은 좋았습니다. 다만, 옆테이블과 간격이 가까워서 약간 아쉬웠습니다.	10
넘친절하시구 계란찜 서비스 받고김치말이국수 진짜 맛남	10
고깃집임에도 옆테이플이랑 나무벽으로 구분되있어 분위기도 좋고 고기도 괜찮습니다.하지만 서비스는 그다지 좋다는 느낌은 못받아서 4점 드립니다.	10
2인 돼지 세트 시켰습니다 숯 부터 상태가 좋아 고기가 잘 구워지겠다 싶었고  오겹 목살 갈비까지 후회 없는 맛이였어요.  가격이 조금 나가는 편이지만 맛은 보장!	10
고기는 우선존맛이고요 제가 여시 당골인데 고기부터 볶음밥까지 진따 다맛있어요 반반냉면꼭시켜드시고 고기 와인이랑 드시면 정말맛있습니다 하앙	10
번잡하고 사람많을 시간에 예약이 되어서 너무 좋았습니다ㅋㅋ고기도 아주맛있엇구 서비스주신 껍데기도 꿀맛이었어요♡	10
고기는 정말 맛있어요.다만 의자가 너무불편!전체적으로는 만족합니다.	10
맛있게 먹었습니다.말씀 안드려도 불판도 바꿔주시고 친절하셨습니다	10
고기맛은 말이 필요없고, 은은한 조명과 분위기 그뤠잇!	10
소고기랑 돼지 고기 먹었는데 너무 맛있었어요 돼지고기는 쿠폰으로 먹었는데 너무 맛있어서 또 시켜먹었어요ㅠ 갈매기가 제일 맛있었던 것 같아요! 다음에 또 올게요~	10
조금 늦었는데, 세팅이 되어있지 않았습니다. 환풍구에서 검은물이 2번이나 고기로 떨어졌는데, 죄송하다는 말 한마디 없었습니다. 고기에 검은물이 떨어져 바꾸는데도 조심하지 않아 검은물이 안떨어진 고기에 묻히기도 하였습니다.처음에 고기는 맛있다고 생각했는데, 검은물이 떨어진 뒤 사과도 제대로 없고 입맛도 확 떨어졌습니다.	10
고기가 맛있어요~!! ㅎㅎ 바쁘실때 빼고는 고기도 잘봐주시고 사장님이 친절합니다. 소고기랑 세트로 하우스와인 괜츈한거 같아요~	10
사장님 싹싹하심. 사람이 많아서 소란스럽고 직원이 빨리 갖다주진 않음. 고기가 가성비는 좋지만 맛있는건 모르겠음. 화로라 잘 구워야할 듯함.	10
고기 너무 맛있었어요 감사합니다	10
고기는 뭐 그냥저냥 아는 맛정도였고요 의자가 애매하게 불편했네요 등받이가 넓게있는 의자ㅜㅜ좀 위험할수도 있겠다싶었어요 뒤로 꽤 들썩거리는 바람에 짐을 놓기가 애매해서 불편했어요 그리고 불판 연기도 잘 안빠지는것같았구요 3점 드립니당	10
예약하고 가서 기다리지 않고 먹을 수 있어서 좋았어요^^ 고기 질고 좋고 맛있었습니다	10
돼지고기 맛있어요. 사람 너무 많아서 정신없긴합니다.	10
직접 오셔서 고기도 꾸워주시고 먹는 순서도 알려주셔서 좋았어요	10
예약을하고 가니 대기하지않아도되고 너무 좋앗어요 고기두 맛잇구^!^ 감사합니다	10
돼지고기는 괜찮았던것 같은데, 소고기는 별로였어요.. 주문 추가하고싶어서 몇번이나 부르고 요청했는데.. 잘 안오시더라고요.. 그리고 개인적으로 자리가 너무 별로였어요ㅠㅠ 그 옆 검정색 문인지.. 막아놓은것 같은데 바람이 너무 들어와서 옷입고 밥먹었네요...	10
분위기와 맛은 참 좋았는데요~여직원분의 응대가 조금 아쉬웠습니다.재방문 의사 있구요^^	10
고기 질이 넘 좋아요 강추입니당	10
고기종류도많고 맛도너무있습니당	10
오겹살 반반냉면 껍데기 너어무너어무 맛있었어요~  고기가 질이좋아서 구수한 맛이 참 많이 나더라구용 게다가 반반냉면과 껍데기도 완전 너무 맛있어요ㅎㅎ  입구가 굉장히 비밀스러운공간인 느낌이 들었어요ㅎ 잘먹고왔어요 담에 또 먹으러갈게요!!  깍둑볶음밥은 기름 덜써서 덜느끼하면좋을것같구, 깍두기 많이넣어서 김치맛이 더 나면좋을것같아용~첫맛은 좋았는데 먹다보니 느끼하더라구요	10
진짜맛있음 특히명이나물에싸먹는건 정말최고분위기도좋고 굿굿다음에또갈거임	10
고기질이 좋네요 강추합니다	10
가격대비 별로인듯 합니다...고기가 특별히 맛있는거 같진 않고 김치말이국수인가 그건 짱인듯 하네요...된장찌개에 밥 같이 나오는건 좀 창렬인듯 ...전체적인 평은 내돈주고는 안 사먹을듯 합니다	10
고기 질도 좋고 음식이 대체적으로 맛있어요~ 근데 후두에서 기름이..바로 대처해주셔서 그것 빼곤 다 괜찮았어요^^	10
맛있고 분위기 너무 좋아요 !! 그.. 간마늘 소스 ? 그거 취저네요 ㅋㅋㅋ 잘먹었습니다 다음에 또 갈게요	10
너무너무너무나 싸가지없는 아르바이트생.. 혼자서 고군분투하는 직원.. 순진무구한 아르바이트생..	10
송년회 모임했는데 분위기도 좋고 맛도 좋았어요. 숯도 좋은거 쓰는거 같고 소고기는 수입산인거 같은데 맛은 좋았구요. 돼지는 신선하고 두툼해서 굿	10
고기는 맛있는데, 뭐하나 주문하면 엄청 오래걸림.. 고깃집에서 마늘이 안썰어져있다고 통마늘줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
바깥에서 간판이 보이지않아 찾기 좀 힘들었지만 모임하는 분들 모두 고기맛에 만족하셨어요^^ 미리예약해서 여섯명 오붓하게 이야기 잘하고 즐겁게 연말 잘 보내구왔고 재방문 의사 있어요!!	10
이번에 우리만의 기념일 888일로 갔었는데, 아 너무 맛있고 분위기도 좋고!!! 예약하고 가니 웨이팅 없이 저흰 바로 가서 넘 좋았어요!!!! 그리구 고기집인데 공기에 고기냄새가 별로 안나더라구요!!! 정말 좋았어요. 가성비 정말 좋구 아무 양념 없는 오겹살인데 그 자체로 육즙도 가득하고 양념이 있는 듯한 화로구이만의 맛!!! (๑>◡<๑)	10
방문할때마다 느끼는 거지만 고기 맛있고 분위기 좋고 친절한 서비스까지 여러모로 만족스러운 곳이라 리뷰 남겨 보아요! 고기 좋아하는데 여기 고기 냄새 전혀 안나고 두툼하고 맛있어요~특히 오겹살이랑 명이나물 진짜 맛있음...소스 다양한것도 좋아요.또 방문할 의사 충분 합니당!!	10
오랜만에 친구들을 만나 덕분에 맛있는 고기를 먹었습니당♡ 직접 고기고 구워주시고 무엇보다 사장님의 재치있는 말들과 서비스까지!! 고기꾼 김춘배 맛있다고 소문 좀 퍼트려야겠어요! 다음번에 친구들과 또 고기먹으러 올거에요!!!!헿	10
예약확정 됐다고 알림 떠서 갔는데 왜 안 되어있었는지.... 다행히 자리는 주셨지만 예약확인도 느려서ㅠㅠ맛은 있었어요	10
고기도 두툼하고 서비스도 좋아요~무한리필 명이나물&반찬이 좋았어요글구 3시간 동안 먹었는데 고기냄새가 하나도 안 밴게 너무 좋았어요 ㅋㅋ 잘먹고 왔어요	10
주문했는데 ...30분이 지나 왜 안나왓냐고 문의하니...주문이 안됏다고.....했다 ㅠ.ㅠ	10
분위가나 직원의 친절도는 만족합니다. 하지만 손님대비 직원들이 부족해서인지 숯불을 기다리는 시간이 너무 오래걸려 (20분은 기다린듯..) 조금불편한점은 있었습니다. 하지만 전반적으로 만족합니다.	10
예약 하고 갔는데 고기들이 정말 맛있었어요!	10
분위기도 맛도 좋고 소수로 회식 하기에 좋았습니다.다만 아쉬운점이라면,,,길찾는게 다들 힘들었다고하네요.건물 3층에 위치하는데,,간판이나 이런 홍보만 있으면 좋을듯하네요	10
두번째 이용이었습니다. 6시만 넘으면 꽉 차버려서 예약해서 이용했네요. 일하시는 분들이 친절하시고 빠르셔서 편하고 고기도 맛있습니다!	10
5명이 돼지두주먹 하나 시켜먹었는데도 양이 많았어요 고기도 맛있고~ 재방문해도 좋을 가게입니다~^^	10
갈때마다 만족하고있습니다.	10
고기는 맛있습니다. 다만 손님은 많은데 직원이 넘 없으신듯요 ㅠ나쁘진 않지만 추천할 정도는 아니었어요^^;	10
쇠고기 모듬 먹었습니다. 고기질도 괜찮고 직원들도 친절하여 편하게 잘 먹었습니다.	10
만족합니다	10
맛있어요!!	10
일단 분위기가 너무 좋았어요 조명이 너무 밝지도 않고 어둡지도 않고 딱 좋았구요 사장님이 너무 친절하셔서 조금 놀랐네요 소고기랑 돼지고기 둘다 먹어봤는데 진짜 여긴 다시와야겠다는 생각이 들정도로 맛있었고 그 찍어먹는 가루같은게 있는데 그게 정말 최고였던거같네요다음에 무조건 또 갈게요	10
나쁘지않은 맛에 분위기도 좋았습니다	10
리뷰들만보고 괜찮을거 같아서 가봤는데생각햇던 이상으로 고기도 정말 맛있고 직원분들과 사장님이 너무 친절하셔서 왠만해선 고기집은 고민없이 여기로 다시와야겟다!!생각이 들 정도로 너무 좋았습니다♡	10
네이버예약 처음이었는데 생각보다 확정문자도 빨리 왔고 주소랑 상세히 기재되어 있어 매우 편했어요  식당은 금요일 저녁 강남이라 정신없고 찾기는 힘들었지만 고기도 냄새 안나고 반찬도 깔끔하며 직원분들도 친절하십니다 불이 넘 세서 고기구울 때 불편한 것 빼고는 만족합니다	10
분위기도 좋고 너무 친절하십니당ㅎㅎ냄새도 안베고 깔끔하게 먹고 오기 좋아요!고기도 당연히 질 좋고 맛있었어요~~!	10
예약해서 바로 자리 안내 받았고 고기도 맛있었습니다.	10
꼭 예약하고 가세요~!!	10
진짜 고기도 엄청 맛있고 직원분들도 열심히 일하시는 모습이 정말 좋았어요	10
맛있어요... 다맛있어요	10
바빠서 부르면 잘안오시긴했지만냄새많이 안나고 괜츈함	10
고기도 맛있고 와인도 맛있어요~하지만 와인을 부족하게 보유하여 추가 주문을 못한게 아쉽더군요~	10
자꾸 찌든기름이 고기환풍기 안에서 떨어져서 별로였어요 그거 빼고는 맛도 좋고 친절해서 좋았네요	10
사람이 많아서 그런지, 좀 정신 없었고 대응이 늦었던 기억이 나네요~고기맛은 괜찮은데 가성비가 뛰어나진 않은듯	10
맛있었어요 ㅎㅎ	10
찾기 어렵지만 맛은 보장합니다	10
2번은 안갈것 같습니다.	10
마감전이었는데도 불구하고 재밌게 맛있게 먹고 갔습니다.정말 감사합니다 수원에서 강남까지 온 보람이 있네요 !!!	10
서비스는 좋긴했지만, 예약하고 갈 필요가 없는 것 같아요. 도착하니까 기다리라하고 세팅해주고.. 자리도 많았는데 2명이라 2인석으로 안내해줘서 자리도 좁고 불편했어요..	10
사장님이 엄청 친절하셔서 잘 먹고 왔습니다. 파인애플 소주가 맛있네요.	10
자리 만족했고 분위기도 좋았습니다 다만.. 입구 찾기가 어렵긴했네요 ㅎ고기도 맛나고 만족했습니다	10
시원하고 깔끔하고 좋았습니다칸막이 자리가 아니라서 시끄러웠지만 분위기는 만족합니다	10
아는 형님들이랑 도란도란 잘 먹었던곳	10
처음 방문했는데 맛있게 먹는 방법등 친절히 설명해주시고, 신선도, 맛, 서비스등 어느 하나 부족한게 없었습니다.같이 간 일행들도 흡족해 하여.기분좋은 불금을 보내고 왔네요담에 또 방문할께요.	10
처음 가봤는데 고기도 너무 맛있고 분위기도 매우 좋았습니다! 주말이라 사람이 많았는데도 필요한거 바로바로 가져다 주셔서 좋았습니다!	10
고기는 역시나 너무 맛나요	10
처음 가보았는데 음식맛도 좋고 떠들썩한데도 칸막이로 분리되어있어서  일행들이랑 재미있게 시간 보내다 왔네요  직원분들도 무척 친절하셨어요 !!	10
친절하시구, 분위기도 너무 좋았구요. 평일이라 그런지 조용해서 더 좋았던것 같아요^^ 무엇보다도 고기 정말 맛있었습니다~ 강남에 온다면 고기집은 무조건 고기꾼김춘배일것 같습니다~^^	10
우선 분위기가 너무 좋았구요 조명이 은은하니 남자친구랑 한번더가야겠어용 ㅋㅋㅋ 그리구 고기는 셋트 먹었는데 오겹살이 젤 맛있어서 다음번엔 오겹살만 먹을거같아요 >.< 묵사발도 시원하니 맛있었고 불판위에 멜젓소스랑 마늘기름장??같은 소스도 넘 맛났어요 ㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 고기도 맛나네요	10
두번째방문인데 첫번째보다 고기양도많아졌구 갈비뼈가 인상깊었어요~ 또 서비스도좋으시고 친절하게 대해주셔서 감사하네요~ 항상 대박나길바랍니다^^	10
고기는 아주 맛있었는데 화로가 너무 세서 좀 더웠습니다.직원분들이 아주 친절히 응대해주셔서 기분 좋게 식사할 수 있었습니다. 감사합니다.	10
전체적으로 어둡고 포인트 조명으로 되어있어서 그런건지 시끌벅쩍한 고기집보다 분위기 있는 고기집이였구요. 주문한 메뉴중 어떤걸 먼저먹어야 괜찮은지 설명해주시고 신경써주셨어요.  특수분위는 주말에만 된다고 하니 가실때 참고하시면 될 것같아요.  나름...선거날 가서 공휴일이였는데 이날은 안됐어요.. 주말에만 되는 것 같으니 참고하시면 될 것 같아요. 이동할수있는 화로도 특색있고 괜찮았어요!	10
평소에도 자주갔던 곳이에요늘 맛있고 언제나 친절하시고ㅋㅋ분위기도 너무 좋구요!!!	10
고기가 정말 좋았어요 육즙이 최고! 명이나물이랑 멜젓이랑 같이 먹으니까 감칠맛이 좋더라구요. 직원분들도 친절하셨어요 다음에 또 갈게요 ^^	10
친절하시고 고기도 맛있어요!세번째방문인데 계속가게되네요!	10
친절하시고 고기도 맛있어요냉면도 별미였습니다	10
고기의 질이 괜찮았고 단체라서 걱정했는데 좋았어요 ㅋㅋ 명이나물이랑 소스도 맛났고.. 다만 분위기가 너무어둡고 중간에 등만 너무밝아 끄고싶었는데 끄지도 못하고 눈아팠어요ㅠ  그래도 다음에 또 방문할 의사 있습니다 ㅎㅎ	10
나쁘지 않습니다. 고기도 맛있어요. 가게 분위기도 좋아요. 작은 회식을 했는데 추천합니다. 하지만 자리 간 거리가 가까운 것 같아요. 그 점을 제외하면 좋습니다.	10
무난합니다.	10
고기 너무 맛있어요 ㅋ 예약이 되서 강남에서 약속 잡을때 잘 이용하고 있습니다~	10
고기도 맛있고 서비스도 친절하십니다. 예약시 요청사항도 잘 들어주셨구요^^	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다. 반찬이 부실하다는 후기가 있던데 전 가짓수 많은 것보다 깔끔하게 필요한 반찬만 있는게 더 좋았어요. 테이블도 넓게 쓸 수 있고. 근데 성인남성 네명이 한테이블에 앉기는 좀 좁지않나 싶네요. 들어가는 입구에 간판도 없고 겨우 찾아가서도 문이 문처럼 안생겨서 당황스러웠어요. 그래도 음식과 서비스는 아주 훌륭했습니다.	10
고기 맛있고 분위기 좋았어요~	10
자리가 좀 좁았지만 잘 먹었습니다.	10
고기질도 좋고 종업원도 친절하고무엇보다 분위기도 좋네요 흥하세요ㅎ	10
분위기는 정말 좋습니다.고기도 맛있었고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다	10
예약 시간보다 늦게 가게되어서 연락드렸는데 친절하게 괜찮다고 예약 시간 변경 해주시고 나중에 확인전회 한번 더 해주셔서 고마웠어요 ㅎㅎ 처음에 입구를 못찾아서 스스로도 웃기긴했지만 연말인데도 조용한편이었고, 인테리어도 깔끔하고, 맛도 좋았어요. 다만 고기 굽는쪽이 어두워서 고기가 잘 구워지고있는지 보기 어려웠다는 점이 조금 아쉽네요 돼지고기를 먹다보니 잘 익혀먹어야되는데 그부분이 조금 불편했어요. 그래도 맛있고 가격도 괜찮아서 만족합니다	10
자리가 의자로 다 나뉘어져 있어서 친구들끼리 같이 먹기 좋았어요.식사메뉴로 깍둑밥, 반반냉면 시켰는데 다 만족스러웠고 카톡친추하면 껍데기 1인분 주는 서비스가 있어서 좋았어요!	10
너무나 맛잇게 먹엇습니다 꼭 다시 오겠습니다	10
여자친구랑 와서 600g 세트 먹었습니다 직원분이 고기도 구워주시고 명이나물 등등 밑반찬도 계속 달라고 했는데 친절하게 계속 가져다 주시더라구요 고기도 맛있고 깍둑밥 진짜 맛있었어요! 담에 월급 받으면 가족과 함께 오고 싶습니다!	10
가게 분위기가 차분하니 좋았어요. 그냥 일반 식당 같은 분위기는 확실히 아니에요 고기도 두꺼워서 고기 씹는 맛도 있고 껍데기가 너무너무 맛있어요 반찬도 맛있어서 계족 리필해서 먹었네요 예약하니까 바로 들어가서 먹을 수 있게끔 해주셔서 편하더라고요. 직윈들도 재밌고 친절해서 고기 먹고 싶을 때 자주 올 것 같아요	10
오늘 방문하고 왔습니다. 처음에 들어갈때 입구부터 신선한 느낌을 받았구 분위기도 일반 다른 고기집과 다른것이 좋았습니다. 같이 방문한 일행도 신기하다고하며 분위기나 인테리어를 좋아했습니다.  예약을 해서 그런지 방문하자마자 계신 직원분들이 자리도 안내해주셔서 편하게 먹고온거같습니다.!!  분위기는 기본이지만 고기도 맛있었고.. 깍둑밥은 정말 맛있었어요!!  직원들한테 이것저것 계속 가져달라고해서 조금 귀찮으셨을텐데 친절하게 응대해주셔셔 오히려 뭔가 죄송했네요 ㅎㅎ 강남을 자주오는편은 아니지만 와서 고기를 먹게된다면 꼭 다시 방문하고싶어요!!  다른분들에게도 완전 강추~~~~!!	10
약간늦게 갔었는데 친절하게 안내해주셨어요 들어갔는데 문보고 방탈출인줄알고 당황했었는데 들어가니까 분위기 아늑하고 좋아여 ㅎㅎㅎ 다른손님들도 있었는데 중간에 계속 신경써주시고 추천받아서 오겹이랑 목살시켰는데 핵맛있어요 !!!! 마늘소스 되게 특이한데 맛있네용 음악도 잔잔해서 이야기하기 좋고 저희 고기구워주시는 직원분도 재밌게 이야기해주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 또 가고싶어용 !!! 꼭갈게요 ㅎㅎ 바쁜데 신경써주셔서 감사합니다~ #나갈때 머리 진짜 조심해야되요 디게아파요.....ㅠㅠㅠ	10
맛은 그럭저럭 괜찮았는데 고기가 정말 조금 나옵니다 그람수 체크하고 나오는거 맞나요? 저 (남자)고기 혼자 400그람 못먹는데 남자2 여자3명이서 총 2.2키로 먹었습니다 남자한분은 저녁까지 먹고왔는데...다들 고기가 적은거같다는 의견이었습니다	10
위치가 좀 구석이라 당황하긴했으나맛있었으니패스!자리가좀좁아서옆테이블이랑 너무 가까웠던건별로였어요ㅠㅠ	10
언제나 후회없습니다!	10
예약시간보다 1시간 일찍도착해서 난감했는데 자리도 잘 만들어주시고 옷 넣을 봉투도 주시고 서비스 정말 친절합니다. 금요일이나 주말에 가시는분 예약하고가시길 추천합니다. 무엇보다 고기 정말 맛있었어요 특히 생갈비살! 많이많이 번창하세요~~	10
엘레베이터 내려서 여기가 어딘가 잘못내란줄알구 엘레베이터 다시 탔다 내렸어요 ㅋㅋㅋㅋ대문 임팩트있음...고기도 신선하고 맛있고 서비스도 나쁘지않고 고깃집 치고 좀 덜 시끄러워 좋았어요.	10
가격에 비해 양이 적은 것 같아요고기를 직접 구워야해서 불편하고양파나 파채가 없어서 아쉬워요	10
고기 너무 맛있어요ㅎㅎ서비스도 굿깍둑볶음밥은 기대보단 조금 별로엿지만 고기 짱	10
고기는 진짜 최고에요!근데..자리가 많이 좁아요	10
고기도 너무 맛있고, 은은한 조명이라 분위기도 좋았어요!! 오겹살 먹었는데, 다음에는 다른 부위도 먹러보고싶네요!!	10
고기는맛있고 분위기도 괜찮은데 더러움 주방이보이는쪽에 앉았는데 직원들이 주방안에서 고기써는도마 바로옆에서 드라이기로 머리손질함 한명끝나고 다른사람도 또함 그리고 고기써는 도마옆에 입던 옷도 올려놈 남색후리스 그리고 도마위에 썰다남은 고기짜투리같은거 쌓여있음 옷바로옆에 아마김치찌개용 짜투리인듯 겉은멀쩡한데 속이드러움 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 저기요 식당에서 머리손질용 드라이기가 구비되어있는거 자체가 신고감 아닌가요 주방에서만안하면 되는줄아나 그리고 고기는 써는중이아니라 널부러져있었고 도마위에 음식물쓰레기마냥 널부러진상태에 그 바로옆에서 드라이로 머리손질하셨잖아요? 사진이라도 찍을걸그랬네요 남색후리랑같이^^착시같은소리하네	10
고기 질이 좋은 거 같아요!양이 작아요 ㅠ	10
맛있었습니다 ~	10
찾기 어려운 장소이나 맛과 친절함은 최고인 곳	10
저도 위에 분 평처럼 고기 품질은 좋았는데서빙이 너무 별로였습니다. 주문한게자꾸 누락되거나 늦게 나와 스트레스받았습니다.	10
고기는 맛있고 서비스도 괜찮음구워주는집은아님	10
분위기도 좋고 좋았으나 서빙이나 고기를 저희가 계속 굽다보니 조금 아쉽네오	10
맛은 괜찮은데 서비스는 별로입니다. 뭐시키면 표정이 바쁜데 왜 자꾸 시키냐는 표정....다시가라면 강남점은 안갈듯해요	10
가격에 비해 고기질이 별로 ㅠㅠ 반찬은 더 별로 ㅠㅠ	10
3인 예약했습니다. 예약까지 하고 갔는데 간판없어서 찾아가는데 또 검색하는 번거로움이.  도착하니 3층에 문이... ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 없다... 시트지로 손자국모양 누르지 낮은 회전문이 휙돌아가요 인상적이기는 했어요. 예약하면 끝일거라 생각했는데 예약 문자도 오고 해서 편리하고 좋았습니다. 헌데 일요일 저녁이라서 그런지 한산하고 4팀 정도밖에 없었습니다. 고기 시키고 불이 왔는데 불이 아주 강하지는 않았지만 은은하게 구워져서 1시간반정도 먹었습니다. 고기는 고기값 한다는 리뷰를 읽었는데  딱 고기값 했습니다. 맛 있더라구요! 근데 후식으로 주는 된장찌게에 밥말아준거는 좀 비주얼은 별로 였습니다. 이런걸 7천원씩 받나했어요. 음악좀 제발 리스트에 많이 넣어서 플레이해주세요 신용재 콘서트 온줄알았네요 ㅡㅡ	10
좋은 자리 맡아주셔서 감사합니다 맛도 서비스도 만족입니다.  냉면도 맛있어요  감사합니다^^~	10
고기 맛이나 분위기는 좋은데 서비스는 영.....	10
고기맛은 너무 맛있었고 분위기도 좋았습니다~ 그런데 아르바이트 분중 한명이 주문을 기억잘 못하시고 7시 넘어가니까 주문한 음식이 좀 늦게 나왔습니다. 특히 물냉면은 금방나왔는데 비냉이 주문이 안들어갔었는지 거의 다먹고 끝날때쯤 나와서..쫌 그랬습니다.  그리고 알바생의 실수로 고기 추가 2인분이 더 되어서 쫌 그랬습니다.  워낙 사람들이 많다보니 그럴수도 있지만 알바생 한명당 담당 테이블 구간을 정해놓는게 좋지 않을까 생각됩니다. 여러명의 알바생한테 주문한게 안나오니까 계속 주문하게 되서 이러한 미스가 생긴것 같습니다. 고기는 너무 맛있었습니다. 담에 또 가겠습니다~	10
완전 강추~!!  잡스러운 것 없이 좋은 고기, 좋은 분위기로 승부하는 집이네요 깍뚝밥 강추합니당~  고기는 사랑입니다 ╰(*´︶`*)╯♡ ㅎㅎㅎ	10
맛좋고 분위기 좋았습니다ㅎㅎ 위치가 좀 찾기어렵다는 단점	10
좋은 자리 예약 맡아주시고 감사합니다!!고기 짱!	10
고기 잘 구워졌음 좋겠다는 제 말이 들렸는지 꼬기 구워주셔서 넘 잘 먹었씌유 ~~^^  담에 또 가려구영 ㅎㅎㅎ	10
괜찮았어요~	10
고기맛 좋구요 직원분들 친절합니다.깎둑 볶음 밥은 좀 매워요.	10
맛이 없을 수 없는 고기고기맛있게 먹고 갑니다~	10
고기굳좋아요	10
직원들도 정말 친절하고 고기맛도 맛있습니다 ㅎㅎ	10
맛도 괜찮았고 고기 품질이 좋았음.직원들이 성실하고 열심히하는 모습이 보기 좋았음.추천합니다.	10
정말 맛있게 먹었습니다.	10
너무좋았음!	10
