☆☆☆☆점 주차는 근처에다가 대야 해서 비용이 따로 나가고 이모도 친절하고 곱창 왓슨 로만 봤을 때 여기는 달짝지근 달콤하게 맛이 있다 곱창이 문자도 와서 편하게 먹을 수 있는 느낌적인 느낌 떡이 있는 곱창은 아니고 볶음밥도 곱창집 중에서 맛있는 편 밑반찬이 살짝 약하다	10
전날부터 곱창이 너무나 먹고 싶어서 미리 예약해놓고 당일날 오픈하자마자 갔는데 정신 없으셨을텐데도 친절하게 맞아주시고 음식도 빨리 빨리 준비해서 가져다 주셔서 정말 기분좋고 맛있게 먹고 나왔어요^^ 양도 적당하고 서비스로 주시는 마약 순두부도 진짜 맛있어서 왜 마약 순두부찌개인지 알거 같더라고요!! 메일 국수도 진짜 시원하고 양도 많아서 최고!! 직접 다 잘라주시고 구워주시고 말하지 않아도 앞치마도 가져다 주시고 서비스가 정말 너무너무 좋았습니다:) 다음번에 또 방문할꺼예요!!	10
맛있어요! 곱이 가득!!!!!! 또 가고 싶어요	10
곱창에 곱이 가득해서 고소하고 맛있어요~~~~ 가끔생각납니다 ㅎㅎ 맛있게 먹고 잘 다녀갑니다~~!!	10
정말 별로에요.. 바쁘시면 이해가 될것같지만 저희가 방문했을때 식당에 저희뿐이였습니다 사장님부터 직원들까지 일하기 싫은 것 같아보여서 먹는 동안 계속 불편했습니다.. 사장님은 늦게 출근하시고.. 볶음밥도 보통 먹던 부분을 한쪽에 정리를 좀 해서 밥을 올리는데 그냥 먹었던 그대로 그 위에 얹어주시더라구요.. 아무튼 소곱창 정말 좋아하는데.. 실망하고 나왔습니다 ㅠ	10
곱창고 단골 인증~ 곱창땡길땐 곱창고로~~	10
메밀막국수 존맛탱 그외는 (곱창, 우삼겹)누린내가 조금 나요 ㅠㅠ 그래도 먹을만 합니다 볶음밥은 비추 그냥 기름에 볶아진 맛! 콜라는 왜 펩시인거죠??	10
너무 맛있게 먹었습니다!! 모듬구이랑 볶음밥까지!! 게다가 직원분들도 너무 친절하셔서 주기적으로 먹어줘야해요ㅠㅠ 또가겠습니다~👍	10
곱창 너무 맛있게 먹었습니다 직원분들도 친절하시고 마지막에 볶음밥 진짜 최고에요ㅠㅠ 저렴하게 곱창 배터지게 잘먹었습니다	10
갈 때 마다 맛있게 먹고옵니다~!직원분도 친철하고, 소곱창 가성비도 좋습니다. :)	10
또 곱창고~ 곱창땡길때는 항상 곱창고죠~~	10
주차는 안 된다 인근 주차장에다가 주차할 것  한 시간에 3000원 정도하는 주차비  강남역에 있는 곱창집답게  친절한편이고  곱창을 처음 먹는 사람도  편하게 먹을 수 있는 맛 비림없고  양대 창도 수중급  육회도 신선했고 맛있는 곱창이라고 할 수 있는 곳	10
곱창 땡겨서 먹으러 갔는데 아주 대만족👍👍 자리도 넒어서 편하게 먹구 지인분들이랑 담소 나누면서 쐬주 한잔 마시고 만족하고 갑니다 다음에또 올라구요👍😤	10
가성비가 좋고 곱도 꽉차있어요 곱창 씹을때마다 고소함이 입안을 소용돌이쳐요 고소하다못해 현기증이 날 정도에요 그만큼 맛이있다는거죠 내 곱창들에겐 미안하지만 어쩌겠어요 맛있는걸^^	10
재방문입니다! 정말 너무너무 맛있어요! 오늘도 잘 먹구갑니다! 직원분들도 친절하시구 너무 맛있었어용!!	10
흠 다음에 또 갈지는 글쎄요..	10
곱창이 갑자기 생각나서 바로 왔어요~ 저번에 왔을 때처럼 맛있게 잘 먹었어요!	10
없어서 못 먹는 곱창 !! 너무 맛있게 먹었습니다 오랜만이라 그런지 더더 맛있었어요🤤	10
강남역 단골집~~~~자주가서 그런지 알아봐주시고 친절한 서비스 감사합니다ㅎㅎ친구들이랑 모임하고 술마시기 좋아서 또올께요!	10
곱창 변함없이 너무 맛있어요~!!!	10
자주가는 단골가게인데 언제가도 맛있어요~	10
시설도 깔끔하고 직원분들도 친절하고 무엇보다 맛있어요 ㅎㅎ 간만에 제대로 맛있게 먹었네요 ㅎㅎ	10
가성비는 그닥인데 맛은괜찮아영	10
벌써 세번째네요 ㅋㅋㅋㅋ 곱창은 무조건 곱창고.. 볶음밥 필수에오 오늘도 잘먹고 갑니다~	10
곱창 누린내 없이 깔끔하고 맛있어요~~!!	10
오랜만에 또 왔는데 역시나 맛있습니다~~	10
소곱창은 곱창고죠 직원분들도 친절하시고 무엇보다 너무 맛있어요ㅠㅠ 볶음밥 필수!!	10
곱창먹을땐 곱창고로 가야죠!! 역시나 그렇듯 맛있게 먹고왔습니다 볶음밥 까지 야무지게 먹었어요 틀리지않아요!👍👍👍	10
가성비 좋고 곱창먹고 볶음밥 너무 맛있어요ㅎㅎ	10
너무 친절하시고 소곱창은 곱창고만 갑니다 다음에 부모님 모시고 또 올게요~~	10
사장님도 너무 친절하고 양도 많아서 맛있게 먹고왔어요!! ㅋㅋ 잘먹구 갑니다유	10
언제 방문하던 항상 좋은 퀄리티는 유지되네요이번에도 너무 맛있게 잘 먹었어요~~^^	10
강남역에서 곱창 생각나면 꼭 이곳으로!	10
간만에 방문했는데 역시 변치않는맛. 가격대비 곱창 퀄리티가 좋아요. 맛있어요~!	10
친구들과 진득하니 좋은자리에서 맛있는음식 먹고갑니다	10
하... 진짜 곱창고 때문에 곱창을 끊질 못하네요... 너무나 맛있어요 ㅠㅠ	10
양이 많고 가성비가 좋아요.사장님께서 친절하시고 서비스가 좋아요.오늘도 맛있게 먹고 갑니다. ㅎ	10
여자친구랑 소주한잔라기 좋아요	10
곱창 곱이 가득해요~~ 고소해서 중독되는 맛이에요 ㅎㅎ 너무맛있어용 ㅎㅎ 굿굿	10
강남에서 곱창 먹고 싶을 때는 항상 이곳에 와요~ 지난번에 친구들도 찐팬 됐어요 ^^ 또 올게요 잘 먹고 갑니당	10
역시 곱창맛집의 대가인것같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어쩜 곱이 통통하고 맛있나요!! 또 방문하고싶어요	10
맛있습니다 bbbbb	10
강남역 갈때마다 방문하는 단골집!!맛있게 잘먹었습니다~~다음주 또 올께요ㅎㅎ	10
곱창의 곱이 가득 넘 맛있어요~! 강남역 곱창땡길때는 무조건 곱창고입니다!	10
곱창 생각날때마다 가는곳이에요! 가성비 넘치고 맛있어요 ㅎㅎ	10
냄새도 없고 부드러워서 좋아요	10
곱창매니아 친구소개로 갔는데, 만족합니다. 역시 사람많은 이유가 있네요~!	10
곱창에 소주 먹을 때가 제일 행복해요ㅎㅎ마지막은 볶음밥까지 먹었는데 아주 든든 하네요!!	10
언제 먹어도 맛있는 곳!! 곱창 너무 맛있다.. ㅠㅠ	10
곱창땡기면 항상 여기로 와요 ㅎㅎ	10
곱창 땡겨서 방문했는데 요집 곱창 잘하네여~~~ 곱 가득 차있고 꼬숩고 난리남~ 나중에 또 먹으러 올게용 ~~!!	10
오랫만에 방문했는데 가격도 많이 오르고 모듬 시켰는데 곱창 대창 양은 너무 적고 저렴한 염통이 거의 반이어서 실망했어요… 막창은 질기고… 볶음밥은 3,900원이나 하더라고요.또 염통 곱창 대창 막창을 덜 익은 상태에서 한꺼번에 다 잘라주고 가시니 곱이 다 튀어나와서 하… 했습니다.곱창도는 상대적으로 저렴한 값에 갔었는데 이 정도면 그냥 다른 곱창집 가는게 좋겠어요.	10
퇴근 마치고 친구랑 둘이서 간단히 먹고 가려고 했는데, 곱창고 가는 순간 그 생각이 싹 사라졌어요ㅋㅋㅋ 꽉~찬 곱이 들어간 곱창먹고 나니 저절로 웃음이 나는 강남맛집입니다><❤️	10
맛있었어요	10
다들 너무 친절하시고 곱창도 양 많고 맛있어서 너무 만족스러웠어요!	10
직원분들도 엄청 친절하시고 곱창도 싸고 맛있어요! 잘먹고갑니다	10
소소하게 먹고 갑니다 .. 맛있어요	10
소스에 곱창 찍어먹으면 너무 맛있어요! 가성비있게 곱창 먹고싶을때 항상 가서 배부르게 먹구와용 비림이 없어서 좋아요~	10
특양모듬구이 진짜 맛나요💛	10
조아요~	10
조아요	10
한달에 한번씩은 가게되는 곱창집고소한 곱에 중독입네다☺️	10
곱창은 역시....고소한 곱에 이번에도 또 방문해써요~^^!!!	10
갈때마다 분위기도 좋고 만족해서 자주가요ㅎㅎ담주 또올께요!😊	10
너무 맛있어요~ 누린내 없이 정말 맛있어요!	10
좋아요	10
모듬으로 먹었는데 맛있었어요! 맥주도 막걸리잔같은곳에 나오는데는 첨이었는데  너무 시원하고 맛있었습니다아	10
강남에서 모임있어서 왔는데 찐맛집이네요~곱창생각 계속날듯!	10
제 단골집이에요!! 이번에는 엄마랑 다녀왔는데 엄마가 먹더니 깜짝 놀라셨네요 ㅎㅎㅎ 곱창이 비린내도 안나고 쫄깃쫄깃 해요 특히 소스에 찍어 먹어야 제맛 이예요👍	10
양도 많고 맛있습니다! 식감이 아주 좋네요!	10
곱창이 통통하고 맛있어요~ 또 방문할께요~	10
가격 변동 되신거 바꿔주셔야죠ㅠ 12,900원으로 보고 갔는데, 매장에서는 15,900원 받으시더라구요..그리고 3명이서 4인분에 밥까지 시켰는데 곱창 양도 엄청 적었고, 찌개 두번시키니까 눈치주시면서, 속닥거리시는거 다 보였어요... 밥먹는데 이렇게 눈치보면서 먹기는 처음이네요.. 다시는 가고 싶지 않습니다절대 가지마세요... 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
여러번 방문했는데 항상 맛있고, 다들 친절하셔서 좋았어요~~	10
직원교육이 필요하고 뭐 물어보지마세요 기분만 나빠지니까.	10
저번에 여자친구랑 갔다가 이번엔 친구랑 갔는데 역시 곱창 맛있어요 다음에 또 갈게요	10
곱창생각날때마다 찾는 곳이예요 완즈니 고퀄혜자스러운 맛집입니다	10
음식점입니다	10
굿	10
맛있어요 양이 조금 적은거같긴해요 ..	10
생각보단 양이 적어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ맛은 쏘쏘	10
오늘같은 날씨엔 곱창에 소주지요	10
강남갈때마다 가는거같아요 ㅎㅎ곱창은 곱창고죠~~~	10
좋아요근데 2인치고는 양이 그냥 그날이 적었나...싶네요.근데 서비스도 친절하고 맛있어요~	10
맛있고 가성비  좋아요!!창고밥까지 뚝딱하고 왔네요~~강남역 핫플레이스 곱창고 또 올께요ㅎㅎ	10
조아요	10
가격 대비 무난합니다	10
역시 양도 많고 맛있기도 하고 잘먹었어요~~	10
8시 10분에 방문하여서 9시 40분까지 이용해서  10만 4천원 결제 했는데, 이날 일했던 아줌마 서비스 진짜 거지 같았고 9시 10분부터 매장 노래 불 다끄고 대놓고 나가란 식의 영업, 내가 내돈 내고 쳐먹는데 눈치 봐야 합니까? 아주 기분 뭐같네요. 이딴식으로 장사 열심히 하시죠~~~ 👍🏾👍🏾 내 지인들 다 말해서라도 여긴 오지 말라 해야 겠네요 ㅋㅋ Ps.평소 영수증 주지 말라 하는데 이건 꼭 올리고 싶어서 영수증 받아서 영수증 인증하고 올린 글입니다.	10
친절스	10
별로	10
맛있고 친절해요~~ 근데 양이좀 적어요! 또갈게요~~	10
재료 신선하고 양 많아요	10
맛이 별로 ㅠ	10
비싸여	10
굿	10
양이 적어서 아쉽지만 깔끔해요	10
굿	10
하~~곱창고~~잊을만하면 나오는 곱창고~벌써 6번째 방문이지요오~이정도면 찐 단골이지영~???ㅎㅎ진짜 곱창고는 사랑이예여💓한달에 한번씩은 무조건적으로 방문해줘야 섭하지않은..너낌이랄까요~?!전날 소주로 너무 많이 달려서 해장으로 기름 좔좔넘치게 곱창 먹구 거하게 한잔 또 했슴돠~ㅎㅎ다음에 한달뒤에 7번 방문할예정이예요~~	10
맛있는데 양이 좀 적어요	10
곱창은 곱창고가 짱인듯!!	10
맛있어서 좋았는데가격대비에 비해 양이 적어서 아쉬웠어요1명에 2인분은 시켜야겠더라구요..	10
맛있어요	10
요즘 비도  자주오고 해서 곱창 지글지글 소리가 너무 땡겨요!!갈때마다 예쁘고 잘생긴 사람들 많아서 분위기도 좋고 맛도 너무 맛있어요ㅎㅎ강남역 곱창은 곱창고쥬~~~~😊	10
맛잇어요	10
오늘 진짜 덥긴했는데 곱창고 업체에 천장에 에어컨 4개 홀에 에어컨 한대가 있었는데 천장에 에어컨 1개랑 홀에 에어컨 한대 이렇게 켜져있었다 먹다보니 더워서 덥다고 하니깐 날씨가 더워서 그런다고 말씀주시고 가버리셨다..	10
굿	10
너무 맛있어요ㅠㅠ	10
가성비 좋은 곱창모듬 맛있어요	10
진짜 저는 곱창 없이는 못사나봐요…. 근데 또 항상 여기서만 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ 그만한 이유가 있겠죠?? 강남 맛집 핫플 인정~	10
그냥저냥 저렴한 가격으로 곱창먹기 좋아요.곱창 자체의 질이 좋은 편은 아니라서 나는 대충 잘 먹는다 하시는 분들께는 추천이고 나는 곱창에 있어서 좀 까다롭다 하시면 비추천이에요!저는 맛알못이라 맛있었어요	10
좋아요	10
다른 지점에 비해 양이 넘 적었어요ㅠㅠ	10
강남 올 때마다 곱창고가서 식사하는거 같네요~그 정도로 맛있어서 끊을 수가 없는 곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
곱창은역시 곱창고 집가도 생각나는 맛	10
너무 맛있고 사장님이 너무 착하세요 강추 입니다 다시 가고 싶네요	10
또 다시 방문한 곱창고~👍🏻😊정말 언제나 먹어도 여전히 맛있네요~곱창에 곱이 가득하니 최에 곱창입니당!!!💓다음에 또 방문해서 먹을게요~ 사장님 번창하세오	10
비와서 곱창에 소주 한잔 했는데분위기도 노래도 좋고곱창도 맛있어요~	10
곱창을 맛나게 푸짐하게 먹을수 있어서 많이 가는곳이예요 굿	10
곱창 모듬구이 진짜 가성비 갑!소주 한잔 들이키고 곱창에 부추랑 버섯 싸서 먹으면 기가 막히네요~맛있게 먹었습니다!	10
굿	10
맛있게 잘먹었습니다	10
항상 맛있게 먹고 갑니다!! 단골 맛집!!	10
맛은 뭐 곱창이니까..	10
믿고 먹는 곱창고 ㅋㅋ 간만에 배터지게 맛내게먹음	10
갈때마다 너무 맛있어요!!! 미치겠네요.... 또 가고 싶어요.!	10
올때마다 최고~~~~~곱창고는 역시 꿀맛이죠 ㅎㅎ	10
친구들이랑 곱창땡겨서 리뷰가 좋아서 갔는데 이번엔 성공했네요~! 맛있게 실컷먹었네요. 강남역에 곱창집 찾으실때 추천드립니다!	10
굿	10
맛나요	10
맛있습니다 또 방문할께요~!!	10
강남 올때마다 가는 곱창고~~~~곱창에 곱이 넘치고 가성비 끝판왕!곱창은 곱창고쥬~	10
저렴한 가격으로 많이 먹을수 있어서 좋습니닷!!	10
맛나요	10
진짜 여기 곱창 너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
곱도 많고 쫄깃한게 맛잇네요 다음에 또 올게요	10
JMT 한우곱창보다는 일반곱창으로 드세요!	10
강남역 곱창고 다른 곳보다 곱도 실하고분위기도 너무 좋아요ㅎㅎ강남역 핫플~~~~~~곱창고!!	10
곱창 생각날 때마다 들러요너무 맛있고 친절해서 좋아요!!	10
무난무난한 곱창집	10
너무 맛있어서 곱또먹~!!! 역시 곱창 안에 곱이 한가득ㅠ대창은 고소하고 부드러운게 정말 스트레스 한방에 해소ㅠ염통은 어찌나 쫄깃쫄깃한지ㅠㅠ 술 생각이 절로나 결국🍻거하게 폭탄주 한잔 때리고 안주에 한번 소주에 두번 친절함에 세번 취해 결국 네발로 기어가다싶히 귀가했네요...사장님...정말 곱창도 맛있고 늘 한결같이 대해주셔서 제가곱창고를 안사랑 할수가 없잖아여..다음에 또 취할 예정입니다🤩곱창고 또 뿌시러 가겠습니당!!!! (제가 위가 조금만 더 컸더라면 사장님 가게 곱창막창대창염통 다 먹었을텐데..다음에 가기 전까지 위 좀 더 늘려놓을게요!!!😆😚❣️)	10
간만에 생각나서 또 먹으러 왔네요~2년 전이나 지금이나 맛 있는건 여전합니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ다른 곳 보다 가격대비 곱이 고소하고 좋아서 좋은 기억이 남네요!	10
곱창고는 언제먹어도 맛있는듯웨이팅 없을때 가야함ㅠㅠ!!!주말 웨이팅 길어유	10
조금 산만한 감은 있지만 매장 넓고 테이블 많아서 좋아요. 큰테이블은 없어서 4인이상은 좀 힘들듯하긴 합니다. 생맥주가 양푼에 나오는데 시원하고 맛있었어요. 관리 잘되어보였어요.	10
곱창고는 언제나 옳다~!ㅋ 올만에 회사 동료들이랑 맛있는 저녁 먹었네요ㅋㅋ	10
사람이 너어어어무 많았던,,, 곱창은 맛있어용ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
곱창매니아로써 자주가는 단골집입니다항상 맛있게 잘먹고 옵니다~	10
여기만 오면 과식하게 되네요 넘맛나요	10
너무맛나게잘먹구가요~~~굳	10
곱창 느끼하지않고 술안주로 맛있어요!	10
곱창땡길땐 무조건 여기로 옵니당ㅎㅎ	10
곱창모듬이랑 특양모듬구이 먹었는데요  진짜 씹을때 쫄깃하면서 곱이 어마무시하네요  ㅇㅅㅇbb  직원분이 다짤라주셔서 아기새처럼 줏어먹기만했는데 너무좋아요 ㅋㅋㅋㅋ 염통 질겨지니 먼저먹으란 말씀이 귓가에 울리네요ㅋㅋㅋ 아...또먹고싶네요 ㅋㅋ 재방문의사 200% 입니다^^ 오래오래 장사해주세요 사장님 ㅋㅋㅋ	10
검색하다가 갔는데 먹을만했어요	10
굿	10
맛있어요	10
나쁘지않아요	10
곱창맛이 꿀맛! 여기 맛 끝내줍니다	10
마시씀	10
오 곱창 맛있네영ㅋㅋㅋㅋ 기대이상으로 맛있드라구여~! 친구랑 자주 갈거같아요 앞으로 ㅎㅎㅎ	10
그닥그닥 ㅠ 냉동곱창인지 물 겁나 나옴곱창은 먹을 만한데 염통 쉣..	10
곱창중독 ㅠㅠ 볶음밥은 필수죠!항상 느끼지만 곱창고가 ㄹㅇ 가성비 짱인듯	10
강남 갈 때마다 항상 곱창생각나게 하는 곳입니다~ 곱창 진짜 너무 맛있어요..!다른 곳 곱창고도 먹어봤는데 개인적이지만 제 입에는 강남점이 가장 나은 것 같습니다.	10
역시 곱창고요	10
여자 둘이 모둠곱창시켰는데 양이아쉬워요. 곱창은 괜찮았는데 다른 부위는 좀 질겼음. 재방문의사없음.	10
먹어도 먹어도 너무 맛있는 곱창😚사장님,,,곱창이 이렇게 맛있어도 되는건가요😭너무너무 배부르고 맛있게 잘먹었습니다!! 곱창하면 생각나는 곱창고!!!매장도 넓고 사장님도 친절하셔서 더욱 좋았어욤😚다음에 또 곱창 생각나면 바로 달려가겠습니다!!!ㅎㅎㅎ곱창럽❤️	10
좋아요	10
약간 냄새나는데 가성비	10
곱창에 곱이 꽉차서 굿~ 볶음밥까지 볶아서 배부르게 먹고왔네요 퇴근후 곱창에 소주한잔 하러 자주갈게요~	10
역시 갈때마다 맛있게 먹고 옵니다👍👍직원분들도 친절하시고 분위기가 너무 좋아요ㅎㅎ	10
맛이 없어요	10
맛있고 양도 푸짐해서 가성비 정말좋아요!직원분들도 친절하시고 앞으로 자주 방문할거같아요!	10
곱창이 곱이 가득하고 맛있어요~~~ 갈때마다 넘 맛있어서 감동하고 갑니다 ㅎ굿굿ㅎㅎㅎ	10
처음에 나오는 순두부찌개부터 맛있었어요! 그리고 곱창구우면 사실 기름이 많은데 기름이 아래로 빠지게 되어있어서 담백하게 잘 먹을 수 있었습니다!	10
곱창먹고싶을때 항상 여기 생각나요ㅎㅎㅎ 곱이 고소하고 가득해서 너무 맛나요~~	10
곱창고 먹어도 질리지않지..볶음밥에 사이다는 국룰이지	10
강남에서  곱창땡길때 편하게 자주 가는곳입니다.~	10
단골집입니다 갈때마다 넘 좋아요~	10
역시맛있습니다. 잘먹고갑니다 ㅎㅎ 직원들 서비스도최고고 맛도최고였어요!	10
진짜 가격도 착하고 맛은 훨씬 더 착해요술을 더 못먹은게 아쉽네요ㅠㅠ 다음엔 더 많이먹으러 갈게요!!	10
매번 방문시마다 친절하게 대해주시고 너무 잘 먹었습니다 역시 프렌차이즈 곱창중에 곱창고가 최고인거같아요 ㅋㅋㅋ	10
크 역시 곱창은 여기죠. 존맛탱!!	10
곱창고.. 그냥 곱창고와서 곱창앞으로goㅋㅋㅋ개맛있어욤.,ㄹㅇ로,,	10
곱창 모둠구이 먹었는데 누린내도 하나도 안나고 양도많아요 순두부도 무한리필ㅋㅋ 순두부 국물에 쏘주 막들어갑니다	10
몇번을 방문했는지 몰라요제가 애정하는 맛집맛 서비스 모두 완벽!	10
너무 맛있어서 벌써 재방문 했어요. 이번에 역시 곱창모듬구이와 소맥을 시켰는데 안주로 먹어도 완전 짱이에요. 마지막으로 볶음밥을 추가하는게 필수 ㅋㅋ 너무 맛있게 먹고 갈게요.	10
진짜 가도가도 맛있어요 ㅠㅠ 곱창 좋아하시는분들 진짜 꼭 가주세요 순두부찌개 얼큰힌게 진짜 곱창이랑 너무 찰떡이에요 !!!	10
두번째 방문입니다! 곱창 좋아하는 음식인데, 여기 갈때마다 직원분들이 친절하게 응대해주시고, 반찬 더 가져달라는것도 흔쾌히 듬뿍 담아주셔서 좋았습니다~ 가성비 짱 곱창고! 또 갈게요: )	10
언제가든 후회가 없네요가성비좋은 곱창 맛집	10
곱창 땡겨서 친구랑 곱창고 다녀왔어여! ㅎㅎㅎ 오랜만에 먹어서 그런지 더 맛있구 식감도 쫄깃해서 좋았어용! 헤헤 다음에 또 갈게요~!	10
자주 방문하는 곱창 맛집입니다. 한결 같아서 좋아요	10
역시 곱창 브랜드중에 제일 맛있는거같아요 ㅠㅠ 곱창 모듬구이 시켜서 곱창,대창,막창,염통 네 종류나 허버허버 먹었답니다.. 요새 늦게까지 못있어서 소주를 많이 못먹지만.. 안주로도 최고 그냥 먹어도 존맛.. 다들 머그러가세여 ㅋㅋㅋㅋ	10
진짜 곱창먹고싶을때 여기만 와요ㅎㅎ정말 맛있습니다~	10
갈때마다 맛있게 먹고오는 곳이에요! 추천합니다!	10
주변 지인들과 너무 맛잇게 잘 먹구 갈게요~!다음에 다시한번 방문 하겠습니다!	10
어린이는 아니고 5/5일 기념해서 곱창이 생각 나서 갔던 단골집^^ 곱창은 곱창고에서 먹어야 왠지 가성비 있게 잘먹었다는 생각이됨 ㅋㅋㅋ 나만 그런가?ㅋㅋㅋ	10
역시 곱창은 곱창고~맛있게 잘 먹고 갑니다~	10
간만에 모임이 있어서 가게된 ㄴㅏ의 최애맛집	10
처음2인분시키고 나중에1인분추가했는데, 추가1인분이 훨씬 양이 많았어요..그리고 손님이많아서 많이 어수샨하고 시끄러웠어요ㅜ 생맥은 막걸리잔에 주는데.....ㅎㅎ좀 당황스러웠습니다.	10
두번째 방문!!! 강남에서 곱창먹을일 있으면 여기만 찾게됨. 쫄깃하면서 곱이 터져나올때 그 고소함은 말로 표현할수 없음! 친구말고 여친이랑 또 오고싶은데.. 여친이 없음ㅠㅠ 다음엔 엄마랑 같이올게요!	10
맛있어서 또왔어요.. ㅠㅠ 냄새도 안나고 양도 많아서 곱창 생각나면 꼭 오게됩니당 ㅎㅎ	10
저번에 맛있게 먹어서 재방문 했는데요. 같이 간 지인들도 너무 좋아하네요. 곱창고 중독될 거 같습니다~!!ㅋㅋ	10
곱창 정말 맛있어요! 곱도 가득 들어있고 잡내도 없습니다!!	10
너무 맛있어요! 최고입니다.	10
크으 담에는 소주랑 같이 먹으러 와야겠네요 분위기도 좋고 맛도 넘 맛나요	10
곱창 땡길때마다 매번 가는데 진짜 실패없습니다!!! 곱창 양도많고 서비스 친절하셔서만족하는곳ㅎ.ㅎ	10
자칭타칭 곱창귀신인 제가 인정하는 곳입니다 곱이 정말 고소하네요 냄새하나도 안나고 너무 맛있게 잘먹었습니다 또 갈게용	10
곱창고 자주 가는데 강남역점 맛있어요!다들 친절하시고 음식도 금방나와서 좋아욤!주말에는 살짝 웨이팅 잇어서 일찍가야해요!	10
처음 친구랑 방문했는데 곱창을 시켜 먹었어요. 양이 많고 가격대비 가성비가 완전 좋아요. 친구가 원래 곱창 못 먹어도 잘 먹었어요. 곱창을 좋아하면 이집에 꼭 오세요.	10
간만에 연말이고 해서 곱창 엄청 땡겨서 조촐하게 곱창먹방 찍고 왔어요ㅎ 근처 다른데도 가봤지만 곱창고가 저한테는 딱인것 같아요. 추천드립니다!	10
두번째 방문인데 저 여기 단골될것같아요ㅋㅋㅋ	10
가성비가 역시 끝내줍니다. 곱도 가득가득 볶음밥까지 아주 야무지게 간만에 잘먹고 왔네요. 강남역쪽에서 곱창 땡기신다면 적극 추천드려요~!	10
강남 올때마다 오는데 후회안해요~~곱이 가득하고 곱창은 곱창고죠 ㅎㅎ	10
곱창에 곱이 꽉차서 굿굿. 예민해서 아무거나 못먹는데 냄새도 전혀 안나고 맛있게 잘 먹었습니다 크림생맥주도 굿 ~ 퇴근하고 종종 저녁먹으러 갈거 같아요~!!	10
제가 제일 좋아하는 곳!! 이미여러번 방문했어요!!! 하지만 또 먹고싶네요... ㅠㅠ	10
맛있는데 밑반찬이 조금 부실해요ㅠ 그래도 존맛	10
맛은 물론이고 깔끔해서 좋아요! 너무 맛있습니다~	10
자주오게되는 곱창고 ㅎㅎ 넘 맛있어요!!!술술 넘어가요~~!	10
강남 곱창 생각날때마다 방문하는곳!!가격도 좋고 맛도좋고	10
곱창모듬구이 진리네요! 고기 품질도 좋아서 간만에 과식했네요~ 야들야들하니 소주랑 귀신들린듯 먹엇어요 ㅋㅋㅋ 다음엔 특양모듬구이 시켜볼 생각이에요. 옆 테이블 시켜먹는거 봤는데 맛있어 보엿음!	10
진짜 너무너무 맛있어요😋 맛에 한번 취하고 분위기에 취하네영🥰 사장님도 노무너무 친절하시구 짱짱이예영~ 다음에 또 올게용~💕	10
곱창고 곱창은 인정입니다.곱도 쫄깃하고 고소해서 최소한 매 달 한번씩은 먹는것 같네요~	10
역시 몇번을 먹어도 방문 할 때마다 대만족 입니다~~!!^^	10
곱창고 너무 맛있어서 재방문했습니당 :) 다음에 또 방문하겠습니다 !	10
저번에 여자친구랑 우연히 왔다가 두번째 방문이에요~! 넘맛있는건 당연하구 직원분들이 너무 친절하세요 ㅠㅜ	10
곱창 진짜 맛집!! 냄새도 안나고 맛 있는집!!잘먹었습니다!	10
벌써 세번째 방문ㅋㅋㅋ 곱창고는 역시 가성비 킹이죠	10
양은 창렬 맛은 있어요 ㅎ_ㅎ	10
최애맛집인정 굿굿굿	10
곱창은 곱창고!!! 사쟌님 친절하셔요ㅎㅜㅎ	10
곱창고는 많이 먹게되는 단점이 있어요~  부추가득 싸먹으면  느끼한맛을 덜하게되서 더먹는듯해요  가격이저렴해서 부담없이 잘먹었어요	10
서비스와 맛 만족하고 갑니다~요즘 코로나로 인해 힘들실텐데도 친절하게 미소로서비스를 해주셔서 기분좋게 잘 먹고가요!!다음에 재방문할게요	10
너무 맛있어요 같이나오는 찌개두 ㅜㅜ 부추 숨죽이게 곱창이랑 구워서 먹으면 행복해져요.. ㅠㅠ 또 방문 하겠습니다~	10
지인들과 같이 갓는데 매장도 깔끔하고 잘먹고 왔습니다~!	10
곱창의 곱이 너무 고소하고 부드럽네요!! 특히 대창육즙이~ 크하 정말 저렴하게 맛있게 먹었습니다.다음에도 올게요!!!	10
곱창덕훈데 한번 먹고 생각나서 또 왔습니다ㅜㅜㅜ 언제나 친절하신 사장님과 변함없이 맛있은 곱창.. 오래오래 영업해주세요~!!	10
너무맛잇어요	10
곱창고~ 가성비 최고입니다.	10
곱창을 조아해서 자주 사먹는데 가성비 쩔고 맛잇게 잘 먹고가용~	10
양이 적긴 하지만 존맛이에요	10
너무 맛있어서 자주가는 단골집입니다~~	10
너무 맛잇게 잘먹었습니다~	10
맛도 있고 점원들이 친절하셔서 너무 좋았습니다~	10
저녁 곱창 먹고 왔어요너무 꿀맛입니다!!	10
여윽시 곱창꼬우~~~너무 맛나여~~~~역시 곱창엔 쏘오주!! 진짜 여긴 맛남여!!!	10
괜찮아요	10
너무너무 맛있어서 또 방문합니다!! 두번째 방문이에요~!!^^ 이번에도 역시나 맛있게 먹고 갑니다!!! 또 방문하겠습니다!	10
곱창킬러여서 다른곳도 정말 많이다녀봤는데 여기 너무맛있어요 ㅜㅠ 진작알았을걸..직원분들도 친절하셔서 먹는내내 기분좋았네요! 다음에는 회식할때 또올거에요!!^^#강남맛집 #강남역맛집 #강남곱창 #강남역곱창	10
좋아요	10
셋이 가서 배터지게 거하게~양도 많고 친절해요	10
매번 맛잇게 먹고있어요.볶음밥 안먹는 초짜 없을꺼라 믿습니다 ㅋㅋ	10
마싯더용ㅎㅎㅎ	10
모듬구이 최고~~마지막에 볶음밥은 더 최고	10
곱창이 땡겨서 먹으러왔는데 너무 맛있네요!강남오면 또 갈 예정이에요~~	10
곱창 완전 맛있어서 먹고왔어요 친구랑 간만에 만나서 회포 풀고 왔습니다 감사합니다	10
또 방문한 곳 곱창은 사랑 저의 단골 곱창고 여기가 제일 맛있어용	10
곱창 땡길때마다 오는 곱창가성비 맛집!	10
좋아요	10
냄새없고 곱도 여기만큼 꽉찬건 못봤어요ㅎㅎ 곱창땡길때마다 여기만 와요	10
굿굿 또 방문했어요! 오늘도 존맛이에요ㅠㅠ곱창이 진짜맛있어요	10
사람 넘 많지만 사장님은 친절하셨어요. 곱창은 그저그래요. 대창이 맛있네요	10
곱창은 무조건 곱창고!!ㅋ곱창다먹고 볶음밥까지 먹으면 진짜 쵝오예요!! ㅋㅋㅋ조만간 또 방문하려구용ㅋㅋㅋ	10
ㅋㅋㅋㅋ  또 와버렸네여  곱창고  내입맛에 찰떡  너무 맛있어여 !!	10
곱창고야 뭐 워낙유명하니 맛있는건인정근데 양이적음...두명이가면 4인분은 기본으로 시켜야함	10
곱창은 역시 곱창고 :) #강남역 #곱창 #강남역맛집 가성비 좋고~ 방문할 때마다 너무 친절하세용~!ㅋㅋ 맛도 좋아요~!	10
자주 방문하는 것이여 .. 넘 맛나요 !!	10
잡내 없이 깔끔한 곳!! 맛이 너무 좋아요	10
사장님도 알바생도 친절하고 특히 사장님이 하나하나 다 잘 구워주시고 먹기 좋게 잘라주셔서 좋았어요. 사장님이 정말 나긋나긋하시고 찌개 무한리필도 군말 없이 더 달라고 하면 주셔서 좋았어요! 찌개를 너무 많이 리필해서 약간 눈치보였거든요ㅋㅋㅋ곱창에 곱도 꽤 많이 들어있어서 만족하면서 먹었답니다!	10
방문때마다 직원분들이 친절하게 구워주시고좋아요~볶음밥으로 마무리는 진리죠ㅎㅎ	10
굿	10
역시 곱창고 남자친구랑 같이 갔는데 너무 맛있게 잘먹었어요	10
역시 곱창은 여기쥐~ 곱이 완전 꽉치있어서 맛있게 잘먹었음	10
깔끔하고 좋은 곱창쓰는것 같아서 땡길때마다 오는집!	10
곱창 완전 곱 많고 맛있어요~~~ 굿굿 ^^ 가게도 깔끔하니 좋았습니다 강남 맛집이에요 ㅎㅎㅎ	10
사랑하는곱창..사랑은 하지만 냄새나면 입도 못대는데 냄새도 안나고 고소하고 good.good~~~	10
언제가도 맛있는 곱창고ㅎㅎ이번에 친구들이랑 강남에서 만나서  곱창고 다녀왔어요 맛있게 잘 먹었습니다👍	10
잘 먹고 겁니다... 맛아요 ㅋ	10
언제 먹어도 맛있는 곱창고ㅠㅠㅠ체인점 중에 여기가 제일 맛있어요	10
칭구랑 곱먹으로 갔는데, 한우곱창구이랑 술이랑해서 먹었는데! 맛있게 먹었습니다. 곱창은 곱창고가 생각날만큼! 굿굿입니다bb 다음에 또 올게요~^^	10
진짜 강남맛집ㅠㅠ곱창킬러들은 꼭 가보세요술이 걍 술술넘어감 정말 하나부터 열까지 다 만족이요ㅠ날 추워지니까 자꾸생각나요	10
언제나 굿굿굿 곱창고 강남점은 사랑입니당곱창이 겉바속촉 너무너무 내스타일~번창하셔요!	10
두번째예요~ 또와도 후회없는집!!	10
사람 많은데도 잘 챙겨주셔서 회식 잘하구 왔어요!! 곱창 너무 맛있어요!!! 다음에 또 올게요 수고하세요! 곱창고 짱... 넘나맛있음	10
곱창하면 역시 곱창고쥬언제먹어도 맛있어!! 벌써 또 먹고싶네요 ㅜㅜ 곱창고 쵝오!!	10
저번에 먹었던게 생각나서 또 왔어요~ 둘이서 완전 배부르게 먹고가요^^ 서비스도 좋고 맛있습니당	10
언제가도 맛있는 곱창고~ 직원분들 친절하고 좋아요~	10
너무 맛있어요 역시~ 몇번을 방문해도 맛이 똑같아여 너무 맛있고 자꾸자꾸 생각나는 맛..!! 또 올거에용~~	10
곱창 진짜 맛있어요! 자주자주 오려고 준비중입니다 ㅎㅎ친절하고 잘해주셔서 단골하려고요!	10
곱창이 너어무 먹고싶어서 야근하구 회사사람들이랑 먹구 왔어욤! ㅠㅠ직원분들도 넘 친절하시고 반찬이며 메뉴들 전부 깔끔해서 조만간 또 방문할고같아요~ 잘먹었습니다	10
곱창 땡기는날  여기로 오게되네요.	10
곱창 먹으러 갈땐여기만 가는듯언제가도 맛나요	10
곱창은 역시 여기만한 곳이 없는거 같습니다. 갈때마다 실망을 시키지 않네요. 너무 맛있게 잘먹었습니다.	10
친구들하고 곱창먹기에 분위기고 좋고 맛도좋아요자주 방문하고있어요~~	10
직원분이 너무 친절하셔서~ 너무 좋았어요!!!!맛도 너무 맛있어요 다음에도 또 갈게요~~	10
오랜만에왔는데 곱창은 맛있으나 볶음밥시켰는데 철판이 엄청 타서 더러운데 거기위에 밥을 그냥 말도없이올리고가심... 다른점은 다닦아주시는데...	10
곱창 태어나서 처음 먹어봤는데 신세계를 경험했네요....ㅎㅎㅎㅎ식감도 좋고 마지막 볶음밥까디 배터지게 잘먹었습니다! 조만간 또 생각나서 재방문할거같아요~~~	10
강남곱창고가 진짜 맛있어요, 잡내도 없고 직원분들도 테이블마다 신경 잘써주시고요 !!! 진짜 곱창도 깔끔하게 손질되어있고 너무 맛있어요!!!!	10
믿고 방문하는 #곱창고 :) #강남역 에서 곱창먹는다면 여기 강추!! 재방문의사 10000%입니당!!ㅋㅋ 곱창도 맛있구 대칭, 막창도 맛있어영! 그리구 친절했습니다~!!	10
깔끔하니 맛나네요겨울엔 곱창이 진리인듯부추도 양념 맛나고 잘 먹었어요	10
#곱창 은 #사랑입니다 ㅎㅎㅎ 날이추워서 그런지 더욱더 땡기더라구여~ 아... 근데 먹고왔는데 왜 또 땡기지... ㅠㅠ   또 갈께여~~~~~ ^o^	10
맛있습니당	10
평소 곱창 덕후라서 찾아갔는데 진짜 JMT입니다!	10
재방문하고 인증해용! 재방문에는 이유가 있는거같아욤 곱 냄새도 안나고 갈때마다 맛있게 먹고갑니당~	10
돈 더주고 제대로 드세요.. 가격만큼 합니다	10
너무 맛있어요 단골입니다 ㅋ	10
한번 다녀왔던 곳인데 너무맛있어서 또다녀왔어여 역시 곱창은 진리입니다.	10
맛있어서 또 방문!!!!!!여기오면 폭식해여ㅠ진짜 소곱창에 소주 최고	10
맛있게 잘먹었습니다!! 곱창 진짜 좋아하는데 맛부터 가성비까지 다잡았네요~! 다음에 또 올게요!	10
곱창이 너무 땡겨서~~ 지인들과 다녀왔는데 곱도 꽉차있고 ㅇㅑ들야들하니 잘먹고 왔습니다~~!^^	10
곱창고 단골됐습니다ㅋㅋ 넘 맛있어여!!! 곱창 먹고싶을때마다 무조건 곱창고 가는 내인생..레전드🌟	10
냄새도 하나도 안나고 청결하고 너무 맛있게 잘 먹었습니다!!	10
몇번째 방문인지 모르겠네요 ㅎㅎ 그만큼 인증합니다!!  진짜 곱창고 가세요 , 창고밥이랑 육회 강추입니다!! #강남역맛집	10
곱창이 누린내도 안나고 질기지도 않아요!고소한 곱창 땡기실때 꼭 방문해보세요!	10
곱창고  단골입니다  넘넘 맛나고 푸짐해요~	10
진짜 곱창은 곱창고에요! 직원분들도 친절하고 올때마다 식감에 감탄하며 먹어요ㅋㅋㅋ	10
곱창은 저의 최애메뉴인데, 곱창고 너무 맛있네요! 재방문인데, 조만간 또 오고싶어요	10
곱창으로는 1등 잘먹고갑니다 ㅎㅎ	10
#강남#맛집#곱창#곱창고 날도 쌀쌀해지고 곱창이 생각나서 모임을 가졌는데 곱창도 맛나고 술도 달고 사장님이 양도 푸짐하게 최고네용	10
재방문입니다. 역시 맛있네요. 연말 모임에 또 가려구요	10
곱창고 언제 먹어도 맛있어요!	10
매번 너무맛있게  잘먹구가요^^	10
괜찮았어요~	10
별 반개도 아까움모듬곱창구이 두개에 창고밥 시켰는데창고밥 진짜.. 쓰레기맛	10
올만에 다시 방문 여전한 맛!	10
두번째 방문! 앞으로 계속 갈거예요.	10
직원분들 너무 친절하시고 곱창 너무 맛있어요!!	10
말해뭐합니까 소주가 술술~ 두발로 걸어아 네발로 나오는 곳	10
곱창 원래 너무 좋아하는데 맛있게 잘멋었습니다.	10
졸맛탱!! 오늘도  야식은 곱창이다!!!!	10
강남쪽가면 항상 들리는!곱창고인데, 진짜 가면 고삐가 풀리듯이 엄청 먹고와여ㅠㅠ양도 푸짐하고 안에 곱도 너무 많이들어있어서 너무 좋았어영ㅎㅎㅎ	10
맛있어요.	10
완전 맛있어요,, 순식간에 허버허버하면서 먹었네요ㅠ	10
역시 곱창고가 가성비킹인듯! 볶음밥 너무 맛있음	10
이거 쓰면서도 곱창 생각나네요ㅋㅋ맛있게 잘 먹었음!	10
강남에서 회식하기 좋았던 곳이었어요 곱이 실하고 쫄깃쫄깃해서 장소 잘 골랐다며 칭찬받았습니다 ㅎㅎ 사장님도 친절하셔요~~!!	10
간단하게 먹을려고 했는데...너무 맛있어서 계속 먹었네요.... 담에 또 가겠습니다!	10
너무 맛있어서 또 왔어여!! 냄새안나고 좋아요 ㅎㅎ	10
곱창이 신선하고 맛도 너무 좋아요 :)사장님도 친절하셔서 다음에 또 와야겟어요~!	10
곱창 진심 계속 생각나요ㅠㅠ 개존맛 생각만해도 군침돈다,,,	10
역시 곱창은 곱창고ㅎㅡㅎ재방문의사 100%입니당ㅎㅎ!!!!!	10
찐맛집! 곱이 많고 가격에 비해 양이 많아서 좋았어요 강남이라 위치도 딱 좋아서 자주 가는 곳입니다ㅎㅎ~~~	10
자주가는단골인데 매번 만족스럽네요^^잘먹었습니다~	10
역시 맛있네요 술을 부르는 맛!날추워지니까 더 생각나네요 잘먹고갑니당ㅎㅎ	10
곱창은 언제 먹어도 옳죠ㅎㅎ맛있게 잘 먹고가요~~	10
진짜 오랜만에 먹는 곱창이라 기대를 많이 하고 방문함! 맛은 그냥 그랬음..... 맛있지도 맛없지도 않구 그냥 무난무난..?? 다시가라면 더 맛있는집 찾아갈 예정	10
진짜 가격대비 맛있는집은 여기가 최고 입니다.  전체적으로 맛도 좋고  자주오게 되네요  술없어 지는건 순식간 이네요  ㅎㅎ	10
푸짐하게 잘먹고왔어요가성비 정말좋습니다~ ㅋㅅㅋ	10
주기적으로 가야하는 찐맛집! 또 다녀왔어요:) 역시 굿굿!!!	10
곱창 맛집으로 대박 추천! 인생 최애 맛집으로 인정합니다	10
곱창은 역시 진리죠곱창고고!	10
곱창은 워낙 좋아하지만 이집 잘왔다 싶네요 돌판에 구워먹는 곱창 너무 쫄깃하고 부추하고 같이 먹음 환상궁합이예요 특히 한우곱창 먹어도 먹어도 자꾸만 손이 가네요 또 먹고 싶어라ㅎ	10
강남가면 곱창고만 가요:) 검증된맛집이라서 역에서도 그렇게 안멀어서 자주 가게되네요ㅎㅎ	10
역이랑도 가깝고 무엇보다 역시 곱창이 맛있어요~ 아시죠? 곱창드신 후엔 볶음밥 무조건 강추요	10
곱창 정말 맛있게 먹었어요! 다음에 또 올래요	10
맛있는데 너무 양이 적어요ㅠ	10
너무 잘먹었어요 강남 저녁모임은 앞으로 이집!!	10
곱창집 많이 생겼는데 여긴 초심을 잃지 않았네요. 맛 좋습니다	10
맛있어요	10
가성비&맛  곱창고 따라올수가 없네요 사장님도 친절하고 매장도 깨끗해서 좋았어요~^^	10
여기 곱창이 제일 맛있어서 이쪽만 오게되는 것 같아요~	10
진짜 n번째 방문 중인 곱창고 ㅠㅠ ♥ 최고 맛있어요!또 방문하겠습니당	10
퇴근하고 자주 회식하러 가는데 잡내도 안나고 푸짐하고 맛있어요 볶음밥은 무조건 먹어야 지대로 먹은듯한 기분~	10
연말 그냥 보내기는 아쉬워 애정하는 곱창 먹으러~~~~가성비가 좋아서 자주 찾게돼요.	10
이번에 친구들이랑 오랫만에 방문했는데 막창 너무 맛있어요!! 다음에 또 방문하겠습니다^^	10
곱창에 곱도 가득 들어있고 잡내도 안나고 고소해서 정말 맛있었어요~~	10
정말 맛났습니다. 솔직히 곱창은 위생도 많이 신경써야하는데 잡내 안나고 깔끔했어요. 추천합니다.	10
곱창곱이 찐이에요	10
킹성비 곱창고 존맛탱~	10
역이랑도 가깝고 곱창이랑 마지막 볶음밥 까지 맛있게 잘 먹었습니다!	10
곱도 꽉차있고 사장님도 친절하시네요~! 너무 잘먹고 갑니다~!	10
믿고 먹는 곱창고 모듬곱창!! 같이 나오는 순두부찌개랑 마지막에 볶음밥까지 배부르게 잘먹고 갑니다!	10
내가 너무 좋아하는곳!!!! 제발 없어지지 말아주쎄용~~~	10
첨먹어보고 반해서 또 방문했어요곱창 넘 꼬소하고 맛있어요ㅠ 가성비짱	10
단골 맛집입니다~~	10
굿	10
맛잇게잘먹었습니다~^^	10
여윽시 곱창고..곱창 넘 마시써 또머그꺼야	10
언제 와도 만족스러워요~곱창은 역시 곱창고 입니다!	10
대박맛집입니다 좋아요~~	10
여기 양고창 미칩니당 강남점 건대점이 진짜 노다지	10
너무 맛있어요!!	10
역시 곱창은 언제 먹어도 맛있어요!! 친구들과 잘먹고 갑니다^^ 또 들를게요~	10
진짜 곱창하면 여기만 생각나요ㅋㅋㅋ매번 맛있게 먹고 가요~	10
인원3명이서 낫있게 먹고 갑니다 ^^	10
좋아요	10
간만에 강남가서 마음껏 먹고왔습니다!	10
곱창 마니아입니다 다른지점 곱창고 다가봤는데 강남점 젤 강추!	10
저렴한 만큼 양은 조금 부족했지만 괜찮았어요~	10
강남 모임시 필수코스입니다^^	10
오랜만에 모임이었는데 다들 맛있다고 하네요. 잘먹었습니다!!	10
곱창은 사랑이지요~  회사에서 가까워서 자주가게 될것같아여~ 마니쥬세연~~~^-^	10
매우 맛있게 잘 먹고 왔습니다 👍 재방문 조만간 친구들이랑 할게요!!	10
곱창고 매번진짜맛남요 가성비짱	10
곱이 꽉차서 맛있네요 깔끔하고 만족합니다	10
친구랑 맛있게 먹고갑니다~~ 가격은 저렴해도 양 많아서 좋았어요	10
너무너무 맛있어요!!! 모든 직원분들이 친절 하시네요	10
별점 5개가 아깝지 않은 곱창맛집이네요	10
곱창 맛집! 너무 맛있어요	10
맛난 곱창을 부담없이 맘껏 먹을수 있어서 좋아요	10
진짜 알찬 곱창 많아서 좋아요 볶음밥으로 마무리꼭	10
여기는 곱창모듬구이 강추! WOW~	10
분의기도 좋고, 맛도 좋아요~ 굿	10
역시 곱창은 곱창고쥬~양념된 곱창고만의 곱창 흐아 또 먹고싶당	10
모듬구이 먹었는데 다양하게 먹을 수 있어서 좋았음! 소주 안주로도 최고 다른 체인점보다 여기가 더 맛있네요	10
곱창곱이 짱 곱창진짜 신선.그자체너무.맛있게 먹었어요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다 저녘모임은 여기서 해야겟네요	10
곱이 꽉차서 꼬소함의 극치!	10
일단 양이 너어어어무 적어요. 둘이서 기본 4인분은 시켜야 할 것 같고 볶음밥도 양이 너무 적어요. 그람 수가 안맞는 것 같아요. 왜 평이 이렇게 좋은지 모르겠어요.. 블로그 사진들은 양이 많아보이는데 저희가 갔을땐 사진이랑 달랐고 주문이나 서비스도 몇번이나 불러서 얘기 해야 갖다주고 (사람이 많지 않았는데도) 그냥 전체적으로 돈아까워요. 맛은 나쁘진 않아요.	10
좋아요	10
존맛탱	10
친구가 프랜차이즈를 별로 안좋아하는데도 이 곱창가게는 꼭 가야된다며 델꼬 와서 먹게됐는데용!!! 둘다 너무 맛있어서 보끔밥까지 남김없이 다 먹고 왔어요...조만간 다른 친구데리고 또 갈예정입니다! 최고최고	10
역시 곱창 맜있어요~ 점원들도 친절하고 맛도 좋아서 너무 좋아요 다음에 또한번 가야되겠어요	10
곱창 땡기면 무조건 가는 곱창고!! 곱창 완전 쫄깃하고 맛있어요ㅋㅋㅋ곱창 다먹은 뒤 볶음밥도 완전 맛나요ㅋㅋㅋ	10
곱이 진짜 꽉 차있고 꼬소해요ㅠㅠ 곱창질이 좋아서 냄새고 안나고 서비스도 좋아서 단골되겠네용	10
이렇게 저렴한 가격에 맛있는 곱창 먹어보는건 또 처음이네요;; 곱이 꽉차서 행복했어요 제가 곱창 한 번 먹으면 5인분은 족히 먹는데 많이 먹고싶을때마다 무조건 여기로,, 재방문 하겠습니다	10
곱창은 진리져~ 다른곳보다 넓어서 덜답답하고  곱창은 항상 맛나요~	10
맛잇어요! 직원분들도 친절하구요~!날씨도 선선한데 기름진건 필수죠	10
두말하면 입아프게 맛있는곳! 직원분들도 친절하세요~	10
벌써 세번째 방문이네요!! 항상 맛있고 좋았어요!!	10
강남역에서 곱창은 곱창고 입니다!!ㅇㅈ직원분들도 친절하시고, 맛있어서 또 올게요ㅎㅎ	10
한우곱창을 이런 착한가격에 ㅠㅠ 다른데가서 먹으면 2인분만 먹어도 7~8만원은 훌쩍 넘는데 저렴한 가격에 맛있게 먹을 수 있어서 너무 좋아요 !!! 진짜 곱창 못먹어요 ..없어서 못먹어...자주자주 찾고싶습니다 ^_^!	10
곱창고 갈때마다 분위기도 좋고 맛있어요!모듬곱창먹고 한우곱창 추가로 먹었습니다ㅎㅎ	10
믿고먹는 곱창고	10
역시 곱창은 사랑입니다~!먹어도 먹어도 질리지 않는 곱창ㄱㄱ	10
곱창고 여러번 가봤는데 갈 때마다 맛있네요. 가격은 이전보다 올랐더라구요. 전 개인적으로 막창이 맛있네요.	10
곱창고 워낙 유명하기도 하고 저도 자주가는데 강남역점은 커서 좋아요!!그리고 음식도 금방 나오고 일단 맛있어요ㅎ믿고먹는 곱창고 추천!	10
곱창은 언제먹어도 사랑입니다..느끼하다싶음 바로 소주 한잔 먹으면 환상궁합...다음에 또 가서 곱창 혼내주겠어요 맛납니당~~	10
곱창 너무 맛있어요 다음에 또 올게요!	10
잡내 없고 맛있어요	10
넘 맛있어요볶음밥까지 먹으면최고의 코스 !!	10
술이 술술체인점이지만 여기가 다른 곳보다더 맛있는 듯!!	10
애정하는 곱창집이예요♡	10
곱창고 방문도 벌써 3번째네요~!! 단골이예요 ㅎㅎ 넘 맛있어요 ^^	10
올때미디 시키는 모둠구이~~마지막에 창고빕으러 마무리하면 존마탱이어요그 냉면? 묵국수? 그것도 존마탱	10
잘먹었습니다	10
곱창고는 사랑입니다ㅎㅎ	10
실망시키지 않는 곱창ㄱㅗ👍	10
또한번 왔는데 역시 맛있어요 역시 일하시는 분들도 친절하시구요 분위기도 제가 좋아하는 분위기에요~	10
너무 맛있게 먹었어요! 곱창 소스에 찍어 허겁지겁먹었네요!! 볶음밥도 잘 볶아주셔서 마무리로 잘먹었습니다!	10
곱창 질이 너무 좋고 양도 많아서 맛있게 먹고왔습니다~! 근처 가면 또 들를게요 ㅎㅎ	10
평범해요	10
역시곱창고는진리!!!! 맛있습니다!!!!	10
맛있어요 대박 맛있음 ㅋ	10
맛있어요~~재방문 100%	10
역시 맛있어요~  곱창은 곱창고죠ㅎㅎㅎ 잘먹고 갑니당~	10
진짜 생각만해도 다시 먹고싶어지는 곳ㅠㅠ  진짜 소주에는 곱창 곱창에는 소주 반박 안 받겠습니다 창고밥도 꼭 드셔보세요 대갈깨는맛ㅠ	10
친구들과 모임으로갔습니다 . 앞으로 곱창은 여기네요~~	10
곱창 많이 먹옹 배불리 많이먹을수 있숨	10
곱창고 가격도저렴하고 맛있어요!	10
진짜 너~무 맛있어요! 곱창먹고 볶음밥까지~~  직원분들이 구워주셔서 맛있게 잘먹었어요	10
유명한 이유가 있에요~  냄새도 안나고 맛있습니다! 직원분들도 친절하셔서 편하게 잘먹고갑니다	10
와 이가격에 이정도 퀄리티면 진짜 대박인데요 진심 너무 푸짐하고 맛있어요.. 재방문 무조건입니다!!!!	10
곱창고 곱창 너무 맛있어요 @0@	10
곱창안에.. 곱이 너무 많이들어있어서 너무 행복했어용!항상 곱창먹으면 뭔가 아쉬운 느낌이었는데곱도푸짐, 양도푸짐해서 든든히 먹고왔습니다.	10
곱창 너무 맛있어요 ㅠㅠ̑̈ 볶음밥도 말할거 없구요!̤̻ 강남에선 여기곱창이 젤 맛잇는거같아요!̤̻ 일단 곱창에 찍어먹는 소스가 진짜 존맛 ㅠㅠ	10
맛있고 친절하시고 저렴한데양이좀적어요 인당 2인분씩은 먹어야할듯 ㅠ ㅠ	10
평소에 곱창 너무 좋아해서 이곳저곳 다니는데곱창고 강남점이 제일 깔끔하고 친절하고 맛도 좋은 거 같아요!!	10
야무지게 먹었던 곱창고!! 소주에는 곱창이 갑  직원들도 너무 좋으시고 맛까지  좋으니까 너무 좋았어여  자주 오겠습니다 ~	10
양이너무적어요	10
한우곱창구이가 냄새도 안나서 좋았던 것 같아요!그리고 곱창 다 먹은 다음 볶음밥까지 정말 맛있었어요^^	10
너무 맛있어서 재방문 했어요 ㅎㅎ 솝창은 사랑입니다~!!	10
두번째방문이요참다참다 후딱먹고 왔어요맛나요	10
맛은 있지만 양이 적어요	10
일주일 1곱창 실행 완료. 곱창은 사랑이쥬~~	10
쉽게 접할 수 없는 곱창 퀄리티였어요ㅠㅜ간만에 곱창 맛있게 먹고왔습니다앞으로 자주 방문할 예정이에요~~^^	10
볶음밥은 진리..여기서 꿀팁이라 하면 담백하게 곱창에 쏘주가 진짜 최고에요.. 이 날은  운전해야되서 술을 못먹었는데 아쉬워유 ㅠㅜ	10
곱창매니아라면 한번쯤은 가본다는 곱창고 오랜만에 곱창생각나서 다녀왔는데, 역시~~ 넘 맛있어서 폭풍흡입했네요	10
조금 비싸지만 맛있어요	10
직원분들이 너무 친절하시고 곱도 꽉차있어서 너무 맛있었어요~~	10
또 찾게되는 곱창러버///두번째여도 역시나!! 맛있어요~	10
냄새걱정했는데 괜한걱정을.. 너무맛있었어요! 또갈게요~	10
강남에서 곱창먹고싶으면 항상 가는곳!!! 진짜 실패 없는 맛집이에요ㅋㅋㅋ 여기서 곱창 먹고 후회한적 1도 없숩니다..ㅎ	10
대창먹고싶어서 친구들이랑 다녀왔는데 , 만족하고 돌아왔습니다~! 맛있게 잘먹엇어요:)	10
좋아요	10
개인적으로 저의 최애 곱창집입니다! 맛은 말할것도 없고 사장님도 너무 친절하시고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 밥먹고 나왔네요!	10
곱창 2인에 밥까지 볶아서 먹구 왔습니당.곱창은 신선한거 쓰시는지 곱이 꽉 차있었고, 볶음밥은 두번 드세요 진짜 ㅠㅠ	10
강남 곱창집 여러 군데 가봤지만, 여기만 계속 재방문하게 되는 것 같아요! 강남에서 곱창 먹을 땐 무조건 곱창고!	10
가보면 아~역시 곱창이 짱이구나 하실겁니다 개존맛!	10
넘맛있는 곱창고! 오늘도 역시나 맛나네요!!	10
곱창고는 역시 맛있어요... 소주를 부르는 곱창맛때문에 곤란하지만..맛은 따봉입니다 ㅎㅎ :)	10
곱창이 땡겨서 간만에 다녀왔어요~ 얼마만에 소곱인지 곱이 몰캉몰캉 ㅈㅁㅌ 또 먹고싶어요!	10
곱도 꽉차있고 냄새도 전혀 안나요제 취향에 딱 맞는곳ㅎㅎ	10
두번째방문이에요! 여전히 맛나는 곱창고이 날도 소주부시고 갑니다ㅋㅋㅋ싸장님 번창하쎄용~~~!!!:)	10
친구들과 방문한 곱창고!맛도 좋고 음식들도 재료가 신선해 너무 좋아요	10
맛있게 잘먹었습니다~^^	10
역시 소문대로 jmt ㅎㅂㅎ	10
역시 곱창은 다시와도 여기 곱창고죠이번에는 여자친구와 친구와 같이가서 먹고 왔는데 다시가도 맛있어요	10
곱창을 좋아해서 여기저기 다녀봤는데 너무 맛있습니다. 또 가고 싶네요	10
냄새 안나고 깔끔해서 맛있어요!잘먹고 갑니당	10
너무 잘 먹었어요~고소하고 잡내도 안나고 쫄깃하고 맛있어요~직원분들도 친절하고 좋았습니다	10
간단하게 가서 먹고왔는데 양도 많고 맛있네요!	10
입에서 녹네요 ㅠ ㅠ 직원분들도 친절하고 너무 맛있어요!	10
리뷰가 늦었네요.. 밋나게 먹고 갑니다	10
곱창이 너무 맛있고 너무 많이 주셔서 당황했어요 너무 맛있어요!	10
곱창에서 냄새도 안나고 고소한 곱도 많이 들어있어요!	10
곱창먹고싶으면 여기로 와요! 진짜 맛있거든요	10
ㅎㅎ	10
월요일부터 급땡겨 곱창모둠에 병맥 캬~!!최고였어요 양도 많고 친절하셨습니다	10
곱창 모듬구이 먹었는데 맛있고 푸짐합니다! 잘먹고갑니다	10
모듬구이 정말 맛있었어요!!	10
모듬구이 완전 맛있게 먹고왔습니다	10
얼마전 이빨뽑고 사진만 보고 있었던 곱창이었는데 여기서 먹고 한풀이 한거 같아요너무 맛있고 점원분들이 친절해서 좋아요	10
맛있었어요	10
전에도 왔다갔지만 참 맛있단말이죠...	10
곱창 존맛탱	10
곱창이 진짜 연하고 맛있었어요. 양도 혜자스럽고 너무 잘먹고 갑니다. #곱창맛집 #강남맛집	10
믿고먹는 곱창고👍👍 진짜 너무 맛있어요~ 또 먹으러 갈께요~~	10
곱창과 대창 둘다 섞어서 먹어봤는데 곱이 꽉차 있어서 너무 맛있게 먹었어요! 친구들이랑 또 와서 먹기로 했어요 잘 먹고 갑니다~	10
소곱창이 너무 맛있었어요!!곱창먹으러 전 곱창고밖에 안와요!! 또 먹으러갈게요	10
굿	10
완전 쓰레기맛 고기가 상한것 같아요 맛이 없는 정도가 아니라 구청에 신고해서 냉장고 곱창 보관상태나 유통기한 올바르게 관리하는지 신고하고 싶네요 ᆢ  거짓 광고에 속았네요	10
곱창 양이 푸짐하고 냄새도 안나고 맛있었습니다~ 잘먹고 가네요 다음에 또 재방문 하고 싶어요 ㅎㅎ	10
너무 맛있습니다~~  또 올께요	10
여러 부위를 먹을 수 있고유명하니까 역시나 맛있었어용양이 많아 볶음밥 못 먹어서 아쉽	10
친구들 모임장소로 굿이네요 맛도 너무좋아요	10
소주한잔에 곱창한점....왜 배부른데 밥볶아먹다가 소주 또시키게되는거죠?위험한 곳이네요ㅋㅋ	10
맛은 좋은데 친절도가..	10
음..곱창 쥰내 좋아하는데맛있구만유 존맛탱구리에여	10
워낙 유명한 곳이라양도 많고 맛있어여	10
직원분들이 친절하시고 곱창 상태도 좋아서 너무 만족하면서 먹었네요.곱이 많이 없는곳도 많은데 여기는 곱도 많아서 너무 좋았어요!!	10
여기 찐찐 맛짖임 ... 인증 !!	10
곱창 생각나면.. 매일 가는곳 .. 1순위	10
맛있어요	10
#존맛탱 #한우소곱창 #한우소대창 #친절도80% #재방문의사80% 깨알꿀팁) 3명이면, 곱창먹고나서 도시락1+공기밥1+구운부추랑 숙주+ 막창(가위로얇게잘라서)먹으면 아주 든든사람이 항상 너무 많은데, 그래도 나름 친절한 편이고, 강남근처에는 곱창집이 많아서 다른데 갈수도있을 듯. 	10
믿고가는 곱창고! 오랜만에 먹었는데 여전히 맛있었어요 ㅎㅎ 저는 대창파라 다음엔 대창 위주로 먹어야겠어요 #곱창고 #강남곱창고 #강남곱창 #강남맛집	10
맛있다.......	10
곱창모듬구이 주문해서 먹었는데 부추랑 같이 싸먹으니 아주 술맛납니다!! 종류가 다양하고 맛있어요 술안주로 강추합니다~!!	10
역시 곱창고! 실패가 없네요. 모듬구이로 추천합니다!	10
사장님도 친절하시고 곱창도 맛있어요~	10
탈색하신 직원분너무 친절하셔서 좋았습니다!	10
곱창에 소주인데 여자친구랑 곱창 먹는다고  소주를 별로 못마시고 나왔어요 충격!!!곱창이 술을 이겨버리는 순간을 난 봤습니다 깔끔하고 향도 좋아요 서비스도 좋구요 강추합니다!!!	10
너무~~맛있음	10
맛있게 잘 먹었어요	10
맛있는데 양이 너무 없어요ㅠㅠ	10
곱 가득한 곱창!!에 소주한잔으로~퇵후 기분좋게 달렸네요~~	10
👍	10
곱창은 사랑입니다~	10
리얼 찐 곱창 맛집	10
곱창이 너무 맛있었습니다. 원래 냄새나서 잘 못먹는데 친구따라왔다가 엄청 잘 먹고 갑니다~~~	10
맛있었어요~	10
곱창이익는동안 먹은 창고밥도 옛날도시럭처럼 너무 맛있고 곱창도 다른지점보다 맛있네요유ㅠ 얼큰한 순두부도 잘 어울려요!	10
친절도가 좀~	10
가격도 친절도 분위기도 좋음	10
리뷰 좋은곡은 이유가 있겎주.. 입아픔 ㅋ	10
맛있어요	10
곱창 곱도 많고 느끼하지않아서 맛있게 잘 먹었습니다!	10
곱창 모듬이 끝내줘용ㅋ 마지막에 비벼먹은 창고밥도 맛있어용ㅋㅋ강추!!!ㅋㅋ	10
두번째방문인데 역시 너무 맛있어요👍👍	10
양이 적지만 맛있어요. 핫한 장소인데 드디어 근처에 할일 있어서 가볼수있네요	10
강남역점 곱창고 다른데보다 가격도 싸고 개인적으로 양념댄 곱창을 좋아하는데 너무 JMT!!직원분들이 알아서 잘라주기때문에 너무편했어요 ~~~~번창하세요 ~~	10
2명방문 / 평점인증 !!	10
맛있게 잘 먹고 갑니다~	10
좋아요~~~^^^	10
맛있어요	10
맛난	10
하.. 진짜 코로나만 아니면 또 가고 싶어요ㅠㅠ 요기 징짜 맛있거든요~~!!!	10
곱창 잡내도안나고 너~무 맛있어요👍👍	10
일단 볶음밥이나 일반 공기밥이 아닌 창고밥이라고하는 도시락같은 밥을 시킬 수 있는게 너무 좋았고 곱창모듬구이가 맛있어서 2명이서 3인분먹었습니다~ 묵국수는 그저 그랬어요	10
망년회 사람들이 곱창을 좋아해서 곱창고 갔는데 양도 많고 값도 싸고 맛있어요 ~^^.. 직원들도 친절 하고 그리고 돈이 아깝지 않고 남녀노소 할거 없이 다 잘 먹으니 좋아요 번창하세요 ^^	10
곱창고 좋아해서 여러군데 가봤지만, 강남역 곱창고가 회전율이 좋아서 그런지 곱창이 잡내없이 신선하고 곱도 가득해서 너무 만족했어요ㅎㅎ직원분들도 너무 친절하고, 서비스가 좋아서곱창고 강남역점 강추 합니다!!^^	10
가격 대비 양도 적고 딱히 맛있지도 않고.. 	10
모둠 천원비싼메뉴 4인인데 일단 기본적으로 대창막창 이것저것 나오는건 좋았고 맛은 나쁘지 않았지만...... 물이 너무 많이 나옴. 흘러넘치다못해 폭포수 인줄.. 곱창에 이렇게까지 물이 많이나올수도있나 싶고 무게증량을위해 물이머금은건 아닌가 싶을정도임. 또 양이 없음... 엄청 쪼그라들어서 사진에 나온거 반도 안됨.. 그리고 볶음밥은 생각해도 좀 어의가 없던게 볶아주는게 아니라 이미볶아나온 옛날도시락김치볶음밥을 얹어주고 끝. 곱창먹을때 볶아주는 서비스가 캐바캐 이겠지만 이런게 일절없어서 아쉬웠음... 두번은 안갈듯	10
사람이 많은데는 다 이유가 있는것 같아요~ 맛있게 먹었어요 그리고 가격도 전보다 내려갔네요~~ 직원들도 친절하고 좋아요 또 방문하고싶어요	10
날씨가 쌀쌀해져서 대낮부터 곱창먹으로 갔는데 맛있었어용! 곱창고는 뭐 실패는 없는 곱창집이라ㅋㅋㅋㅋ 가게도 깔끔했고 식기도 깨끗해서 좋았어욤 직원분들도 친절해서 만족쓰!	10
대만족입니다 강추합니다	10
강남역에선 곱창고가 제일 나은듯	10
가격대비 양이나 맛이 그렇게 좋지 않습니다.	10
맛있어용	10
친절하시고 저렴하고 맛있어요~	10
직원 몇분들이 굉장히 친절하세요!!^^	10
금요일에도 예약받아서 방문하기좋아요	10
맛없어요	10
별로임	10
창고밥 양이 상당히 적구요.. 맛은 있는데 양이 늘 적어 아쉬워요ㅠㅠ	10
좋아요	10
비싼감이 있어요	10
너무 맛잇어요, 남자친구랑 둘이서 모듬곱창구이 13000원짜리 3인분 시켜먹고 창고밥 2인분 먹었습니다,, 대존맛,, 곱창은 사랑이에요직원분들도 되게 친절하고 사람많이서 시끄러웠지만 만족스럽습니다. 	10
맛은 괜찮아요 근데 양이 적고 음..볶음밥 쌀이 딱딱해요 저번에도 도시락 그랬었는데..	10
여섯시반만 넘어가도 줄 서는데, 맛은 그냥그래요. 강남에 있는 곱창집 중에선 가장 별로인 듯.... 크림생맥주(2500원) 있는줄 모르고 병맥주 시켰는데 6000원 ㄷㄷㄷ	10
역시~~	10
곱창이써요ㅜ 양도아쉽고..	10
곱창고눈 짱..	10
맛있어요	10
맛있었어요!!	10
맛있어요~~~ 가격이 저렴했으면 좋겠어요	10
엄청 맛있씀!!!!!!!!!!!!!예약이 6시까지라 아쉬웠지만 금방금방 사람 빠졌음!	10
맛있었어요 금요일저녁도예약을받아서 좀더편했던거같아요	10
맛있어용 묵국수 꼭시키세요	10
모둠곱창먹으러 저렴해서 자주 가는 강남역 곱창고 	10
최악의 곱창집. 너무 시끄럽고 맛없고 양적음. 직원들 불친절. 다신 갈일 없음	10
너무 만족스러웠습니다! 요청사항에 요청한대로 창가쪽 테이블로 주셨고, 서비스, 곱창상태도 다 만족스러웠습니다 : )	10
곱창고 좋아요	10
지난번에 갔다가 너무 맛있고 직원들도 친절해서 예약 하고 재방문 했어요ㅎㅎㅎㅎ 역시 강남역 곱창고 너무 맛있고, 친절한 서비스 감동이네요~ 사람들도 많고 분위기도 좋아서 친구들이랑 다음주에 또가려구요!!! 강남역 곱창고 타매장과 비교하지 마세요 진심 추천합니다^^	10
맛있어요~친절하고  좋았어요부추도  맛있구  순두부찌게가 서비스로  나왔는데  리필두  해주시고 좋아요	10
금요일 피크타임에 예약시간이 지났음에도 자리를 잘 마련해주셔서 감사드립니다. 가게가 손님들로 꽉차 활기가 넘쳐 좋았고 음식도 맛있어서 10여년만에 미국에서온 후배와 좋은시간 되었습니다. 또 이용하고 싶습니다.	10
시끌시끌하긴 했는데 최근 먹은 곱창중에 곱이 제일 많았어요 짱 !!	10
맛있는 곱창 드시려면 여기로~	10
서비스는 나쁘지 않았습니다만 가격대비 양이 적은 것은 조금 아쉬웠습니다! 인당 3만원어치는 먹어줘야 배가 찰 것같네요 ㅎㅎ 여성 2인 기준입니다	10
강남역점 곱창고 이용했는데 우선 친절하고 가격대비 맛이너무좋았어서 기분좋게먹고갑니다 ~~~	10
가격 맛 모두 만족	10
★네이버 예약 안됩니다★ 통화내역 보유하고있습니다. 반드시 유선으로 다시 예약확인하셔서 피해보시는일 없길 바랍니다. 다른분도 이미 안된다고 말씀하셨었는데, 저도 리뷰 확인 안 했다가 큰일날뻔했네요. 당일에 시간 변경하려 다시 전화했다가 예약안되있는거 알았습니다. 맛과 가격은 명불허전 곱창고니 괜찮습니다. 다만, 다른 지점과 달리 특정메뉴는 인원수 불문 테이블당 1인분만 주문 가능했습니다. 대창이랑특양이었나...? 가물가물... 결국 1인분씩 시키고 나머지는 모듬으로만 먹었습니다.	10
화사 곱찬대란 이후 곱창집 도장깨기 하고 있는데, 역시 강남역 곱창고가 가성비 맛과 양 모두 최고인듯 싶네요!!!분위기도 너무 좋고, 직원분들도 친절하고 곱창이랑 먹는 도토리묵국수는 진짜 시원하고 맛있어요ㅎㅎㅎ강남역 곱창고 강추합니다!!	10
대창과 양은 질이 좋았다  하지만 곱창의 질은 좋지 않았고  양도 그닥 많지 않았습니다  다만 볶음밥도 훌륭하였고 손님도 많아 왁자지껄하게 즐겁게 먹다 왔습니다	10
굿이에요!	10
맛있어요!!! 근데 곱창 대창 질이 안 좋아허 그런지 약간 양념에 잰 거긴하고 냄새도 나긴 해요 그치만 다 굽고 나면 맛있긴 맛있긴 한데....ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
사람진짜많더라구요 ㅠㅠㅠ음식은 빨리나와서 좋았습니다만 매장 분위기가 너무 어수선했고 테이블이 다닥다닥 붙어있어서 정신이없었습니다	10
진짜 황당한 집. 네이버 예약했다니까 자기네 바뻐서 예약 안받는다고... 그래도 예약했다니까 개무시. 나중에 잘못 찾아갔나 싶어서 전화해보니 거기 전화 울림. 개황당. 낮에 문여는 곱창집이라 예약한건데 11테이블은 어떤 아줌마 혼자서 봄. 당연 서빙은 늦고 제일 많이 들은 말이 '기다리세요'임. 더더더 황당한건 한우곱창이랑 볶음밥이 안된다고 한거. 준비가 안됐으면 장사를 하지를 말지...한우곱창은 그렇다 치고 볶음밥 준비 안된건 도대체 이해불가.  네이버예약하고 찾아간곳 중 만족도 최하위. 제발 사람들이 이글보고 안가길 바람!!!	10
직원이 한명밖에 없어서 바빠보엿어요 맛은 좋았습니다	10
굿	10
먹고또간곳 ㅎㅎ친절하고맛있어요	10
너무맛있었어요 ㅎㅎ 볶음밥도 맛있았어요 ㅋㅋ	10
퉁명..뚱한 아주머니	10
서비스 속도도 좋고 음식도 맛있네요~	10
항상 갈때마다 만족하고 옵니다. 맛있고 냄새도 안나고 저렴하고~ 매번 새로운 지인들과 갔는데, 다 좋아해서 좋으네요~. 굿굿	10
곱창고 워낙 좋아해서 자주가요 위치도 편리하고 점심에도 오픈하셔서 넘 좋네요 실속있는 가격과 맛 정말 최고입니다!!	10
맛있었고 분위기도 나쁘지않았습니다.단점은 너무 시끄러운 음악과 중간중간 마감?이라고 카운터에서 소리치시는게 좀...그래도 맛만보면 다시갈 의향있습니다.	10
오랜만에 전직장 동료들을 만나 좋은시간 가질수 있게7시예약 해주셔서 감사하고 맛나게 묵고 왔습니다음악소리가 너무 큰거외에는 서비스도 좋았네요~	10
역시 맛나네요ㅎ	10
친절한직원분때문에 즐거운회식이였습니다곱창역시 맛있었어요~~곱창고 최고~!!^^	10
