강남에 고깃집이 많아서 신중하게 선택한건데 일단 고기 질좋고 불판도 적당히 달궈지고 안에 숯이 들어있어 완벽한 조합이었습니다 여기에 사장님께서 고기도 육즙 꽉잡아 구워줘서  너무 완벽한 식사였어요~ 다음에 강남갈때 또 갈게유~	10
원래 가려고 했던 고깃집이 브레이크 타임이라 주변 맛집 찾다가 들어왔는데 잘 온 것 같습니다!! 천운이었어! 날씨도 좋아서 열린 창가쪽에 앉았는데 큰 나무가 있어서 강남 한복판 안같게 운치도 있고 무엇보다 고기사 너무 맛있었어요!! 또 올 것 같아요!! 여기 오길 잘한듯!!	10
강남역 올 때마다 오는 까사 생갈비♥️♥️♥️♥️♥️여기 목살 맛집이에요,,자리에서 바로 선불결제 되는 건 진짜 언제봐도 신기하구...반찬도 다 깨끗하고 신선하고 와인도 마실 수 있어서 데이트하기도 좋습니당	10
까사생갈비가 대표메뉴답게 너무 맛있어요!밑반찬들도 맛있습니다 ㅎㅎ	10
검색하다가 우연히 들어온 고깃집인데 서비스도 최고 맛도 좋아요 분위기도 👍👍👍👍다음번에 또 방문 할 예정입니다❤️❤️❤️❤️	10
생갈비 / 이베리코 목살 먹었는데 고기 너무 맛있어요~ 주문도 자리에서 전자패드로 할 수 있고 무쇠판 근처에 있는 연기 흡입 덕트  덕분에 연기도 안납니다~	10
음식이 맛있고 뷰도 좋고 직원분들도 친절하세요! 또올게요~	10
강남역에서 삼겹살이 먹고싶을때 바로 생각나는 곳이에요. 고기 상태도 최상이고 꼼꼼히 다 구워주셔서 먹기 좋고 밑반찬들도 다 너무 맛있어요. 그리고 화장실 센스가 엄청납니다. 가글 치실 박하사탕 껌 등등 고기 먹고 불편한 손님들 맞춤으로 구비해두셔서 센스에 너무 놀랐어요 👍🏻	10
이근방 고기집 중 최고에요! 진짜 맛있고 신선해요	10
고기가 야들야들 진짜 맛있어요 다 구워주시고 친절해요 :)	10
세트가 가성비 좋고 다양해서 너무 좋아요고기도 맛있고 나오는 밑반찬도 모두 훌륭해요비오는날 창가에서 먹었는데 외곽에 나온것 처럼 운치있어요 그냥 지나가다 들어왔는데 찐 맛집에 뷰맛집까지 정말 탁월한 선택이었어요	10
여기 고기도 꾸워주고 친절해요,, 그리구 맛있어요! 🤍💛💚 고기먹고 싶을 땐 꼭 다시 올게요! ㅠㅠ	10
매장도 깨끗하고 사장님도 친절하세요~분위기도 좋고 고기도 맛있어용!!다음에 또 재방문 의사 있습니다	10
너무 맛있어용 감바스랑 하몽샐러드 구성이 참좋아용~*^	10
일단 스페인산 베리코 고기 질이 좋네요.  반찬도 과하지 않고 필요한 정도만 깔끔하네요.  (사람이 많지 않은 시간에는) 친절하게 고기도 구워주시고 맛있게 잘 먹었습니다. 다섯가지 소스와 함께 다양한 맛을 느낄 수 있었습니다.   바쁠때는 고기얹고 커팅까지만 해 주신다니까 참고하세요.(오셔서 공연히 화 내지 마시고)	10
너무 맛있어요!! 인생 고기입니다😭😭	10
마감시간쯤 들어갔는데 싫은티 안내시구 친절하게 고기도 구워주셔서 감사합니다!	10
완전 식감도 좋고 맛있어요😉	10
오랫만에  넘맛나게 먹엇어요또오고싶은곳 입니다	10
여기 친구가 맛집이라고 데려가줬는데 금요일 6:30 까지는 예약이 되서 좋았어요!! 코로나 때문인지 도착할때는 한산했는데 7시부터는 만석이더라구요.3명이서 2인세트에 생갈비 추가하고 밥이랑 된찌 계란찜까지 먹었는데 배터져요~ 소갈비도 돼지 생갈비도 다 존맛탱이었고 들깨소스 샐러드도 핵존맛이었어요! 재방문 의사 완전 있어요~	10
고기가 아주 맛있고 서비스랑 친절함이 그리고 찍어먹는 사이드 소스 등이 훌륭합니다	10
검색하고 왔는데 맛있고 직원 친절하고 짱좋아용	10
고기가 입에서 살살 녹아요!! 처음 왔는데 너무너무 맛있어서 소주 한병 뚝딱합니다♡ 또 방문하고 싶네요~~!	10
음식맛도 좋고 너무너무 친절하세요 ^^	10
매장이 깨끗하고 음식도 너무 맛있어요~무조건 재방문 확정!!	10
생갈비랑 목살이 진짜 맛있어요 분위기도 좋고 냄새도 안나고~~ 와인도 너무 잘 어울려요 :)	10
고기도 직접 구워주시고 맛도 너무 훌륭해요	10
고기도 맛있고 반찬도 맛있어요❤물냉면도 존맛탱 ><	10
역시 괜히 끌리던곳이 아녔네용 소스가 다양해서 입맛에 따라 다양한 맛을 느낄수 있어서 더 좋았구 계란찜 크으👍🏻 꼬기가 맛나니까 술이 술술 와인 3병이나 마셔 뻐렸어요ㅎ	10
목살이 진짜 맛있어요 레전드	10
넘 맛있어서 재방문했어요 ㅎㅎ 굿!	10
놀이공원 갔다가 맛있는 고깃집 찾고 있었는데 우연하 들어간 고깃집에 너무 반해버렸어요🥰🥰 생갈비가 이렇게 맛있는 줄 몰랐는데 이집 덕분에 알아가요 직원 분들도 친절하시구 벨이 없는 건 아쉽지만 그래두 그걸 커버할만한 맛집이에용	10
생갈비 맛있어요	10
직원분도 친절하고 음식도 너무 맛있어요 잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
오늘이 두번째 방문이에요! 처음 방문 때 너무 맛있어서 같은 멤버로 또 왔어요^^ 모두들 너무 친절하시고 진짜 맛있어요!! 고기는 말할 것도 없고, 소스도 수제로 만드셨는데 특히 마늘소스! 너무 맛있습니다 ㅠㅠ 더 자주 올게요💜	10
음식이 정말 맛있었어요. 사장님이 고기 구워주셔서 편했고요.특별한 날에 와인이랑 같이 드셔보세용 ㅎㅎ(비싸긴 했지만 그래도 종종 와볼만 한 곳이에요.)	10
볶음밥과 찌개, 계란찜이 특히 맛있었고 고기도 두껍고 질이 좋았습니다~~	10
진짜 맛있어요!!!! 😊😊😊😊😊	10
처음 와봤지만 다시 와야 할 매장인거 같습니다직원들도 친절하고 강력 추천합니다 !	10
고기가 신선하고 맛있어요!	10
매장 깔끔하고 고기가 맛있어요 ! ㅎㅎ	10
너무너무맛있어요 고기는 말할것도 없고 찌개 볶음밥 치즈계란찜 사이드까지 존맛탱😊	10
너무 마싯어요!!	10
버섯 타파스, 치즈계란찜 등 고기 외에 다양한 메뉴가 있어서 좋아요!!	10
맛있어서 재방문했어용 깔끔하고 맛있어요!!	10
까사생갈비 강남에서 맛집 찾으시면 추천드려용	10
너무맛있어요	10
직원분들도 친절하고 고기도 부드럽고 너무맛있어요😍😌다시 방문하겠습니다	10
너무너무 맛있어요~~!  소주가 막넘어 갑니다용 또올게요~~ 갈비세트 추천	10
전에 맛있게 먹어서 두번째 방문입니다.고기도 맛있고 와인이랑 페어링 했을때 최고에요!서버분들도 너무 친절하세요~	10
친구가 먼저 먹고 맛있다고 데려왔어요!! 넘 맛있어용	10
일단 세트하나 시키고 추가할 생각이었는데 양이 충분해서 더 시켜먹지 않았어요 와인도 너무 맛있었고 사장님이랑 직원분들도 매우 친절하셨어요 직접 만드신 양념장도 맛있었습니다 오랜만에 친구들 만나서 미리 예약했는데 다들 만족했어요 잘먹었습니다	10
직원분들이 너무친절하고 고기집에서 고기가 맛있어야죠 완전 만족이에요~~~ :)	10
매번 오는곳이지만 리뷰는 처음남겨봐요 진짜 맛있습니다 !!	10
너무 맛있어요~ 가족들이랑 왔어요^^	10
웨이팅 시스템도 잘되어있고 맛있고 사장님이 친절해서 너무 좋았습니다 추천!!!!	10
고기를 직접 구워주시고 너무 맛있어요! 처음에 나오는 소고기가 진짜임	10
고기를 구워주어서 좋은데 몇가지 거기를 연달아 한 번에 다 구워주셔서 후다닥 먹게 돼요. 여유롭게 술 한 잔 하며 고기 먹으려면 좀… 그리고 주문을 잘 챙겨주진 않는 거 같습니다	10
너무 맛있어서 어제 친구랑 오고 오늘 엄마랑 또 왔어요..!! 원래 목살 안좋아하는데 여기 목살먹으면 진짜… 이게 뭐지 하는 맛…☆ 직원분들도 다 친절하시고 너무 좋습니다!!	10
스페인 풍의 생갈비 맛집! 찍어먹을 소스가 5개라 특별한 곳	10
사장님도 너무 친절하시고 분위기도 넘 좋아요 👍🏻👍🏻 추천합니다^^	10
매우 맛있습니다. 다음에도 그 다음에도 다시 올겁니다.	10
맛있어요!! 생갈비 추천합니다	10
숙성된 소고기와 돼지고기를 맛볼수 있는곳!와ㅏㅏㅏㅏ  돼지고기가 소고기인줄. 부드럽고 살살 녹아여 짱!!	10
고기가 너무 맛있어요!! 🤩🤩 장소가 넓어서 단체모임하기도 좋아요	10
고기도 맛있고 와인도 같이 마실 수 있어서 좋아요	10
맛있고 가성비 좋고 와인이랑 어울려요	10
너무 맛있고 이베리코가 아주 살살 녹아요~ 생고기도 맛있어요~ 또 오고 싶어요	10
개인적으로 목살보다 갈비가 더 맛있었어요!!	10
아이낳고 오년만에 처음 애들 맡기구 둘이 데이트 하는데 골라골라 고른 집이에요❤️  후회없이 맛있게 잘 먹고 가요🙃🙃 고기 맛있고 직원분 사장님 친절하세용  번창하세요🙏	10
친절하고 맛있어용!  ㅎㅎ	10
함께한 지인들이 너무 만족해했어요. 친절하시고 고기 알맞게 잘 구워주시고 음식도 맛있었어요~첫 방문이었는데 재방문의사 200%예요	10
회식하기 좋은장소에요	10
특별한음식이많아요	10
고기 맛이 좋아요. 강남역에 몇 없는 맛집이네요	10
음식깔끔하고 고기맛도 좋아요~세팅도 이쁘구요사람많을땐 좀 시끄러운 느낌은 있으나와인이랑 같이 먹기도 좋고 재방문의사있습니다~^^	10
강남 올 때마다 와서 김치찌개만 먹다가 오늘은 고기 시켜서 먹었어요! 김치찌개는 진짜 맛있어서 강남 음식점이 많지만 이 집을 거의 매번 오는 것 같아요 고기도 잘 구워주시고 좋습니다!!	10
직원분들도  친절하시고 목살 두툼하니 넘 맛있어요~♡	10
여기 찐 맛집!! 추천해요!!!	10
너무너무 맛있고 직원분들도 정말 친절하십니다! 강추!	10
모임하기 좋은 맛있는집!!	10
모든 고기가 맛있고 잘구워주세요	10
맛있어요! 고기가 영롱합니다!! 💕  부드럽고 육즙가득! 잘 구워주셔서 맛있게 잘 먹었습니다. 👍👍 와인이랑도 잘 어울리구요~ 즐거운 시간 보내고 왔어요 :)	10
친절하시고 음식도 맛있어요!	10
너무맛있네여	10
넘 맛잇어서 자주 찾는곳❤️	10
직원분들 친절하시고 미리 예약했더니 좋은자리로 안내해주셔서 너무 좋았어요. 덕분에 모임 분위기도 좋아지고 고기는 뭐 무조건 맛있었습니다! 콜키지 했는데 와인 가져온것도 고기랑 잘 어울린다며 칭찬해주셔서 기분이 좋았네요	10
맛있고 짱친절!!생갈비 굳!!!	10
까사생갈비 방문 4번째에요!!! ㅎㅎ 항상 지인들과 특별히 강남근처에서 먹구 싶을때 이용해요 ㅎㅎ 사장님 친절하시고 맛있어용 ㅎㅎ	10
맛있고 가격도 적당하고 청결해요~~!! 분위기도 너무 좋아요~~^^! 특별한 날에 와도 좋을것 같아요.	10
신논현역 바로 근처에 이베리코 맛집! 고기가 일단 맛있고 독특한 소스들도 있어서 넘 좋아요~ 이번엔 못마시긴 했지만 메뉴를 보니 와인도 비싸지 않은 가격에 마실 수 있어서 좋은거 같아요~	10
저는 맛있었는데 같이 간 친구는 로즈마리 향이 너무 세서 좀 아쉬웠대요~ 향신료는 취향에따라 조절해주시는게 좋을것같아요~ 고기 부드럽고 맛있었어요~ 두명이라 다른 메뉴는 못먹은게 아쉬워요~	10
웨이팅이 좀 있어서 힘들었는데 너무 맛있게 먹었어요 다음에 또 방문할께요!	10
고기가 입에서 살살 녹아요 다 구워주시구 너무 친절하세요 소스도 독특하고 다 맛있어요 가게도 청결하고 넓어요	10
맛있게 잘먹었아여 ~~	10
눈이펑펑오는날 방문했어요~친절친절꽃갈비살인가 그게 저한텐 딱이었어용~저버섯도넘맛있구요~^^	10
진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 강남 오시면 꼭 가세요😎	10
진짜 맛있어요 갈비랑 이베리코 꼭 둘 다 머거야함 ㅠㅠㅠ	10
너무 맛있어요 강남 최고 맛집	10
삼겹살 좋아해서 지나가던 길에 들렀는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다 고기의 질에 비하면 괜찮은 가격에 맛있는 고기 잘먹었어요 ^^ 고기도 직원분들이 구워주셔서 고기 못굽는 저도 맛있게 먹을 수 있었습니다 추천합니당	10
친절하게 잘 구워주시고, 맛있어요!!!	10
예약이 가능해서 너무 좋구여 사장님도 친절하고 고기도 너무 맛있어요 다음에 재방문 하고싶어요	10
너무 맛있어요	10
기대많이 안하고 갔는데 생각보다 정말 맛있어요!가게도 청결하고 분위기도 데이트하러 오기 좋네요 특별한날에 방문하기 좋은거 같아요고기도 구워주시고 직원분들도 친절합니다☆	10
너무 맛있어요!!	10
두번째 방문인데 고기가 너무 맛있어요!!	10
친절하고 고기 구워줘서  좋아요 소고기 진짜 부들부들하고 너무 맛났어요. 수입인데 한우인줄 알았네요ㅎ담엔 삼겹먹으러 함 가고싶네요	10
너무 맛있어요👍👍👍 고기도 구워주시고 친절합니다 반찬도 깔끔하고 신기한 소스도 많아요 추천합니다	10
그냥 그냥 먹을만함..특별한건 감바스인데... 그냥 그냥..고기도 그냥 그냥..	10
너무 맛있고 사장님 친절하시고~!	10
친구들과 함께 왔는데 직원분들 모두 친절하시고~ 음식맛도 좋아서 좋은 시간 보냈습니다:)	10
여기완전 맛 미친놈 집ㅜ 사장님이 먹으라는대로 먹었는데 완벽했음 1 고기 육즙ㅁㅣ친맛 2 마늘소스미친맛 3 로만소스? 말씀해주셨는데 스페인소스 미침 4 파김치 미친맛 5 마지막 김치찌개까지 미친맛ㅜ 육수 다르게한게 너무 느껴짐 사장님이 사육하는데로 꼭 먹어야함	10
이베리코 먹고 싶을 때 마다 오는 곳입니다. 다른 이베리코 집에서는 이 맛이 안나네요.	10
서비스 너무 좋고 음식이 예뻐요!	10
고기 모두 정말 맛있었어요~!! 사장님께서 고기도 다 구워주셔서 맛있게 먹었습니다:) 감사합니다!	10
음식이 맛있고 와인이 다양해서 좋아요. 추천합니다!	10
진짜 너무 맛있어요! 고기가 입에서 녹아요!!직원분들도 친절하고 매장도 청결해요	10
좋은 사람이랑 와서 먹기 딱좋아요 강추강추입에서 사르르 녹고 맛앖는게 없어요!!	10
맛있어요! 와인 cool rabbit 강추 합니다🖤	10
마시슴	10
이베리코와 와인.환상의 조합. 소스도 여러가지라 찍어먹는 재미까지 있어요!	10
고기 구워주세요~! 자르는 것까지 다 도와주시고 고기 너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ 예약 미리 하고가세요!!!!	10
후기 보고 왔는데 맛있네요! 9시 마감인데 7:30까지 기다림 ㅠㅠ	10
와인과 고기를 함께 먹고싶다면 까사생갈비 강추합니다!!!	10
늘 반갑게 맞아주시는 사장님 감사합니다	10
2021년 마지막날에 2021년도 제일 맛있는 소고기를먹었당💛	10
맛있어요 또 올게요!!	10
'친절한 척'합니다. 멸시하는 눈빛을 잊을 수가 없어 리뷰 남깁니다. 네이버 리뷰를 남기면 5000원짜리 서비스메뉴를 준다고 곳곳에 붙여두었기에, 이벤트를 신청했습니다. 그때부터 무시가 시작되더군요. 알게 모르게 깔보는 말투와 눈빛 덕에 밥맛이 뚝 떨어졌습니다.  혹은 이벤트 탓이 아닌, 객단가가 떨어져일 지도 모르겠습니다. 그래도 두 명이서 고기3인분과 소주를 먹었습니다. 사장님. 계속 지나다니며, 얼른 나가라는 식으로 쳐다본 것 다 압니다. 언행도 눈빛도 바뀐것. 고객은 바로 느낍니다.  심지어 제가 먹은 영수증이 아닌, 다른 분이 버리고 간 영수증으로 리뷰남기라고 독려하는 방식은 문제의 소지가 있어보이네요. 두 번 다시 갈 일 없겠지만, 불쾌한 기억만 가득합니다.	10
삼겹살보다 목살이 더 맛있어요!	10
맛있어요! 구워주셔서 좋아요	10
고기가 신선하고 맛있어요!!	10
맛있어요... 양이 쪼금 아쉽지만 가끔 오거나 중요한 자리일때 오면 좋을거같아요🤩	10
월급날  돈쓰기 딱 좋은곳  따파스 꼭드세요  이베리코 존맛탱	10
음식이 다 너무 맛있고 구워주셔서 편리합니다 냉면이랑 찌개도 다 너무 맛있어요 :)	10
굉장히맛있어요	10
맛도좋고 가격도 이 상권에서 착한편이고 양도 적당해요!!강추합니다!	10
대충 구웠는데도 엄청 맛있어요!!! 고기가 넘사벽이에요😍	10
맛있었습니다. 고기 소고기가 입에서 살살녹고 돼지고기도 파절이나 소스찍어먹으면 술술 넘어가요 추천@@@	10
와인도 너무 맛있구 매번 고기는 여기서 먹어요!특히!! 감바스랑 같이 먹으면 더욱 맛있습니다😊	10
와인콜키지 만원에 와인 가져와서 마실수도 있고 음식도 맛있고 분위기도 좋습니다	10
고기가 맛있어요! 가격은 좀 있지만 확실히 맛있는 것 같습니다. 조용한 자리를 원했더니 약간 숨겨진 듯한 공간으로 자리 주시더라고요. 대신 자리에 벨이 없어서 주문하기가 불편했습니다ㅠ	10
넘 맛있고 사장님이 친절하세요~~고기 질부터 밑반찬,샐러드, 김치찌개 모든게 다맛있어요 ㅠㅠ 강남에서 고깃집은 여기만 올거같아요. 잘먹고갑니다!	10
엄청 맛있다 그래서 부산에서 추천 받아 올라왔어요!! 매장 엄청 청결하고 맛있고 친절히고 최고입니다!!  고기도 엄청 싱싱해요❤❤	10
와인과 함께 좋은 고기 먹을 수 있어서 좋아요!	10
gooooood	10
재방문했어용목살보다는 삼겹살이 더 맛있는것같아용	10
분위기도 좋고 음식 비주얼도 맛도 너무 좋네요 부담없이 연말 파티하기에 좋은 장소같아요	10
맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ	10
고기가 엄청부드럽고 맛있어요 짱짱	10
이베리코 목살 풍미가 느껴져서 너무 맛있게 먹었어요! 서비스로 나오는 계란찜도 짱맛	10
진짜 몇번이나 올만큼 너무 맛집이에요와인이랑도 조합이 너무 좋아요 꼭 오세요☺️	10
개맛있습니다. 옷이랑. 머리에. 냄새가. 안배요 친절하고 고급지고 구워줘요	10
고기가 신선하고 맛있어요*_*분위기도 좋아서 모임하기 좋습니다또 오고 싶어요~~	10
3명이서 꽈트로 세트로 먹었는데 꽃갈비도 목살도 다 맛났습니다 소스가 여러개 있어서 좋았어요 그리고 매우 친절하세요!	10
대박 맛집	10
갈비세트 먹었는데 갈비살도 목살도 완전 맛있어요! 구워주셔서 더 편하게먹었습니당 다음에 또올게용!	10
진짜 저녁은 인생맛집점심은 가성비맛집	10
생갈비 목살 둘다 너무 부드럽고 살살 녹네요~ 소스 여러가지 잇어서 넘좋아요~	10
굿	10
새로운 분위기의 고깃집이었어요.맛있게 잘 먹었어요 .	10
직원분 친절하시고 고기도 맛있어요~	10
생갈비 너무 맛있어요!!! 분위기도 좋고 다 구워주셔서 너무 편해요^.^ 가성비도 좋은편이에요!!	10
애인과 처음 만난 곳이어서 다시 방문했는데 여전히 맛있고 분위기도 좋네요	10
분위기도 좋고 맛있어요:)	10
너무 맛있어요~~~~	10
맛있어요. 예약하고 오면 더 좋을 것 같아요.	10
갈비 좋아하는 사람 여기는 꼭 들려야함!!👍🏼	10
지인추천 받고 방문하게되었는데 추천한 이유를 알겠어요! 그만큼 고기맛은 당연 최고오~! 친절하세요~! 다음에 또올게요	10
갈비 다 구워주셔서 너무 잘 먹었습니다 :) 다음에도 방문하고 싶어요 😊	10
강남 왔다가 갑자기 찾아보고 방문한 곳인데 넘 좋았어요. 고기도 구워주시고 소스도 맛있고 깔끔해요. 다 너무 만족했던 식사였습니다!	10
깔끔하게 잘 나와요 좋아요	10
분위기 맛 다 좋아요ㅎㅎㅎ	10
생갈비추천이에요! 진짜 부드럽고 맛있어요♡	10
강남역에서 고기는 여기루~~~~	10
고기 육즙 살아있고 너무 맛있어요!!!	10
친절하시고 너무 좋앗어요 ㅎㅎ	10
너무너무 맛있어요 사장니도 친절하고요 바르스타분이 하시는거라 믿고 마시고 믿고 먹습니다	10
처음 왔는데 너무 좋았습니다 소스가 다양해서 신기했어요 자주 올게용	10
고기 너무 맛있게 잘먹었고친절함에..할말을 잃었어요ㅠ기분좋게 식사 하게 해주셔서 감사합니다🤭🤭	10
고기 짱 맛있어용	10
주변에서 추천 받아서 처음 방문했는데 분위기도 좋구 인테리어도 예쁜데 생갈비 맛집이에요!!!:) 자주 오게될 것 같아요ㅎㅎ사장님도 친절하시고 추천합니당~~	10
생기기집맛집~고기도 신선하고 맛났어요~고기집깉지않는 분위기두 좋았구요~~	10
굿	10
와사비소스 최고! 고기 최고! 김치찌개가 칼칼해서 소주에 딱이에요	10
입에서 살살녹는 갈비살이랑 삼겹살이에요!! 사장님도친절하시고 고기도 존맛 ㅠㅠ 또올게요 참좋은곳입니다💕	10
너무 맛있고 친절해요	10
아주아주 친절하시고 분위기가 좋아요!!	10
맛있는 고기와 함께 낮술 시작입니다 ㅎㅎㅎㅎ	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요!  고기도 다 직접 구워주시고 모임하기 좋습니다.	10
꼭한번  가보세요^^너무  좋네요^^	10
지인들과 오랜만에 모임하기 좋았어요	10
고기랑 밑반찬이 맛있어요	10
기가막히네요~!	10
맛잇어요	10
기대를 져버리지 않는 맛과 서비스가 맘에 듭니다! 가격이 좀 있어서 아쉽긴 히지만 강남에서 이만한 곳도 없으니 추천해 드립니다~^^	10
너무 맛있어요!!!!	10
고기맛이 최고입니다정성 가득 맛집입니다	10
소꽃갈비 맛있어요	10
너무너무 맛있어요! 강추드려용	10
맛있어요옹❤️	10
맛있어요!!♥️♥️	10
너무 맛있고 특별한 고깃집이에용!!! 호강 하고 갑니다~~~~~~~	10
처음 모임으로 왔는데 좋아요	10
고기 품질이 좋고 양도 푸짐해요	10
ㅜㅜ 진짜 맛있어요. 직접 구워주시고 맛있다는 소리가 절로나옵니다. 강추	10
동네맛집이고 항상 가는곳이라 까사가 까사합니다	10
늘 올때마다 진실의 미간이 나오는고깃집! 강남에서 이런맛과가격이 말이나돼?안와본분들은 꼭 와보세요!	10
너무 맛있개 먹었어요 다시 올게요!	10
좋아요	10
입에서 사르르 녹네요ㅎㅎ 맛있어요ㅎㅎ	10
여기 진짜 맛집! 구워줘서 더할나위없이 좋고 우선 고기가 입에 살살 녹음 !! 모임하기딱 좋은 장소임	10
4인 세트로 시켜서 먹으면 괜찮습니다. 추천해요	10
너무 좋은 음식 같아요	10
강남역,신논현역 에 먹을거 없는데 여기만 가요 ㅋㅋ	10
친구랑 오랜만에 모임하는데 와인에 삼겹살을 먹을 수 있어서 좋아요!🤟🏻	10
맛있어요	10
인기가 많은곳이라고 보고갔는데 연인들이 주로 오시는분위기였어요 고기는맛있었는데 매장에 초파리가많아서 추가안하고 나왔어요	10
저는 주로 점심때 가는데, 강남역/신논현역에서 점심식사로 이정도 가격에서 이런 맛과 퀄리티를 내줄 수 있는 식당은 없다고 봅니다. 저는 4년째 단골입니다😀  점심 때 꼭 와보세요! 강남역 신논현역 최고 맛집!	10
빈자리가 있는데 안내가 늦어요 ㅜ 사장님은 너무 친절	10
웨이팅이 많치만 그만큼 맛있어요><특별한날 맛있는거드세요	10
청첩장 모임으로 2번째 재방문했습니다! 남자 5명이서 맛있게 먹었습니다. 가격이 싼편은 아니지만 맛있고 분위기도 좋고 대접하는 느낌에 비하면 적절한 가격! 만족합니다!	10
점심때 와서 사람이 엄청 많았습니다! 소꽃갈비 진짜 맛있어여 ㅠㅅㅜ	10
한 층 윗층으로 올라가서 아늑한 곳에서 먹었는데 아주 편하고 조용하고 좋았어요 음식도 맛있고 평소 다른 고깃집에서 볼 수 없는 메뉴가 있어서 좋았습니다!	10
분위기도 좋고 와인이랑 고기가 어울려서 너무 좋아요!	10
예약안하면 못먹는 맛집!!그리고 강남에서 주차도 가능한 곳이라서 더 좋아요!! 발렛이긴하지만 요새는 과태료보단 안전한게 낫죠!!	10
고기가 쫄깃쫄깃한 식감이에요👍🏻소스도 다양하고 반찬도 맛있고좋아요 아 사장님도 너무 친절하세요!^^	10
반찬도 맛잇고 너무 좋아요 ^^깨끗하구요 …. 또 올려구요~~	10
일단 빨리 먹고 나와야할 것 같아서 사진은 이 토사물 같은 소스 밖에 없구요. 맛도 토사물 같았어요. 솔직히 말해서 고기는 맛이 괜찮았거든요? 그런데 일단 4인 테이블이 그릇 다 놓기도 좁은데 좀 치워주고 다른 음식을 주던가.. 손님들이 그릇 재배열하느라 바쁜데 왕대접만한 샐러드 주면서 놓을 자리 없는데 이거 어디다 놓냐고 하니까 알아서 들고 자르고 앞접시에 소분 하라고 하대요? 직원분들 한국말이나 서빙 교육이나 좀 제대로 시키셔야 할 것 같구요, 에어컨 청소 좀 하셔야 할 것 같아요- 먼지 날리는 거 다 보여서 더 오래 못있을 것 같아서 시킨것만 후다닥 먹고 나왔습니다.	10
와인도 맛있고 분위기도 좋아요	10
꽃갈비 너무 맛있어요!!!와인도 맛있어요!!!	10
맛있게 잘먹고 갑니다 :) 너무 친절하셔서 좋았어요!	10
살살녹는 생갈비를 맛볼수 있는곳너무 맛있어...어흑 ㅠㅠㅠ눈안아프게 연기안나오는 불판도 센스 👍👍	10
완전 맛있고 다음에 꼭 올거같아요 !!	10
맛집인정해요!!고기 맛집 맞아요!!^^	10
고기질도 좋구 맛있어요!!!사장님도 음청 친절하심! 담에 또 올게용~	10
맛잇어요!!	10
와인도 저렴하고 고기랑 같이 곁들여먹는 소스도 엄청 다양해서 좋네요. !고기도 참맛있었어요. 직접 구워주셔서 더 맛있는것 같네용 ^^	10
사장님이 너무 친절하시고 맛이 최고입니다❣️❣️재방문각입니다!!	10
고기가 진짜 좋고 밑반찬들도 다 맛있어요 !	10
다음에 또 오고 싶네요 !	10
너무 맛있어요!!!!!! 최고❤️ 최고❤️ 최고☺️☺️☺️☺️	10
모처럼 칭구들과 만나 우연히 들렸는데 사장님도 넘 친절하고 고기맛도 짱짱!! ㅎ 다음에 이곳에 오면 또 들릴거예요~^^	10
스페인 다녀왔던 느낌으로 맛있게 먹었습니다 ㅎㅎ 세트로 먹으면 두명이서 충분히 배부르게 먹을수 있습니다!	10
고기는 매우 맛있는데 상추나 토마토나 다른 샐러드의 신선도는 떨어져 보였습니다..세트보다는 고기만 먹는걸 추천드려요	10
원래 맛집가면 항상 사진을 찍는 1인인데 사진이 없습니다. 왜냐구요? 빨리 시킨것만 대충 먹고 나가야되겠다 생각이 들어 사진찍을 시간도 없었네요. 첫번째로, 예약 시스템은 왜 만들어놓은건지 모르겠네요. 보통 식당들은 예약 먼저 한순으로 좋은 자리로 안내해주는거로 알고 있는데 이미 좋아보이는 자리들은 다 차 있고 구석 불편한 자리에서 식사하고 나왔습니다. 미리 일주일 전부터 예약했는데 화가 나더라고요. 두번째, 세트로 나온 돈키호테샐러드인가 뭔가가 나왔는데 놓을자리가 없어서 자리를 좀 만들어주고 주시던 해야할거 같다하니 알아서 들고 잘라서 각자 소분하고 접시 돌려달라는 식이더라고요. 뭐 큰 서비스 기대하고 간건 아니지만 서비스가 엉망이였습니다. 오랜만에 친구들 만나서 좋은 시간 보내려 갔는데 기분 더럽네요. 	10
맛있어요! 깔끔하고 서비스도 좋아요~	10
밑반찬도 맛있고 고기도 맛있습니다! 화장실이나 가게 청결도도 만족스러워요^_^ 잘 먹고갑니다~	10
이베리코 목살 맛있어요 다만 세트메뉴는 국산 맥주로 좀 더 저렴하게 바꾸면 더 좋을거 같아요	10
가게도 깔끔하고 고기가 정말 좋아요!!!반찬종류도 맛있고 와인도 함께 할수 있어서 너무좋았어요!!!	10
굳	10
맛있어요	10
맛있고 고기 질도 좋습니다	10
오랜 단골집입니다 ~ 맛있어요!	10
2인세트시키니까 소고기랑 돼지고기 같이 나왔어요.소고기부터 익혀주시는데 입에넣자마자 없음^^;같이 나온 샐너드가 특이해여. 양상추가 큼직해서 직접 썰어먹는 식이예요. 고소한 들깨드레싱이랑 잘어울렸구요~리뷰로 김치찌개에 밥한공기먹었네요.잘먹구 가요	10
생일기념으로 방문했는데 너무 맛있고!고기 너무 맛있고 분위기 너무 좋아요 데이트 장소로 완전 강추에요! 와인도 여러종류 있어서 분위가 좋아요!	10
진 갈빗살에 와인 쵝오입니다^^	10
4인 모임하기 딱 좋은	10
고기가 맛있어요!	10
친절하시고 와인도 추천해주시고 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 다음에 또 갈예정입니다ㅎ	10
고기도 맛있고 직원분들이 친절하셨습니다.담에 또 오겠습니다~	10
너무 맛있어요♡♡	10
고기는 중상급으로 맛있었지만 서비스 측면이 너무 아쉬웠어요...ㅠㅠ  한번 부르기까지도 오래 걸리고, 한번 불러도 잠시만요 하고 까먹으셨는지 안오시고, 같은 요청을 여러번 해야했고, 너무 늦게 고기 구워주러 오셔서 고기 흐름은 끊기고, 올려놓고는 타기직전까지 안오시고...나중엔 그냥 셀프로 구워먹었는데 그게 훨씬 편했어요ㅠㅠ 화장실도 막혀서 이용 어려웠는데 결국 저희 나갈 때까지도 해결 안되고...ㅠㅠ  맛은 중상이 맞지만 다른 곳에서도 즐길 수 있는 정도의 맛이라 저는 재방문의사 없습니다ㅠㅠ	10
맛있게 잘 먹었습니다. 와인도 좋습니다. 	10
마싯어요!!	10
매장이 깔끔한 느낌은 아니었지만 음식은 보기 좋있구 맛있었습니다!	10
삼겹살에는 항상 소주만 마셨는데..와인이라니 너무 고급지고 잘 어울려요 고기가 정말 살살 녹습니다	10
진짜 진짜 너무 맛있어요!! 특히 소 꽃갈비 꼭꼭 드세욤..다들 너무 친절하시고 맛있고 소고기 땡길때마다 올거같아용	10
회사근처라 점심에 갔다가 향미높은 쌀 골든퀸+압력솥으로 갓지은 밥에 셀프 계란후라이 무제한에 반해 저녁때도 방문. 와인리스트가 너무 좋고 고기 퀄리티도 최고. 와인 가격도 좋지만 흔치않게 스페인와인으로 다양하게 구비된것도 넘 좋습니다.  예전엔 고깃집에 콜키지 물어보고 따로 와인사들고 가야 합리적 가격으로 좋은고기를 원하는 와인이랑 먹을 수 있었는데 까사생갈비는 그 번거로움이 싹 해결되었어요. 친구들과 약속잡을때 "돼지고깃집인데 감바스, 초리조 버섯을 같이 먹을수있는 와인집"이라고 소개합니다.  1월말에 첨 발견해서 지금까지 총 5번?간것같은데 리뷰는 첨 올리네요. 그중 두번은 하루에 점심저녁 두번갔어요. 저녁엔 웨이팅있는곳입니다	10
음식이 맛있고 친철해요. 추천합니다!	10
맛있어요 !	10
굳	10
몇 년만에 방문했는데 고기맛은 여전히 맛있는거 같아여.	10
너무너무너무너무너무너무 맛있어요 진짜 최고!	10
진짜 존맛 ,,, 운치도 있고 너무 예뻐요.강남인지 바르셀로나인지 헷갈릴 지경진짜 너무 맛있고 친절해요💛💛	10
고기도 구워주고 고기도 넘 맛있어용!	10
맛은 있는데 평일 저녁인데도 사람이 많아서 좀 복잡했어요. 매장분들이 너무 정신없어하시는듯요..고기 사진보고 조용한거 기대하시는 분들께는 비추. 하지만 맛은 좋습니다 ㅋ	10
완전 맛있고 엄청 친절하셨어요!!  생갈비가 완전 입에서 녹아요🤤 덥다고 하니까 에어컨도 틀어주시고 고기도 엄청 맛있게 구워주셨어요~  사람이 많아서 조금 시끄러웠던 점만 빼면 대만족이에요! 재방문 의사 있음!	10
정말 맛있어요!	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~	10
고기도 직접 구워주셔서 너무편하고 무엇보다 고기가 맛있어요!! 셋트메뉴 구성이 좋네요	10
분위기는 좋았어요	10
비쥬얼 좋고요. 깔끔해요.맛은 일단 먹어보고 말해줄게요.	10
줜맛탱 진짜 ㅋㅋㅋㅋ	10
맛있고 친절한 식당	10
최고에요 정말 고기 양도 많고👍👍👍😊	10
굉장히 친절하시구 직접 구워주셔서 좋습니다!	10
맛있어요	10
예약하고 방문하니 창가 쪽 자리 주어서 분위기는 정말정말 좋았어요!!! 물론 단점이라면 담배 피는 사람이 있으면 그 연기 그대로 들어와요 ^^... 고기 퀄러티 은근 괜찮았는데 가격대 살짝 있어요. 알바분이 고기 못 구울 가능성도 있어요! 그래도 1차로 쭉 머물기에 무난해요~	10
자주 오는 믿고 먹는 맛집인데 최근에 더 맛있어졌어요~ 이베리코 목살이 최고 맛나요 ♡♡ 세트로 주문하는 게 가성비가 좋아요. #신논현맛집 #신논현고기집	10
고기가 참 맛있었습니다. 	10
제육볶음 먹었는데 담백하고 맛나요.  근데 국물이 안 나와서 약간 아쉽. . .요	10
좋아요	10
너무맛있어요!! 직원도너무친절하시구ㅠㅠ  담에또올깨요사장님~~~	10
맛있어요!! 고기도 직접 구워주세요	10
매장도 깔끔하고 반찬도 먹음직스럽게 생겼어요! 그리고 구워주셔서 더 편하게 먹었습니다!	10
너무 맛있게 먹었습니다^^	10
진짜 맛있어요 ! 재방문의사 있습니다	10
먹을만했으나 샐러드는 정말별류네요	10
고기도 구워주시고, 맛있습니다!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 다음에 또 오고싶어지는 곳이네요^^ 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 식사였습니당~~	10
고기가 생각한 것 보다 맛있고 양도 많아요~~직접 구워주시고 친절해서 또오고 싶어요~!	10
우연히 찾았는데 고기맛 예술이예요!! 찐맛집입니다 강남역에 이런 집이 있다니!! 서버 분도 너무너무 친절하시고 예쁘세요  감사합니당 🙏🏻😊	10
고기도 너무 잘 구워주시고 먹는 순간 육즙이 팡팡 터집니당♡♡첫방문인데 너무 맛있어서 깜짝놀랐어요~앞으로도 자주 올것같은 강남 고기 맛집입니다!존맛탱이에요👍👍👍	10
소스가 많이 나오고 장아찌 반찬들도 다 맛있고 고기도 신선해요 !	10
너무너무 맛있어요 사장님이 이전에 와인바ㅠ하셔서 와인추천도 너무잘해주시구요ㅠㅠㅠ 다음에 또옵니다!!!	10
맛있어요   고기만 먹는게 아니라  감바스도 먹고  특이하네요~	10
서비스도 좋고 맛도 좋습니다💜👍	10
맛있습니다 최고	10
맛있고 화장실 비누가 펌프식이라서 좋아요 ㅎㅎ	10
고기도 다 꾸버주고 샐러드, 소스 다 좋습니다~~	10
맛있습니당!@	10
맛있게 잘먹었습니다!	10
생갈비 너무 맛잇어용 샐러드 너무 제 취향	10
거의 2주마다 오는 것 같아요♡ 목살 넘 맛나구 직원분들도ㅠ친절하시구 테이블 넓어서 좋아요 ㅎㅎ	10
소갈비 맛있어요!	10
직원분도 친절하시고, 맛있게 잘 먹고 왔어요 ^^	10
생갈비 너무 맛있어용!!!	10
넘 맛있어요	10
갈비세트 주문했어요.직원분이 다 구워주시고 고기도 괜찮았어요!메뉴중에 챔피온이라는 버섯이 맛있네요	10
갈비세트 먹었는데 너무너무 푸짐하고 맛있어요 :)	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요 ㅠㅠㅠ	10
맛있었어요	10
맛잇어여ㅎㅎ	10
맛있어요!! 사장님 하고 직원분들 다 친절하세요	10
맛있어요!!	10
고기가 신선하고 정말 맛있어요!가게 분위기도 좋고 처음보는 먹어보는 메뉴들도 있었는데 맛있네요!	10
고기도 구워주시고 맛도 좋았습니다!	10
처음왔는데 넘 맛있어요.2명이서 갈비세트 좋아요.하우스와인도 있답니다~~^^	10
후기가 좋아서 방문했습니다. 생갈비 품질은 가격대비 좋다고 할 수는 없지만 평타는 합니다. 그런데 의자 테이블이 지저분합니다. 찌게국물 자국이 눈에 띄네요	10
소고기 최고!!	10
돼지생갈비랑 목살 정말 맛있어요~	10
친절하시고 고기도 정말 맛있었어요	10
너무맛잇어요ㅠㅠㅠ!!	10
여기 무조건 갑이다  생갈비, 목살, 찌개 특히 돈키호테 샐러드 꼭 먹어야함~저도 블로그 보고 갔지만 여기 진짜 짱입니다 사장님도 친절하시고 종업원들도 완전 짱친절~^^ 다음에 또 올게요~~	10
이베리코 좋아하는데 직접 구워주시고 사장님도 친절하셔요 😭	10
와인먹기최고좋은곳	10
고기는 진짜맛있어요!분위기는 그낭 갠찮아요	10
고기를 맛있게 잘구워주세요	10
넘나맛있어용 ㅎㅎㅎ 생갈비 맛 쵝옹	10
어제7시경쯤 오늘2시로 예약을하고 갔는데 직원분께서 예약이 안되어있다면서 그것만 계속 반복적으로말을하며 대처가 미흡했고 직원분중한국분이 너무 성의가없고 불친절하게 서비스를 하셨고 상을 차려주실때도 밥을 먹으러 왔는데도 그분의 눈치를 봐야만했습니다 너무나도 실망을 했습니다  고기는 맛있었지만 그거에비해 양이 너무 터무니없다고 생각했고 추천받아서 간집이지만 저는 추천안하고싶네요 다른직원분은 너무도 친절하게 해주셧지만 다른 직원분은 너무 실망이네요 저는 다시 안갈거 같아요	10
항상 늘 맛있게 먹습니다! 씹는맛이 좋으신분은 베요터 목살! 부드러운거는 갈비사잇살!	10
고기냄새도 하나도 안나게 환풍도 잘되고 연기도 안나구 옆에서 계속 구워주셔서 너무 편안한 저녁이 됬어요!!!!!!! 고기도 부드럽고 각종쏘스가 존맛........... 삼겹살은 까사 🙏🏻	10
끼야악~ 좋아요 👍	10
정말 맛있어요 추천합니다!!!!	10
고기 완전 맛잇어요! 구워주시고 소스도 많아서 굳! 다음에 또 와야겟어요~~	10
분위기 좋고 맛있는 목살 있는곳 ❤️	10
아 존맛 그리고 눈으로 보는 즐거움도 있어요 또 갈거임 무조건~~~ 직원분들도 친절하시고 기분 좋게 먹고 왔어욤	10
사장님도 너무 친절하시고 고기도 너무 맛있습니다!! 다음에 또 오고 싶은 곳이네요 ㅎㅎ 한상 정말 푸짐하게 나와요~	10
입에 넣는순간 사라져요...너무맛있어요♡	10
고기두 잘 구워주시고 반찬들도 맛있어요!	10
넘나 맛있어용 원래 고깃집들 다 맛똑같긴한데 냄새없고 부드럽네용 그르구 여러가지 장에 찍ㅇㅓ먹으면 정말맛있어요!! 사장님이 고기 무조건구어주셔서 넘편해요	10
고기 구워주시는 여직원분도 친절하고 고기도 정말 맛있었어요! 다만 홀 상태가 많이 더러운것 같아요..대대적으로 내외부 갈아 엎으셔서 깨끗하게 관리하셔야 할듯합니당	10
분위기도좋쿠 직원분들도 친절하시고  고기가너무맛있어요	10
분위기 좋고 맛있어요~~	10
점심으로 김치찌개 된장찌개 제육 먹었습니다.  점심에 종류별로 시켰는데 친절하게 잘 해 주시더라구요.  자주 갈듯합니다.	10
좋아요 꽃갈비맛잇어요!!	10
매장이 넓고 쾌적해요~~! 고기도 맛있어요	10
맛 서비스 분위기 위치가 좋은 곳	10
와인과 함께 저녁먹기 좋은 곳으로 추천합니다👍	10
고급진 모습처럼 고기도 야무지네요 ㅎㅎ데이트할때오세요~!	10
카카오 평점은 믿어도 된다능_!카카오 평점이 좋아서 방문한 곳인데 너무 만족스러움~~	10
와인과 고기를 조아하시는 분이라면 이곳으로.......찐임..	10
마싯서여 소스첵오	10
가족들 모두 만족하며 맛있게 먹었어요다음에 또 오자하네요~^^	10
맛있어요+.+	10
사장님, 직원분들도 친절하시고고기맛도 끝내주네요^^자주 올게요!! 굿굿	10
고기도 맛있고 너무 친절하세요!	10
짱 맛있어요 짱짱	10
생갈비 맛있어요!	10
고기 질이 너무 좋아요!!! 웨이팅 할까 걱정했는데 다행이 바로 들어갈 수 있었어욬ㅋㅋㅋㅋ 직접 구워주셔서 너무 편하고 맛있었어용	10
아쥬 마쉬써요~	10
와 정말 인생고기 ㅠㅠㅠ  씹는 순간 육즙이 팡 터져요 가게도 깨끗하고 다들 친절하시구 . 고기도 사장님이 다 구워주십니다. 고기질이 좋으니 맛이 없을 수가 ㅠㅠ  같이 나오는 샐러드도 존맛.  진짜 완벽한 맛집이에요.  점심부터 소주 시켰네요.	10
반찬도 다 맛있고 고기도 엄청 부드러워서 너무 맛있어요직원분들도 친절하게 다 구워주시구요샐러드 포함된 세트메뉴 먹었는데 핵만족입니다.	10
맛은 기본이고, 분위기까지 너무 좋습니다💓	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아용 😍👍🏻	10
맛도 좋고. 구워주시고. 3시에 가서 여유롭게 먹었습니다.	10
맛잇어요~	10
제가 먹어본 이베리코 목살중에 지방과 살코기의 완벽한 조화에요!💕	10
재방문도 성공적!! 와인 콜키지도 가능해서 넘 애정하는 곳이에요:))	10
고기 맛있는 건 당연하고, 직원분들이 엄청 친절하세요. 직접 구워주시는 고기 꿀맛!	10
맛있어요 ! 구워주시고 편해요 근데 조금 시끄러웠어용 ㅠㅠ	10
고기도 너무 맛있고 잘 구워주시네요. 서비스 최고''	10
진짜 맛있어요 낮에만 오다 저녁에 와봤는데 후회없는 선택이였어요 고기 살살 녹습니다 남친과 권태기 극뽁	10
고기부터  전부다 보기도 이쁘고 맛도 너무 맛있었습니다 완전추천이요 ㅎㅎ	10
짱맛 와인과 함께 즐길수 있어서 좋아요	10
일단 테이블이 작은건지 그릇이나 반찬 올려놓은 자리가 좁네요 ㅠ 저희 테이블은 안경쓰신 분께서 담당해주셨는데 솔직히 그분은 불친절하시네요..술병 정리하려고 하는데 자기가 가져갈거라고 호통치시고; 좀 이해가 가지 않았습니다	10
넘 친절하고 맛있오요 진짜 최고의 갈비집커플이라면 2인 세트 추천추천 같이 행복하게 먹었습니당	10
맛있어요!	10
깔끔하고 육즙가득!!  너무맛있었어요!	10
두번째방문입니다 양은 조금 적은듯하나매번맛있고 분위기도 좋아요 ㅎㅎ 담에 또 가려고요	10
고기너무맛있고 분위기도좋아요	10
늘 맛있는 고기와 서비스는 참 좋습니다	10
좋아요	10
회사 근처라 간간히 먹으러 갔었는데 변하지않고 항상 맛있습니다 신논현 맛집이에요 ㅋㅋ	10
이베리코라 너무 맛있었습니당 최고!	10
고기 퀄리티도 너무 좋고 사장님이 구워주셔서 일행들과 대화에 집중할 수 있어서 좋아요!!	10
항상 맛있습니다	10
고기 정말 맛납니다	10
데이트코스 독특하고 안락한 내부와 고기 퀄과 맛이 너무 좋아요~그리고 5가지 소스가 준비되어 맛있는 소갈비를 즐길수있습니다~직원분들도 친절하셔서 강남 몇안되는 맛집으로 인정ㅎㅎ	10
맛있게 구워주시고고기도 짱 맛있어효!!!!~!!!!!  냠냠냠냠냠	10
너무 맛있고 구워줘서 편하고 친절해용	10
가격대비 맛도 좋고 강아지 동반이라 더더욱 좋았어요🤗그래서 재방문 했는데 일요일은 발렛이 안되고 주차가 어려워서 그게 좀 흠이에요,,,	10
맛있어요	10
너무 맛있어용!! 잘먹고갑니당~~!!	10
진짜 너무 맛있었어요 ㅠㅠ	10
너무 맛잇어요~ 고기가 아주 윤기가~와인도 너무 좋고~ 강남 고기는 여기!~	10
맛있으면 짖는 개가 있다면 필히 왕왕 짖었을 것.	10
너무 맛있어요!	10
분위기도 좋고 친절하시고 맛있네요^^	10
직원분들도 친절하시고 정말 맛있어요 또 방문예정!!!😍	10
완전 최고... 다들 무조건 가세요... 제발....	10
맛있어요👍	10
넘맛잇어욥~! 고기도구워줘서짱ㅇ에요!	10
새로운 느낌의 맛집이에요!	10
항상 만족합니다.	10
너무 맛있어요!	10
가격이 좀 쎄지만 친절하게 다 구워주시구 맛도 물론 맛있어요 ㅎㅎㅎ  분위기도 레스토랑같고 찾아가기 쉽구 좋네여	10
와인과 고기는 진리!!	10
깔끔하고 분위기도 좋고 넘넘 맛있어요!	10
맛나고 고기 질이 넘 좋아요 재방문의사 100프로	10
친절하시고 너무 맛있어요! 고기와 와인 조합도 최고!	10
늘 만족하는 곳이에요 맛도 서비스도짱	10
고기퀄리티가 넘 좋구 분위기도 좋아요:) 가격대비 괜찮은 고기집능 알게된거같아서 기분이 좋습니다!	10
분위기가 좋고 사장님도 친절하셔요! 고기도 너무 맛있어요~!	10
맛도 분위기도 늘 만족이에요👏🏻👏🏻	10
굿	10
맛있어요!:)	10
친절하셔요	10
고기의 질도 좋고 아주 맛있어요! 굽는 고기와 와인의 조화 최고! 자주 오고싶은 가게에요😍	10
친구가 우연히 들렀다가 맛있어서 데리고왔던 곳인데 진짜 괜찮던집!!! 소고기 돼지고기 세트로 먹었는데 사장님께서 직접 구워주셔서 적당한 구기에 적당한 크기로 맛있게 냐미야미 했습니당. #신논현존맛탱 #신논현고기집 #생갈비 #이베리코	10
갈비 삼겹살 너무 맛있습니다.여친 생기면 데려올게요	10
맛있어요 추천!	10
사람 많은 맛집같아요	10
친절하시고 분위기 좋고..무엇보다 맛있는 고기 잘 먹었습니다!	10
강남역 주변 고기맛집!!! 일단 곁들여먹는게 다양하고 그리 짜지 않은 맛있는 소스들과 특이한 사이드 메뉴, 깔끔한 밑반찬이라 고기맛이 더더욱 좋은거같음. 고기 서버분이 구워주심. 고기들은 생갈비, 꽃갈비, 목살 맛있음. 돈키호테 샐러드, 비냉, 된찌 뭐하나 실망스러운 맛없는게 없음. 다 평타이상은 함 굳굳	10
처음 와 봤는데 넘나 친절하시고 맛있어요! 잘 먹었습니당!	10
음식이 정갈하게 잘 나와요.	10
너무 맛있고 고기도 다 구워주셔서 저희가 할게 없어요. 제가 갔을땐 샹그리아가 전날에 다 나가서 화이트와인 먹었지만 다음번에는 꼭 고기와 샹그리아 같이 마시고 싶네요 너무 강력추천합니다♡♡	10
인생고기집으로 정착합니다가격은 왜이리 착한지~^^	10
고기에 육즙과 풍미가 풍부하고 부드러워요. 돼지갈비 다른 고깃집이랑 다르게 너무 맛있네요 :)) 다음에 또 오고싶은 맛입니다!	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 가격도 좋아요♡	10
강남오면 매 번 여기 데려와요 그만큼 맛집 추천드려요	10
고기도 너무 맛있고 와인이랑 너무 잘 어울려요~~	10
된장찌게도 맛있고 고기맛있어요 추천합니다😊	10
사장님 친절하시규 고기 맛있습니다 !	10
사장님이 고기도 친절하고 맛있게 구워주시고, 고기도 어엄청 맛있습니다!	10
너무 맛있고 친절해요!! :)	10
미친맛	10
너무너무 맛있어요~^^직원분들도 친절해요~~~	10
넘맛잇어요~!~~~!ㅎㅎ	10
까사생갈비 목살 맛있어서 저번에 먹고 또 왔어용!	10
다 구워주시고 너무 친절하심 맛대박 ㅜㅜ너무죠하요 아기자기깔끔	10
맛나요	10
고기를 직접 구워주셔서 정말 편하게 맛있는 고기 맘껏 먹고 왔네요...곁들여 먹은 와인도 너무 맛났고요!!담에 또 다른친구들과 다시 방문해야것네요!!	10
분위기도 좋고 맛있었어요. 생갈비가 최고에요.	10
고기도 볶음밥도 최고 최고난 또 살찌겠지	10
까사 생갈비 너무 맛있어요 ; )	10
평소에도 생갈비 김치찌개 넘 맛있게 먹어서 또왔어용 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 맛있습니다~	10
맛있어요	10
삼겹살 목살 먹었는데 진짜 맛있어요!숯불향도 예술인데 소스도 이것저것 다양해서 고급져요. 가격도 많이 안 비싸고 강남역 신논현 부근에서는 이집이 최고네요.	10
상차림이 매우 정갈하고 위생에 신경쓴 흔적이 정말 많이 보여서 손님 입장에서 굉장히 만족스럽고 좋았습니다!! 또 올게용	10
직접 맛있게 구워주셔서 맛있게 먹었어용😊	10
서비스도 좋고 와인 맥주 모두 맛있었어요!!고기를 구워주셔서 편하게 먹었네요 감사합니다!	10
말해뭐해입니다 존맛탱.. 삼겹살 맛집.. 무조건 삼겹살... 샹그리아존맛... 볶음밥 필수...	10
이렇게 맛있는곳 처음 와봐요 ㅎㅎ앞으로 자주 올 거 같네요 ~^^~	10
가성비가 좋은데 먹으면서 가성비생각이 안나는집..돼지고기먹으면서 와인먹어도 안이상한 집ㅋㅋㅋㅋso good	10
여기 진짜 최고맛집 ㅜㅜㅜㅜㅜ!!!까사 목살 챱챱 꼭드세욤 ~~~!감바스 물냉까지 후식 머그믄 딱!	10
맛있고 직접 구워주셔서 편해용	10
비싼데 맛있음	10
고기 부드러워요~~ 볶음밥 맛있어요!	10
내부 인테리어 분위기 너무 좋고 고기도 직접 구워주세용! 데이트 코스로 좋은 것 같습니당	10
전에 먹어보고 느므 맛나서남친데리고 또오ㅏ쪄요고기도 직접숴주시고 일하시는 분들고 친절하십니다^^ 또 올께요	10
너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ!!!	10
음식은매우 맛있습니다. 몇번올정도로 만족했었구요. 그런데 오늘 정말 황당한 직원때문에 다시는 안올겁니다. 음식을 종업분께서 직적 커팅해주시고 고기까지 구워주는 시스템으로 운영되고있습니다. 그사실은 저희도 알고있었고요. 저희는 개별적으로 다른 반찬들도 커팅하고 싶어서 가위를 새로하나 받을 수 있냐고 여쭤봤는데. 중국인 종업원(머리는 하나로 묶고 나이좀있는 아줌마)이 하는 말이 어짜피 제가하는데 왜필요하냐고. 정말 귀찮다는 억양으로 말하더라고요. 그래서 다른반찬 자르고 싶어서 잘드는 가위 달라고 하닌까 계속 궁시렁 거리면서 저를 노려보면서 가위를 가져오더라고요. 저도 욱하는 마음에 왜저래 씨! 라고 했습니다. 그 뒷말이 더 가관입니다. 가위를 가지고 오면서 씨~~?  말왜 그렇게 하냐고 두눈을 부릅뜨면서	10
맛있어용	10
분위기도 좋고 너무 맛있게 잘먹었습니다!!	10
웨이팅도 없이 들어와서 잘먹고갑니다특히 생갈비가 살살 녹습니다~	10
맛있어용!!	10
신논현 까사생갈비 최고 입니다 ㅎㅎ 가격대비 맛은 최고 사장님이 직접 구워주시니  정말 맛나구요 와사비까지 주시니 감동 입니다. 매운맛뒤에 올라오는 단맛은 정말 최고의 와사비 ^^ 와인 콜키지1병 까지 ㅎㅎ 행복한 시간이었네요~ 감사합니다.	10
세번째 방문이에여 ㅎ.ㅎ 넘 맛있게 잘먹었어용! 강추합니다!!	10
맛있어요~~!~!!~	10
돼지 생갈비 파는 집이 많지 않은데 발견했습니다	10
다음에도 또와야 될것같아요!! 고기맛도 깊고 탁자 셋팅도 신경써서 배치도 잘하신것같아요 개인적으로 추천드립니다 세상 존맛탱구리	10
분위기 좋고 고기맛도 좋아요.지인들과 모임하기 좋은 곳입니다.	10
넘 맛있어서 과식했어요ㅜㅜ늘 줄서서 먹었는데 코로나라 사람이 예전같지는 않지만 거리두기가 잘 돼서 걱정안해요. 올 때마다 친절하게 고기를 잘 구워주셔용ㅎㅎ까사생갈비는 사랑입니당♡♡	10
너무 친절하시고 분위기도 좋고 맛있어요! 화장실이 특히 호텔급이에요 ㅎㅎ	10
너무 맛있어요 !	10
친절하게 구워주셔서 좋았습니다	10
고기 직접 구어주시고  분위기 있어용~	10
생갈비도 맛있고 가게가 깔끔하고 예뻐요	10
고급지게 고기파티하려면 바로 여기~~~고기맛 일품, 분위기 일품, 와인맛 일품	10
넘나맛있어요	10
샹그리아도 맛볼수있고  생갈비가 맛나요 😊번창하세요	10
적당히좋음	10
고기 구워주시는 분에 따라 고기맛이 너~~~무 차이나요....사장님으로 추정되는 분이 구워주시면 천상의 맛인데 젊은 여자분이 구워주시면 태우기 직전까지 갑니다.진짜 가능하면 사장님 지정서버.. 추가요금이라도 내더라도 그렇게 받고싶네요. 지금까지 열번은 간거같은데 너무 복불복이라 갈 때마다 고민하면서 갑니다...ㅜ	10
맛있고 친절해요	10
맛있어요!!!	10
맛있어요 !!! 직접구워주고 편리해요	10
고기도 좋고 너무 맛있어요!!!	10
우연히 들어왔는데 고기도 신선하고 직원분들도 친절하니 좋아요 ㅎㅎ	10
우연찮은 기회에 방문해서 아주 맛있게 먹었습니다. 고기 직접 구어 주셔서 신경 안쓰고 일행과 편하게 대화 나누고 왔습니다. 금액대비 고기 질도 좋습니다. 번창하세요	10
숯불에 구워서 넘 맛있어요. 고기도 싱싱하고 밑반찬도 딱 깔끔합니다~ 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 먹고갑니다	10
맛있어요, 직원분도 센스 있고 고기도 구워주셔서 편하게 먹을 수 있었습니다. 고기도 맛있는 편. 볶음밥도 좋았어요. 다만 테이블 간격이 너무 좁아서 불편했어요. 그거 빼곤 굿굿	10
코로나로 오랬만에 와봤는데 역시나 알고있던 그 맛~!! 아는 맛이 세상 제일 무섭다고 하더니 역시~ ㅜ.ㅠ	10
베요타 등급이.블랙라벨로 상향조정되어 있어 더 맛있어졌습니다! 샹그리아도 합리적인 가격으로 좋은 샹그리아도 즐길 수 있습니다!	10
밑반찬도 깔끔하고 냉면도 맛집입니다 식초 팍팍 넣어서 드세요! 고기 존맛탱~~	10
너무 맛있어요	10
소갈비살 정말 강추입니다...사장님도 굉장히 친절히 응대해주셨구요~~	10
분위기 좋아용	10
인생 고기집입니다 삼겹살 최고....... 강남역 최고고기집 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 구워주셔요 짱 육즙 최고	10
인생목살!!! 다음주에 바로 또 방문할거에요!!	10
맛있어요~	10
너무 맛있습니다 ㅎㅎ	10
고기를 구워주셔서 편하게 먹을 수 있어요	10
맛있어요~!	10
짱마싯쏘용	10
목살 정말 맛있어요~	10
너무 맛잇어요~~~~	10
분위기도 좋고 메뉴 구성도 좋아요^^	10
분위기가 정말 좋네요!친절하고 깔끔하고 재방문 의사 100%~플레이팅도 예뻐요!	10
고기는맛있어요  예약을해야 자리를잘잡는거빼고요	10
존맛탱~~~	10
믿고먹는 까사 !  저는 목살이 제일 맛있더라구요 - 이번에 갔을때 된장찌개에서 머리카락 작은게 나와서 좀 그랬어요...ㅜㅜ 사람이 하는일이라 어쩔수 없는 부분이기도 하지만 그래도 코로나도 있는데 그런 위생은 조금더  철저하게 해주시면 좋으실것 같아요... 그래도 맛은 너무 좋아여!!!!!!  전 여러번 갔었는데 실망시킨적 없어유 !!!	10
주문받으시는분이 외국인? 이셨는데 모둠말고 그 7만얼마짜리 시켰는데 모둠으로 갖고오시고 감바스도 세팅해주셔서 이거아니라고했더니 다시 가져가셨어요 그리고 또 다른분이 오더니 모둠아니냐해서 아니라고 여러번 말했더니 그냥 고기 휙 하고 가져갔어요 주문 잘못 들어간건 저희가 잘못말씀드린것도 아닌데 왜 저희가 눈치가 보이는지 모르겠네요 죄송하단말씀 하나 없으셨고; 그새에 불판은 너무 달궈지고 고기가져가신지 10분정도 아무런 리액션도 없었어요 그래서 부모님께서 불판 불 줄이셨고요 고기는 다시 갖고오셨는데 다른 상 치우고 그러시느라 또 방치됬네요 부모님께서도 차라리 가위집게가 있으면 우리가 꿔먹을텐데하고 계시고 저도 답답했어요 그리곤 나중에 꿔주시긴했는데 그 전에 있던 과정들이 불편해서 그런지 남기고 나왔네요	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
올때마다 만족합니다~~~ 분위기도 좋고 구워주시고 친절하고 너무 맛있게 먹고갑니다!!	10
good	10
너무 맛있어요	10
맛잇게잘먹었습니당 맛집이에여	10
사장님이 친절하세요고기도 직접구워주시고 반찬도 찌게도 서비스가 좋으세요~	10
항상변함없는 맛 기분좋게 와인한잔다시가고싶은집입니다	10
진짜와 맛나요	10
맛있어요!	10
고기 정말 퀄리티 좋아요맛있고 깨끗하고 여러모로 많이 시켰어요ㅎㅎ	10
맛있었습니다 된장찌개도 매콤하고 고기도 맛있었어요 와인과 함께 추천합니다	10
김치찌개 맛잇어용~~^..^	10
고기도 정말 맛있지만 볶음밥도 정말 맛있어요!	10
너무 맛있어서 재방문 했습니다!!	10
아주맛잇게먹엇어요	10
고기다구워주고 가격도저렴하구 너무맛잇어요.데이트코스로 강추!!	10
친절하게 고기도 구워주시고 너무너무 맛있어요!!	10
멀리서 찾아왔는데 친절하시고 맛있어요♥♥♥	10
언제나 자주 오는 단골집이에요~특히 이베리코 목살이 맛있어요~친절하십니다	10
직장 근처에 있는 좋은 갈비집입니다. 양송이 버섯하고 갈비가 일품입니다. 그리고 데이트하면서 먹기에 딱 좋아요. 고깃집 중에서도 고급분위기가 느껴집니다. !!!!!	10
여기 첨 온지 7년이 넘었어요~ 근무할 때는 자주 왔는데 아직도 강남오면 저의 별미 입니다. 육즙 풍부한 고기를 친절히 구워주시는데 정말 꿀맛입니다! 강추! 강남역 오시면 꼭 가보세요	10
고깃집이라고 생각하기 어려운 분위기에요!  고기도 직원분들이 다 구워주셔서 쾌적하게 먹을수 있어요!	10
맛잇러용~! 강남에 이런 고기집이 있다니.. ❤️ 재방문 의사 있슴니다!ㅎ	10
항상 고기가 땡길때 오는곳입니다~가격대비 고급스럽고 가성비가 좋은곳이에요분위기도 좋아요~~^^	10
너무 맛있어요 ㅠㅠ ❤️	10
맛있어요!!	10
친절하고 고기질도 너무 좋네요 ㅎㅎ아이들이.더 좋아한 맛집이예요	10
와인이 맛있는 생갈비집 까사생갈비, 정말 맛있게 먹고갑니다.	10
고기 완전 두툼하고 맛있어요:):) 가게 분위기도 짱! 강추입니다	10
누구와도 언제나 편한 모임 장소~ 오랜 지기들과 만나 너무나도 즐거운 시간을 보냄. 와인의 풍미를 더하는 생고기의 맛과 친절하게 구워주는 서비스까지. 입과 귀와 눈등 오감이 즐거운 곳^^ 언제나 대만족	10
맛잇어요	10
너무맛있어요 또올래요	10
너무 맛있었고 친절하시고 고기도 잘 구워주셔서 완전 만족입니다! 반찬 더 달라고 말씀드렸는데 푸짐하게 주셨어요~~	10
친절히 구워주시고분위기 좋고맛도 좋아요~	10
맛있어요	10
하... 몇번을 기다려서 이제오네요. 5시에 마치고 곧장 와서 웨이팅없이 들어왔습니다!! 생갈비 너무 맛나요 >_< 목살도 굿굿 와인은 두말하면 잔소리 넘 맛있어요	10
예약시간보다 늦었으나 친절히 응대해주시고 고기 정말 맛있게 잘 구워주십니다!! 고기 품질도 정말 좋았어요. 그런데 제가 간 자리가 약간 다락방같은 곳인데 너무 시끄러웠어요 ㅠㅜ뒷사람과 머리가 닿는 협소한 공간이어서 그런듯 하네요. 자리가 좀 더 넓었으면 싶지만 강남이니 어쩔수없겠죠^^;	10
최고의 고기집👍👍그냥 못먹어 본 사람은 바보아냐?	10
생갈비가 살살 녹아요~!!! 오늘따라 웨이팅 없이 들어와서 너무 편하게 잘먹었어요~! 잘먹고 갑니다^^	10
직접 구워주시고 엄청 맛있어요!	10
맛있어요!	10
맛있어요 고기 질이 좋습니다!! 코로나 때문에 걱정했는데  너무 붐비지도 않고  분위기도 아늑하고 서비스 해주시눈 분들도 친절하시고 만족스러운 식였어요!!	10
고기도 맛있고 분위기도 좋아요. 모임 장소로 강추!!	10
고기가 정말 맛있습니다	10
고기도 맛있고 직원분이 구워주시니 편하게 먹을 수 있어 더 좋았습니다^^	10
여기진짜맛잇어요	10
분위기나 고기 맛도 좋았어요!	10
직원분들이 친절하시고 설명이 구체적이세요. 고기맛은 최고입니다 추천 ㅎㅎ	10
굿	10
얻어걸린 맛집이었는데!! 고기 질도 좋고 직원분도 친절하고 서비스도 좋고	10
너무너무 맛있어요~!! ^-^	10
맛있습니다~~	10
굿!!!! 체인점만 있는 강남에 이런 퀄리티는 찾기 힘드네요!! 재방문 의사 다분함돠!!!	10
까사생갈비 방문했습니다~! 위치는 신논현역이랑 가까워서 좋았고 목살 냉면 볶음밥먹었는데 엄청맛있게먹었어요 인테리어도 정원이있어서 강남한복판이아니라 어디 외곽 놀러온 기분이었고 분위기도 좋았어요~! 직원분이 고기 다 구워주셔서 편했구요 ㅎㅎ 양념장이 많아서 찍어먹을 게 많았고 흔하지 않은 양념이라 더 맛있었습니다! 너무 잘먹어서 다음에 또가려구요!!	10
고기도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋아요다음에 또 올게요!!	10
맛났어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맛있어요	10
직접 구워주시고 아주 맛있었습니다	10
도대체 까사생갈비 왜 그러는거에요? 너~~~무 맛있잖아요  네번째 방문인데  갈때마다 사람들이 대 만족해서 오늘도 너무 기분좋은 저녁이였답니다 담에 쏘신다는분도 까사로 예약하기로 함 ㅎㅎㅎ 완전 단골 되었네요	10
최애 식당 ㅎㅎ 벌써 몇번을 갔는지 모르겠어요	10
항상 맛있는 까사 좋아요 ♡ 	10
한달전 방문때보다 구성을 좀 더 다양하게 시켜봤는데 맛이 더 좋은게 많네요.이미지도 예쁘고 맛도 좋고 친절한 서비스까지 즐겁게 먹고 갑니다^^	10
어마어마합니다!	10
와인과 함께 고기 맛있게 먹고 갑니다. 생고기가 너무 맛있네요 직원들도 친절하고  즐거운 시간이었어요^^	10
친구추천으로 왔는데 맛있어요~!!	10
분위기좋은 음식점	10
오랜만에 친구들 만나서 맛있는거 먹으러 가자구해서 갔는데 정말,,대박이네요 ㅠ 돼지고기를 이리 고급지게 먹다니 짱입니다	10
오래간만에 와인에 고퀄돼지괴기~	10
너무맛잇어요	10
항상 강남에서 고기먹을려면 여기로 오게되네요ㅎㅎ	10
고기도 정말 맛있고 무엇보다 직원분들이 친절하셔서 기분좋았습니다 :) 잘먹고갑니다	10
맛있어요 친절해요	10
정말 맛있게 먹었습니다~~	10
점심 메뉴 아주 굿	10
처음 방문했는데 종업원분들도 친절하시고 고기도 맛있었습니다! 고기도 구워주시고 잘 먹었습니다!	10
고기도 맛있고 서비스도 좋습니다 강추!!	10
숙성 돼지 고기집  다녀본곳중에 맛도 가격도 별로였고 피크타임에 매장이 완전 시장통이네요.편하게 밥먹을곳은 좀 안되는듯.	10
분위기도 좋고 고기 육즙이 미쳤네요👍우연히 방문했는데 맛집 제대로 찾은기분 ^^	10
강남 찐맛집!! 소고기~ 크흐~~~!!	10
고기 육즙이 끝내줘요!!!!! 친절하고 고기도 다 구워주고 너무 좋아요!!!!	10
히베리코 고기 너무 맛있어요!!!!	10
고기가 너무 부드러워서 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ 와인이랑도 잘 어울려서 좋았습니다!!! 샐러드도 맛있어용♡	10
맛잇어용!!	10
복잡한 강남에서 오랜만에 여유로움을 느꼈어요 야외에 있는 느낌으로 날씨도 좋았고 창가 자리 분위기도 너무 좋았어요 고기는 뭐 두 말하면 잔소리죠~~직접 구워주시면서 소스나 고기부위에 대해 설명해주시고 친절함에 반 한^^기분좋은 점심 친구들과 다시한번 가려구요^^	10
늘 포근한 분위기로 친구들과 정담을 나눌수 있어 너무 좋아요.사장님의 서비스와 직원분들의 세심한 서비스도 환상적임	10
친구들이랑 맛있게 먹고 신나게 마시고 수다수다하고 방울토마토 구워먹는 재미도 솔솔했어요♡ 얼룩돼지 찐 맛있었어요!! 또 방문하겠습니다~^^	10
생갈비와 목살 먹었는데 육즙도 장난아니고 대박 맛있었어요!! 최고급 돼지고기라 그런지 확실히 다르더라구요!! 재방문의사있습니다!!	10
고기도맛있고 와인팔아서 더좋아요	10
9	10
늘 방문 때마다 만족합니다. 이번주 또 방문할게요 	10
저희 회사 공식 맛집이에용! 너무 맛있어요!!	10
생갈비가 너무 맛있어요♡♡♡♡	10
맛있어용!!!!! 서비스도 좋아여	10
고기 맛이... 기가막힙니다!!!!!	10
너무 맛있어요 서비스도 많이 주시고 친절합니당!!	10
완전 부드럽고 맛있는 생갈비맛에 반했어요. 와인과 생갈비의 궁합도 최고였어요	10
일반 고기집이 아니고 분위기부터 감각적인 곳이라서 친구들끼리 연인끼리 가기 좋은 곳 같아요. 게다가 일반 소고기 돼지고기가 아니고 스페인식이라서 먹기에도 새롭고 독특해요 거기에 맛까지 존맛이라서 재방문 의사 100000%	10
삼겹에 와인.동료들과의 멋진 회식자리였습니다.정말 푸짐하고 맛있게 잘먹었습니다.	10
직원분들 다 친절하시고  고기를 처음부터 끝까지 다 구워주셔서 편하게 먹고 왔어요 제가 구우면 타서 맛있는 고기도 버리는 경우가 있는데 진짜 완전 맛있게 구워주심 무엇보다 고기질이 너무 좋고 반찬이며 고기며....진짜 맛있어요 여기가 찐맛집!!	10
맛있음! 직원들 친절함~	10
굳	10
일주만에 또 방문했답니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 역시 맛있어요♡ 얼룩돼지생갈비~ 감사하게도 재방문이라고 계란찜도 서비스 챙겨주셨어요👍 여기만 오면 술이 술술 들어가는ㅎㅎㅎㅎ	10
샹그리아에 와인두 맛있구꽃갈비랑 얼룩갈비도 굿이었네요 :)	10
맛있어요	10
최고의 맛집 ~~~~또올께여	10
친절하고맛있다	10
너무 맛있어요	10
찐맛집.... 와인도 맛있어요	10
좀 공간이 협소함	10
직원분 친절하고 반찬이나 고기도 깔끔하고 맛있었어요~아쉬운 점은 김치가 없다는 것.	10
대존맛 !!!!! 직원분도 친절하시고 맛있어요!!!	10
깔끔하고 맛있었습니다	10
사장님이 너무 친절하세여. 자세한 설명과 함께 너무 맛나게 대접받고 왔습니다^^	10
4인 셋트메뉴에 와인까지 완벽했어요!부드럽고 육즙이 잘 보관된 신선한 고기가 일품입니다.	10
굿굿	10
언제나 최고^^냉면이 없어서 아쉬웠어요ㅠㅠㅠㅠ	10
고기 짱 맛!!!	10
고기 맛있어요♡ 셋팅도 예쁘고요. 일단 구워 주시니 정말 감사할 뿐이죠ㅋ 직장인들밖에 없어서 초등학생 아이를 데려간 집으로서 후기는..  젤 비싼 세트였는데 고기는 다 맛있었어요!! 인스타이벤트로 받은 하우스와인도 잘 어울렸고요. 파절이와 파김치, 파구이 말할 것 없이 훌륭합니다. 김치찌개는 보통. 챔피온이라는 버섯도 저는 잘 모르겠어요ㅠ 아이가 감바스 좋아해서 시켰는데 맛이 아쉬웠고요. 그래도 다음주에 일이 있어 재방문할건데 그때는 각종 고기들이랑 볶음밥 시키려고요. 고기랑 볶음밥 만세!	10
늘 너무 맛있어서 자주 방문하는 곳이에요:)사장님도 다들 친절하시고 넘 좋아요!! 남치니는 돼지고기는 여기서만 먹을거다 라고 할정도ㅋㅋㅋ	10
맛있게 먹고 갑니다. 다른 사람들도 만족했습니다.	10
맛있어요 친절해요 단체모임 추천합니다	10
soso	10
맛있어요 재방문의사있습니다	10
자주 가던 곳이라 맛있었어요.조금 아쉬운 부분이...고기뼈대에 수세미가 붙어있어서...서비스로 맥주를 받았네요.그 부분 처리하시느라 고기 구워주시다 타는 일까지...ㅠ 자주 가던 곳인데 조금 아쉬웠어요ㅠ	10
쫀쫀맛❤👍	10
얼룩돼지로 사용한다는 말씀 듣구 너무 신기했어용 ㅎ 그래서 그런지 고기도 부드럽고 사장님들두 너무 친절하시네욤 ㅋㅋㅋ 냉면 육수도 고기육수가아닌 사골육스라 식초나 겨자 안넣어 먹어도 국물 맛이 진합니다 ㅎ 강추에용	10
두번째방문인데  너무 만족하고 갑니다 고기도 맛있고 분위기도 좋고 회식으로 추천하면  칭찬받을듯해요	10
생갈비랑 삼겹살에 냉면까지 맛있게 먹었습니다! 	10
너무맛있어요!!!!	10
분위기에 바나다😊불친절	10
신선하고 쫀득한 고기가 너무 맛있었어요. 게다가 다양한 소스와 함께 정성껏 구워주셔서 더욱 맛있게 먹었답니다. 사이드메뉴도 든든하고 저렴해서 만족스러웠어요:)	10
여전히 맛있네요~	10
분위기도 좋고 고기맛도 일품이네요! 맛있게 잘 먹었습니다! 이태원 형님? 제주가면 dm 드릴게요ㅎㅎ 너무 즐거웠습니다😀	10
이런 분위기의 고깃집은 처음입니다. 와인바 같은 고급진 분위기랑 자연이 함께 어울러져서 스페인풍의 요리와 고기를 먹으니 너무 황홀했어요. 적극추천합니다!!	10
고기도 맛있고 직접 구워주셔서 더 맛있게 먹었던 것 같아요!! 와인도 추천합니다	10
너무 맛있고 즐거운 시간 보내고 왔습니다~^^무조건 강추임다.담에 또 뵈요~~^^	10
가격비싸긴한데 맛있어요	10
맛집	10
고기가 너무맛있어요  겉바속촉~~~!!!부모님 만족	10
여자친구랑 왔는데 진짜 만족...맛있게 잘먹었습니다 사장님도 친절하셔서 넘 좋았어요!	10
맛, 분위기 친절함 언제나 150퍼 만족입니다~모임에도 좋고 친구와 간단히도좋고 데이트도 좋고 함께가서 어떤 분위기든 다 잘어울닙니다~^^	10
맛있어요	10
고기너무맛있고, 친절하고(고기두 구워주세요!), 분위기좋고, 맥주도 맛있었어요!!!! 다시올껍니다ㅎㅎ	10
맛도 최고!!! 서비스도 최고!!!  허겁지겁 감탄하면서 먹느라 사진도 못남겼네요 ㅜㅜ 회사근처에 있으면 얼마나 좋을까요~~~^^;; 와인 마시는 테이블이 되게 낭만적으로 보이더라구요. 담번엔 와인과 함께 즐기러 방문할게요^^	10
좋아요	10
강남에서 고기 생각하면 역시 까사 생갈비네요 :)사장님도 넘 친절하시고 맛있게 좋은 분위기에서 먹고 왔습니다!! 정말 맛있어요 다음에 꼭 또 갈거예요 ❤️	10
얼룩돼지 생갈비 진짜 별미에요 설명도해주셧는데 육지에서 얼룩돼지파는곳이 거이없다고해요그래서그런지 더특별햇던 시간이였어요	10
진짜 고기라고 다같은고기가아님합리적 가격에 양질좋은 고기먹을수있는곳 	10
친절하고 맛있어요!	10
여기 얼룩도야지 대박 맛있음육질 부드럽고 스페인소스 대박!!데이트하기 좋은 곳 강추!!	10
고기도 맛있고 분위기도 좋아요!	10
서비스가 말도 안되게 좋습니다 이런곳은 사람들에게 더 많이 알려져야됩니다. 저희 고기를 직접 구워주셨던 잘생긴 남자매니저님 진심으로 감사드립니다.강남의 요식업계는 까사생갈비를 본받아야 됩니다. goooooooooooood	10
정말 친절하게 설명해주시면서 고기 구워주셔서 맛있게 먹을 수 있었습니다!! 소고기는 정말 부드럽고 돼지고기 생갈비는 돼지냄새도 안나고 맛있었어요!! 다양한 소스나 밑반찬들도 맛있었습니다. 강남역에서 고기 먹는다면 꼭 다시 방문할예정입니다	10
매장내 분위기도 좋고, 와인도 먹을 수 있어 데이트하기 좋아요. 세트메뉴로 주문하면 합리적인 가격에 맛 볼 수 있어요. 2인 갈비세트먹었는데 고기가 진짜 너무너무 맛있어요.👍🏻👍🏻👍🏻 직원분들이 고기를 구워주는 시스템이라 편했고, 사장님 직원분들 너무 친절합니다.	10
개인적으로 목살 취향저격이에요! 소스도 여러가지 다양하게 나오니까 골라 먹는 재미도 있고 너무 맛있네요 ㅎㅎ 볶음밥도 꼭 드세요 :)	10
맛,서비스,친절함 모두 최고!!!	10
맛있게 잘먹었습니다 :)고기도 너무 맛있고 사이드도 맛있네요!	10
고기가 진짜 맛있었어요 ㅋㅋㅋ	10
분위기 좋고, 고기 잘구워줘 좋고, 친절하니 더 좋고.와인도 생각보다 좋음. 다만, 고기굽는 직원이 한정되어 있어 그런지 너무 빨리 굽는게 아쉬움. 그외는 만족~^^	10
예전에 한번 방문해서 먹었을 때 너무 맛있어서 남자친구 데리고 가고 싶어서 이번에 방문 했어요 아쉽게도 예약한 bbq자리에서 먹진 못했지만 남자친구가 너무 만족해서 기분이 좋았네요 소스와 음식 설명해주셔서 너무 감사했습니다~	10
고기두 맛있고 친절하셔서 친구들 전부만족스러워한 모임이었어요^^다음에 또 방문할게요~	10
일단 고기에서 냄새 하나도 안나고 육질도 좋고 육즙도 많고 전반적으로 매우 만족스러운 식사였습니다. 분위기도 많이 가볍지 않고 환기 시스템도 잘 되어있어서 옷에 냄새도 안배요. 추천합니다.	10
인생 맛집 소고기랑 얼룩돼지 맛있어요 ㅠ 고기도 직접 구워주시는데 육즙 잘잘	10
청결하고 정말 친절해서 좋았어요^^ 고기 신선하네요	10
음식도 훌륭하고 맛있고 친절한 서비스도 좋았습니다.아는 분들께도 적극 추천 드릴께요.빈 테이블 없을 정도로 손님이 많은 이유가 있네요.	10
맛있습니다. 	10
친절하고 맛있고~~ 저주 애용해요~~^^	10
아진짜 세상에서 제일 맛있게 먹은 고기입니다  	10
너무너무 맛있어요~ 인스타 이벤트 참여하면 와인도 주시고ㅠ 고기도 어나더레벨 넘나 맛있는 얼룩돼지!!! 재방문 각입니다!	10
고깃집인데 분위기가 대박.. 와인도 있는데 와인에 어울리는 안주도 있어서 데이트코스로 짱인듯	10
너무좋았어요 서비스도 좋으시고 친절하시고!특히 베요타목살이 너무 맛잇엇습다 ㅎㅎ	10
서비스 좋으시고 퀄리티 좋았습니다 같이 한 멤버들 모두 좋아 했습니다 까사 모듬으로 먹었는데 이베리코 목살이 제일 맛있었어요 소갈비살도 좋구요	10
5-6인 좌석도 따로 마련해주셔서 너무 좋았어요. 고기도 맛있고 서비스도 최고에용!자주 방문할 예정입니다😃	10
너무  맛있었어요.소꽃갈비는 정말 어느 고깃집과도 비교 안 될만큼 정말 맛있었어요!   다음에 또방문할게요.	10
맛있고 분위기도 좋아요! 소수로 회식하러 오기 좋은 곳입니다.	10
너무 친절하게 설명해주고 구워주셔서 만족스러운 저녁이었습니다^^ 또 놀러갈게요~	10
고기가 두툼하니 식감도 좋고 진짜 맛있어요~!! 고기와 함께 먹는 소스도 다양하고 직접 구워주셔서 편하게 먹었어요. 고기와 함께 굽는 버섯과 대파도 좋아요~	10
항상 애용하는 곳~~^^	10
분위기도 좋고 맛도 좋았음. 다음에는 와인도 마실 예정.	10
맛있는 삼겹살과 목살이 있는 곳입니다!	10
적당한 소음, 후회없는 음식...이번에도 만족했네요.	10
예약 없이는 가기가 힘들어서 네이버예약으로 예약해서 갔더니 쉽게 예약하고 맛있게 먹을 수 있었습니다!! 전에 업무로 스페인에서 이베리코 돼지고기를 먹었었는데 너무 맛있었는데 까사생갈비에서 현지의 맛을 먹을 수 있어서 옛날 생각도 나고 맛있어서 좋았습니다!강추합니다!!	10
너무너무 맛있었어요.  사장님도 너무 친절하시고, 소스까지 설명도 잘해주셨어요. 분위기가 어디 휴가 놀러온거처럼 좋았어요! 감사합니다 또갈게요	10
항상맛있어요~직접구워주셔서 너무편해요	10
얼룩돼지생갈비 진짜 고소하고 맛있네요!!육즙팡팡 대박임!!!	10
깔끔하구 분위기도좋고 고기도 구워주셔서 좋았어용	10
고기맛도 넘 맛잇고 좋았습니다	10
태어나서 먹은 고기 중에 제일 맛나요,, 여긴 그냥 미쳤어 ,, 	10
분위기도 음식도 친절도도 너무 좋았습니다 재방문의사있습니다^^	10
맛있어요 고기랑 와인	10
생갈비 넘 맛있고 목살도 맛있었어요.또 가고 싶은 플레이스로 기억해 둘께요.샐러드도 굿~~	10
너무맛있어요!!!	10
고기 진짜 맛있어요	10
맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 월요일인데도 손님 많네요.	10
날씨도 좋고 너무 좋은 자리와 분위기에서, 직접 구워주시는 고기를 너무 맛있게 잘 먹었습니다.~사장님과 직원분들 모두 너무 친절하세요~^^또 방문할께요^^	10
맛있어서 자주방문하는곳입니다 추천	10
음식은 맛있으나 베란다쪽(?)은 너무 덥네요ㅠㅠ	10
예약햇더니좋은자리에서맛잇게먹었습니다아~~~~!	10
고기도 맛있고 직원들도 친절하고 매장도 멋지고 청결해요	10
고기도 맛있고 친절하게 잘구워줍니다	10
너무맛잇게잘먹었습니다😚😚최고에여!	10
강남역에서 5년 넘게 근무하면서 고깃집을 정말 많이다녔는데 여기만한 곳이 없어요 ㅎㅎ언제나 질좋은 고기와 서비스 감사합니다:)	10
늘 맛있게 구워주시는점과 여유로운 예약석이 좋습니다. 맛은 뭐 두말노노	10
두말필요없어요와인 고기 와인안주류 맛있고 이베리코 진짜 살살녹아요 개인적으로는 목살이 짱	10
맛은 최고! 서비스는도 최고~! 유독 나이있으신 남자분 한분 서비스가 너무 좋네요	10
가게가 깔끔하고 고기도 다 구워주셔서 맛있게 잘 먹었어요.네이버 예약 할인도 해주시고 감사합니다.	10
또 가고싶을 만큼 진짜 맛있어요!!고기도 구워주셔서 먹기도 편하고 반찬들도 다 맛있었어요	10
좋아요	10
맛있게 먹었습니다~^^	10
사장님이 설명도 잘 해주시고 분위기도 좋습니다.음식도 엄청 맛있게 먹었어요! 최고입니다.	10
모든 메뉴가 다 맛있어요:) 	10
맛있게 먹고갑니다 고기도 찌개도 전부 만족스럽습니다 :)	10
맛있고 분위기 좋아요!	10
맛있어서 또 방문했어요	10
넘나 맛있었어료	10
너무 맛있어요	10
모임 강추에요^^	10
강남역 인근 회사 5년째 다니고 있는데, 직장인 점심으로 먹는 식당 빼고는 제일 많이 온 식당이네요. 팀 회식으로 벌써 3번째 방문했고, 남친이랑 데이트도 여러번 왔어요. 고기도 직접 다 굽고 잘라주셔서 이야기에만 집중할 수 있구요, 고깃집이지만 너무 왁자지껄하지 않고 분위기도 있어서 좋아요. 고기는 너무 맛있어서 두말할 것도 없고, 소스 5종도 다 맛있습니다. 올때마다 느끼는건데 어떤 고기인지, 소스는 어떤건지 하나하나 친절하게 설명해주셔서 좋아요. 알고 먹으니까 더 맛있네요~ 다음에 또 갈게요!	10
분위기도 너무 좋고 고기 맛도 진짜 좋았어요!신논현역 인근에 이렇게 근사한 식당이 있는지 몰랐네요사장님도 진짜 친절하셨구, 또 갈 예정이에요 ㅎㅎ 완전 강추~	10
분위기 좋고 맛도 최고!	10
얼룩고기 짱 맛있었어요~ 6명이서 즐거운 시간 보내다 갑니다 강추!!	10
자주 방문해요	10
김치찌개 맛있어요! :) 계란 후라이를 셀프로 먹을 수 있는게 좋아요!!	10
목살 다음에 늑갈살을 꼭 드세요!!! 스텝분들도 친절하시고 고기도 너무 맛있었습니다!	10
고기 존맛	10
친절하고 맛있어요!! 	10
오랜만에 만난 친구들과 자리하기에 완벽했습니다. 스페인에서 먹었던 이베리코보다 더 맛있었던 고기에 함께 주문한 샐러드, 챔피언 버섯까지 완벽한 저녁 식사였습니다. 	10
고기도 넘 맛있고 고기구워주신 직원분도 친절하시고 넘 좋았습니다^^	10
너무 맛있게 먹었어요. 사장님도 친절하시고 다음에 또 방문할게요 ^^	10
맛있어요	10
고기가 잡내도 안나고 맛있어요! 와인도 같이 마셔서 너무 기분 좋았어요! 고기 다 구워주셔서 편하게먹었습니당 ㅎㅎ 만석이였는데 예약하고 가는게 좋을거같아요!	10
웨이팅이 길었지만다시 찾아가서 먹을 맛이에요너무 맛있었어요	10
너무 맛있었습니다. 목살과 샹그리아의 조합이 너무 만족스러웠어요! 다음에 또 방문드릴게요^^	10
분위기도 좋고 고기 잘 구워주셔서 넘 먹기 편해요~!두툼한 고기 정말 맛있네요♡ 	10
고기는 적당히 맛있었음	10
맛있고 친절해요!!! 완전 추천ㅠㅠ❤️	10
두번째 방문했어요~ 첫방문때 대기 1시간하고 이번엔 사전예약 후 방문했네요^^ 목살 너무 맛있구요 스탭분들이 다 구워주셔서 더 좋아요 전문성 느껴져요고기랑 함께할 소스들도 너무 훌륭합니당 번창하세요~~	10
같이 먹은 친구들도 맛있었다고 너무 좋아했네요~ 또 방문 할게요~	10
방문할 때마다  친절하게 응대해주셔서 감사합니다음식도 맛있고 정말 좋아요~~	10
구워주니 맛있게 잘 먹었어요^^	10
맛있게잘먹었습니다~^^ 재방문의사있어요.	10
맛있어요오오오	10
분위기도 좋고 맛있는 고기에 와인은 생각보다 저렴해서 좋았습니다.	10
신논현 점심맛집 넷이가서 김치찌개2인분 제육2인분 꿀팁 메인도맛있지만 사이드인 마카로니샐러드 최고맛집 ㅎㅎ	10
2019년 송년회, 2020년 신년회를 2주 사이로 모두 이곳에서 했어요.제주가 고향인 친구가 하는말이 제주를 제외하고 자기가 만족스럽게 먹은 돼지 생갈비는 이곳이 유일하데요. 고깃집이라고 편견을 가지면 안되요. 와인과도 너무 잘 어울리는 분위기에, 직원분들이 모두 친절하게 고기를 구워주셔서 친구들과 대화가 끊어지지 않고 너무 즐거운 시간 보냈어요. 리뷰를 쓰는 지금도 또 그 맛이 생각나네요. 다양한 소스, 그리고 대파김치.... 아 진짜 군침이 막 돌아요!!	10
벌써 세번째 방문..직원분들께서 고기 다 구워주셔서 편하기도하고 무엇보다 고기가 정말맛있어요 데려간 친구들도 다 반했어요~된장찌개가 주문한거지만 약간 써비스된장찌개같은 퀄리티 빼고는 나머지들은 다 대만족입니다~	10
분위기도 좋고 사람도 많았고, 예약하고 가길 다행이네요. 덩치있는사람만 6명이었는데 자리가 조금 좁은곳으로 배치가 되어 그건조금 아쉬웠지만 나머지 테이블꽉차고 대기까지 있는거보니 뭐 어쩔수없었겠다 싶어요ㅎㅎ  뭣보다 고기가 맛이있었고, 구워주시는분도 굉장히 친절하면서 타지않게 잘구워주셨어요. 같이간 친구들이 워낙 고기나 고기굽기에 까다롭고 어지간하면 서버에거 가위와 집게를 뺏어들고 직접하는 친구들인데 만족했으니 말이죠. 특히 온테이블이 꽉차서 엄청 바쁠텐데도 뭔가 주문이나 요구사항이 지체된다는 느낌이 없어서 굉장히 정신집중해서 일하고 계시구나하는 느낌이 들었고, 그럼에도 굉장히 밝고 친절하셔서 그것도 좋았네요. 음료 롯데것 먹기싫어서 사이다시키기 싫었는데 스프라이트있는것도 좋았구ㅋㅋ 아주 만족스러웠습니다	10
네이버로 예약하고 가길 잘했죠.  늘 갈때마다 웨이팅이 어마어마해요. 항상 맛있고 직원들도 완전 친절합니다. 강추에요 강추!!	10
고기도맛나게다구워주시고 반찬도너무맛있어용ㅎㅎ 또갈거에요 강츄입뉘당ㅎㅎ!!!	10
서비스도 좋고 고기도 맛있었어요!가격대비 양은 적은 편이지만 강남이니까요	10
가격도 착하고맛도 좋습니다.	10
고기 질 너무 좋아요ㅜ 항상 만족하고 가는 맛집입니다!!	10
5명이 갔는데 분위기도 좋고~고기도맛있고 추천해주신 와인도 너무 맛있어서 3병이나 마셨네요~~^^고기구워주시는 언니는 우리 시끄러운 수다에도 묵묵히 고기 구워주시공~ㅋ제가 예약했는데 같이 온 언니들이 잘했다고 칭찬했어요~	10
고기가 너무 맛있습니다대박이에요	10
소스가 다양해서 신선했습니다	10
소꽃갈비살 정말 맛있었어용😃분위기도 좋고 서비스도 친절하셔서 기분 좋은 식사하고 왔어요:)	10
직원들이 매우 친절하고 좋았습니다	10
너무 맛있었어요.... 친절하시고...와인이랑 고기 조합 너무 좋습니다..	10
맛있었어요	10
돼지생갈비 목살 맛있습니다 !	10
연말모인으로 갔는데 너무 만족했어요 직원분도 사장님도 너무 친절하시고  고기가 이베리코라 정말 맛있었어요. 소스며 밑반찬까지 아주 좋았습니다. 6명이서 고기를 엄청 먹었는데 그거에 비해서 나온 금액도 저렴해서 다들 만족했습니다 재방문의사200%에요!!	10
서버 분이 정성스럽게 잘 구워주시고,고기도 맛있었어요. 	10
고기가 무엇보다 맛있네요. 생각보다 작은 곳이었지만 고깃집 답지 않게 분위기 있고 냄새도 바로 처리가 되어서 생각보다 고깃집 냄새가 안나서 넘 좋았습니다. 그리고 친절하세요. 쉼 없이 불러대면 짜증도 나실만도 한데 고기 다 구워주시고 어떻게 먹음 맛있는지 알려주셔서 좋았습니다. 다음에 재방문 하고 싶네요. 인기가 많은 만큼 예약 하고 가시는게 좋아요	10
보들보들 고소하게 잘~  먹었습니다.	10
점심 맛있게먹었어요 ~김치찌개도 된장찌개도 정말 맛있어요 ^^	10
직접 고기도 구워주고 고기맛도 좋아요!	10
너무 친절하게 서비스해주시고, 맛있게 잘 먹었습니다.부담없는 가격도 넘 좋아요~사장님 감사합니다 ^^	10
너무맛있어요	10
분위기, 맛, 서비스 모두 최고입니다 :)	10
맛도 분위기도 너무 좋았어요!고기도 맛있었고 추천해주신 와인도 너무 잘 어울렸어요 다음에 또 방문할게요	10
고기 땡길때 제일 먼저 생각나는 맛집입니다.갈 때마다 고기맛에 반하게 되네요~^^	10
정말 서비스 대만족입니다.맛과 분위기 최고입니다.	10
회식으로 갔는데 서비스도 맛도 모두 최고예요 또 가고싶은 장소예요 네이버 예약하고 가서 먹었던 감바스도 너무 맛있었어요 ☺	10
대박!!생갈비 넘나 맛나서 계속 추가주문~! 감바스 오일에 꼭 바케트 찍어서 구워드세요 추천합니다!!!넘나 맛나요	10
최고입니다! 서비스! 맛! Wow perpect!	10
친절하고 맛있게 잘먹었습니다	10
값싸고 맛있었어요 서비스도 좋구요	10
얼룩돼지를 다양하고 특별한 소스에 찍어먹을 수 있으니분위기도 좋고 맛도 좋아요 ㅎㅎ	10
고기 가격과 맛 모두 좋으나 식사 찌개류등이 추가되면 더 좋겠네요	10
역시 맛은 끝내주네요	10
생삼겹 2인분 이베리코 늑간살 2인분 시키고 추가 1인분씩 시켰습니다. 솔직히 처음2인분은 늑간살 느낌이 안 나서 살짝 실망했습니다.  추가1인분은 늑간살 느낌 나서 괜찮았고요. 전체적으로 맛은 좋았습니다	10
질좋은 돼지생갈비맛에 감동했습니다. 감바스도 별미였어요. 서비스도 만족스러웠습니다. 재방문의사 100% !!	10
생갈비가 진짜 일품이었어요 !친절하시고 밑반찬도 맛있고,,또 갈게요 😊😊😊	10
맛있었어요! 고기와 소스들 설명해주시는게 좋았어요	10
입맛 까다로운 친구 추천으로 갔는데...인생고기 만났네요. 친절하고 분위기도 좋아요~	10
와인도 고기도ᆢ 최고네요ᆢ^^	10
고기의 질과 서비스에 정말 만족스러웠습니다.	10
고기 맛 최고예요! 돼지고기가 육즙이 굿굿!!사장님도 친절하고 모임 잘 했습니다	10
갈때마다 감동이에요!!친절하고 고기맛도 짱입니다~~	10
언제 가도 맛있어요. 근데 네이버예약 시 주신다는 서비스는 못받았네요	10
맛도 서비스도 분위기도 대만족입니다.친구들과 갔는데 너무 감동했습니다	10
맛있어요!	10
가격도 좋고 고기도 다 구워주시고 친절하고 다 좋았습니다!	10
생갈비 너무 맛있고 분위기도 좋았습니다 ㅎㅎ	10
강남역 근처에서 일하는 친구가 데려가준 고기집입니다.고기질도 좋고 구워주면서 사이드메뉴? 도 맛있습니다.1인분이 150g이었나 그래서 가격대는 좀 있는 편입니다	10
맛있네요ㅡ...계란찜도..	10
진짜맛잇어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 생갈비랑 목살 계속시키고 볶음밥.. 최고... 폭탄계란찜 .. 냉면 까지 완전 배터지게먹고왔어요. 고기 질이 진짜 고급저요!!!!!	10
만족스러웠습니다 :)	10
맛있어요!! 친절해요	10
고기 맛있었어요! 사장님 친절하시구 예약하고 왔다고 서비스도 주셔서 감사합니다웨이팅 있으니 예약하고 가세요~	10
가성비짱!	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~또 방문예정!!	10
직접 구워주시고 친절하시고 맛있음But a little bit expensive	10
음식이 엄청 맜있어요❤️❤️일하시는 직원분들도 다 너무 친절하고 좋아요~!!다음에 또 방문할꺼예요~~	10
일행이 늦게왔는데 눈치하나도 안주시고 서비스까지 주셔서 너무감사했습니다. 정말 맛있게 잘먹었어요!! 리뷰가 늦었네요 ㅠㅠ	10
언제나 맛있어요. 분위기도 서비스도 최고~!	10
맛도 친절도 모두 최고입니다.	10
맛있는고기 잘 먹었어요  가성비 좋습니다	10
가성비 짱이네요...생갈비가 입안에서 스르르 녹네요...^^	10
설명도 잘해주시고 고기도 너무 맛있었어요ㅎㅎ	10
굿	10
고기 맛있고 구워주셔서 편했어요~~ㅎ 버섯 타파스도 굿굿 다음에 또 방문의사있어요	10
맛있고 술이 술을 부르는 분위기였어요. 계산이 좀 잘못된 것 같은... 영수증 꼭 받아서 확인하시길	10
생갈비랑 목살이 인기인데 생갈비가 진짜 맛있었어요! 와인하고 같이 먹는게 안어울릴 것 같았는데 정말 좋았네요 :)인테리어도 가정집 같이 특이하고 모임장소로 좋은 것 같아요 예약하시면 웨이팅 없이 먹을 수 있어요 추천합니다	10
이렇게 맛있는 고기는 오랜만이네요. 강남에서 이만한 고기를 이가격에 먹을 수 있는곳은 까사생갈비뿐일듯해요. 테이블마다 냄새빼주는 장치도 있고 충전기도 구비돼있고, 고기도 다 구워주셔서 걱정없이 식사할 수 있었습니다. 서비스도 좋았고 매장 분위기도 좋아서 진짜 와인한잔하고싶었네요. 운전을 해야해서 술을 못먹어서 아쉬워요... 다음에 다시 방문해야겠어요^^ 잘먹고갑니다~	10
육즙 폭발~  와인과 생갈비의 콜라보~완전 반했어요~ ㅎ	10
맛있어요	10
일단 맛있고요, 고기도 직접 구워주시고 친절하셔서 정말 좋았습니다.	10
맛있는데 약간 불친절해요	10
좋은 사람들과 모임이 있을때 찾게되는 까사 생갈비~ 언제 먹어도 인생 이베리코를 경험해요!!개인적으로 이베리코 목살과 늑간살 순서로 먹는걸 추천합니다~ 와인과 샹그리아 모두 환상의 페어링을 선사해 또 한번 행복한 저녁시간이었어요^^*	10
고기질 너무 좋고 맛있었어요 ㅎㅎ또갈게요	10
역시 맛있어요!!!! 다음에 또 방문하겠습니다~~	10
지인들이랑 처음에 와보고 너무 맛있어서 네이버 예약을 통해 크리스마스 때 남친이랑 한번 더 갔었습니다. 역시..! 맛있습니다 남친도 엄청 만족해하고 예약하고 가니까 따로 룸으로 되어있는 곳에 안내주셔서 편하게 식사할 수 있었습니다 강남역에서 구어주는 고기 먹을려면 기본적으로 1인당 삼만원은 넘어가던데 여기는 고기를 구워줘도 그렇게 비싸지않고 고기도 최고였습니다. 사장님이랑 실장님(?!)이신것같은데 하나하나 소스 설명이랑 고기 설명도 해주셨고 특제소스 강추해주셔서 먹어봤는데 진짜 강추강추 꼭 가시면 와사비는 아니지만 와사비같은 소스 꼭 찍어드시길 바랍니다. 사장님이 개발하신 특제소스라고하는데 진짜 맛있어요♬ 실장님이 된장죽 맛있다고 강추해주셨어요 그 담이 비냉 강추였는데 비냉도 진짜 맛나여~ 고기에 최고입니다	10
맛은 괜찮았습니다. 고기를 직접 구워줘서 좋았습니다. 오후2시경 갔는데 샹그리아가 준비가 되어있지 않아서 맛을 못봐서 아쉬웠습니다. 3명이서 앉아서 세드로 세트를 시켰는데 테이블이 생각보다 작아서 먹는데 조금 불편했습니다. 벨이 따로 없어서 직원분들을 계속 불러야해서 조금 귀찮았습니다. 남자직원분이 바닥에 휴지를 주울때도 장갑낀채로 주웠고 고기 구울때 장갑을 교체하지 않은채로 해주셔서 조금 불편했습니다. 주말 오후시간대에 약간 한적해서 좋았습니다. 위생과 서비스 쪽은 개선이 필여할 것 같습니다.	10
재방문한거였는데 넘넘 맛있어요생갈비, 목살, 늑간살 어느 부위 하나 아쉬운 점 없었고 방울토마토 구워먹은건 신의한수bb 조만간 또 갈 거 같아요 ㅋㅋ	10
생갈비랑 늑간살 주문해서 구워주셨는데 너무 맛있었습니다.분위기 좋고 고기도 맛있고 와인도 고기랑 잘 어울려서 만족한 식사였습니다.	10
항상 만족스러운곳입니다. 맛있게 잘먹었어요!	10
역시 최고의 맛집❤️	10
생갈비랑 이베리코 목살 시켰는데 넘 맛있게 잘구워주셨어요 테이블도 크고 고기냄새도 안배고 와인과도 잘어울리는 맛ㅎㅎ 다음에 또 갈게요~!	10
고기랑 소스 다 맛있습니다!!! 	10
고기도 질이 좋고 서비스도 만족스러웠습니다	10
고기맛있고 충전기도 테이블에 붙어있고 친절하고 좋네요~ 담엔 샹그리아도 마셔보고 싶어요 다만 환기만 좀더 잘되면 좋겠어요	10
매번 모임이 있을때 방문하는데 이베리코와 다른곳에서는 맛볼수 없는 소스들의 맛이 일품인 곳입니다. 서비스또한 직원들이 직접 고기도 구워주시고 친절해요	10
항상 맛있는 곳이에요 ㅎㅎ	10
네이버 예약 너무 편하네요. 굳이 전화로 확인하지 않아도 되고, 쉽고 간편하니 아주 좋습니다. 블로그 후기가 좋아서 예약했는데 직원분 정말 친절하세요~ 여러 직원분들이 돌아가면서 고기 구워주셨는데 재밌는 분, 유익한 정보를 전달해주시는 분, 과묵하신 분... 아주 다양했어요~ 고기는 익으면 한점씩 주시고 익힘 정도가 마음에 드는지 물어보시더라구요. 그래서 제 입맛에 딱 맞는 고기를 먹을 수 있었습니다. 분위기도 너무 좋았고, 고기도 정말 맛있었어요~ 직원들과 회식했는데 모두들 만족해 했습니다. 덕분에 잘 먹었습니다. 직원분들 감사해요~ ^^	10
가격대비 맛이나 분위기 모두 최고였습니다. 무조건 강추!!	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어요	10
정말 맛있었다. 생갈비살, 이베리코 목살 모두 훌륭했고 와인과도 잘 어울렸다.	10
괜찮은 곳입니다 ㅎ ㅎ	10
고기두 맛있고직원분들도 넘 친절하셔서친구들과 즐겁게 잘먹었습니다	10
함께 간 사람들도 모두 만족했어요. 네이버예약이되서 좋네요	10
고기도 너무 맛있고 다 구워주셔서 편해요. 서비스도 좋았습니다. 계란찜이랑 냉면 맛있으니까 꼭 시켜드세요. 다음에 또 갈게요!	10
사장님 이하 직원분들이 너무 너무 친절하셔서, 맛있는 고기 즐거운 사람들과 행복하게 먹고 왔습니다.서비스로 계란찜도 주시고넘넘 감사했습니다.	10
생갈비와 목살,샹그리아와 비냉 맛있었어요.또가려구요.	10
너무 만족한 식사였습니다	10
정말 너무 맛있었어요ㅜㅜ추천해주신 하우스와인도 너무 좋았어요:) 다시 찾아뵙겠습니다~	10
항상 가는 단골로써! 고기 질은 물론이거니와 한점한점 세심하게 구워주시는 사장님의 센스네 매번 감동합니다ㅠㅠ 오늘도 잘먹고 갑니다!!	10
고기도 정말 맛있고 사장님께서 예약석을 좋은 자리로 마련해주셨어요 잘 먹고 갑니다!	10
고기 너무 맛있게 잘 먹었습니다!! 특히 직접 구워주시고 부위에 대한 설명도 자세히 해 주셔서 더 좋았어요 ~~ ㅎㅎㅎ 생갈비랑 목살 먹었는데 저희 입맛엔 목살이 더 맛있었습니당	10
고기도 맛있고 분위기도 좋았습니다!예약하고 갔더니 자리도 좋은곳으로 주셨구요 ㅎㅎ	10
고기가 맛있어요 직접 구워주시니 좋고 다음에 또 가려구요	10
좋습니다. 서빙하시는 분들이 조금만 더 친절하면 좋겠지만.	10
잘먹고왔습니다생갈비 좋더군요	10
생갈비 굿~	10
일단 맛은 뭐 두 말할 것 없이 너무 맛있었고, 분위기라던지 친절함, 음식도 너무 깔끔했어요. 다음번에 다시 꼭 방문할게요!!	10
맛있었어요	10
생갈비,목살,샹그리아 그리고 사이드 메뉴까지 정말 맛있게 잘 먹었습니다. 직원분들 모두 친절하시고 전체적으로 만족스러웠습니다. 다음에 또 갈게요!	10
아주 맛있는 저녁식사였습니다. 강추합니다~	10
