김치전이 에피타이져로 나오는데 테두리는 완전 바삭하고 안은 완전 쫄깃 양파가 진짜 가득 들어서 씹히는 맛 예술이고 간이 하나도 안 쎄서 에피타이져로 먹기 너무 좋았음!  -토마토 샐러드 🥗 완전 상콤한 토마토!를 갈아서 자몽소스랑 같이 넣어서 완전 상콤! -조기 🐟 는 튀김가루에 구워서 겉이 완전 두껍게 바삭하고 속은 완전 야들야들~ - 보쌈 🐖 은 비계가 적고 살이 엄청 부드러우면서 보쌈김치와 조화가 짱! - 꼬막무침은 골뱅이무침처럼 새콤달콤하면서도 매콤해서 밥이랑 비벼먹기 딱! -간장게장 🦀 은 양념이 전혀 짜지 않고 감칠맛이 예술!살이 꽉차서 입안 한가득에 차고 밥이랑 먹기 딱 ! -밥🍚 은 솥밥이라서 갓지은 쫄깃한 맛이라 어느 반찬이랑 먹어도 넘 맛나고 마지막에 후식으로 누룽지까지 완벽	10
명동관 칠년째 다니는데 사장님 항상 친절하시고 변함없이 맛있는데 거기다가 사장님이 연구 엄청하셔서 메뉴도 다양해지고 맛도 퀄리티 높아져서 연령불문하고 다 좋아하는 식당!!완전 최고입니다!! 도곡역근처 방문하실분 여기 강추해요!!😍😍	10
돌잔치, 생일 등 가족외식하거나 단체 회식하기에도 괜찮은 푸짐하니 정갈한 한정식 한상요리 맛있는 도곡역 맛집 강추 해드려요. TV맛집 소개될 정도로 손맛 인정할수있는 맛집에 2시간 무료 주차로 편안하게 식사할수있으니 더 마음에 드네요.	10
정식주문했어요. 우와 진짜 한상 떡- 벌어지게 나와서 감동하며 먹었어요! 음식들이 하나 하나 퀄리티도 다 넘 좋더라구요. 양념게장에 비린맛이 하나도 없어서 해산물 싫어하는 저희도 넘 맛있게 잘 먹었습니다^^미리 예약하면 룸이용까지 가능하여 가족, 지인 모임에도 안성맞춤 공간!!한식메뉴이니 부모님 모시고 또 방문하고 싶어요❣	10
음식도 정~말 양도 많고 진수성찬이었어요. 그리고 사장님부터 계신 직원분들 모두가 어쩜 그리 친절하신지 감동받았고 감사했습니다. 역시 20년된 맛집이라는 명성과 방송에 소개된 맛집은 클라스가 다르다는 걸 입증해버린 셈이네요! 정말 정말 강력추천하고 최고였습니다. 주차도 건물주차장이 있고 2시간 해주셔서 여유롭고 행복한 좋은 시간 보내고 왔습니다.  명동관, 최고의 고급 한정식집! 	10
여기 대표 메뉴 21000원짜리 명동관 정식 먹었는데 가성비가 너무 좋았어요! 김치전도 완전 바삭하고 밥도 누룽지밥이어서 다 먹고나서도 속이 편안하더라구여! 간장게장이랑 굴비 꼬막무침 새우튀김 등 해산물도 골고루 맛볼 수 있었고 보쌈이랑 된장찌개도 나와서 산해진미를 다 즐겼네요ㅎㅎ 개인 공간으로 된 곳도 많아서 가족 모임하기도 좋은 것 같아요! 후식으로 미숫가루 슬러시도 꼭드세요!! 이거 진짜 맛이썽여..ㅠㅠ	10
정식을 먹었는데 음식 하나하나가 간이 제입맛에 딱맞았어요. 제가 한식러버이거든요? 근데 진짜 찐 한식맛집으로 인정, 한입 먹을때마다 너무맛있다~~ 해서 이말 백번넘게했어요ㅎ 룸이 있어 특별한 날에 오기도 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 강남, 도곡동 한식집으로 추천합니다:)	10
항상 만족하는 정갈한 한정식이예요 너무 맛있어요! 룸을 예약할 수 있어 더 좋습니다.	10
한 자리에 25년 있을만큽 너무 맛있어요 ㅠㅠ 진짜 정식 시켰는데 상다리 부러질듯 ㅋㅋ 그리고 스태프 분들이 너무너무 친절하셔서 기분도 너무 좋고 음식도 건강하게 맛있었어요! 항상 외식은 자극적인 음식만 먹었는데 이제 정말 음식다운 음식을 먹은 기분이네요😍	10
단체모임하기 좋은 곳이었고 음식도 대체적으로 만족했습니다.	10
단체모임하기 좋은 곳이었어요. 음식도 대체적으로 만족합니다.	10
양이 넘 많아서 조금 남겼지만 집 가는 길에 계속 생각 났던 곳..맛있는 음식과 친절하신 직원들 덕분에 기분좋은 식사를 했어요!재방문의사 10000%	10
음식 고급스럽고 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 재방문 의사 200프로!	10
모임장소로도 좋고 한정식 음식 종류도 많고 음식이 깔끔하고 맛있어요	10
일하시는 분들 너무 친절하셔서 더 행복하게 맛있게 먹고가요 슬러시도 최고로 맛있어요	10
시댁식구와 식사하는 자리였는데 음식 가짓수도 많고, 다 맛있어서 어머님 아버님 모두 좋아하셨습니다! 그리고 이 음식에 이 가격? 하면서 놀랄정도로 가성비 있었어요 강추드려요! 	10
가족외식 적합한거 같아요. 집밥느낌인데 풍성하게.. 좋았어요.^^	10
친절하고 맛도 좋고 식사하기 좋았어요	10
역 근처라 이동하기도 좋고 음식도 정갈하게 잘 나옵니다. 이 가격에, 이만큼 먹기 힘든데 진짜 가성비 최고구여 ! 덕분에 가족모임 잘 마쳤습니다 ㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하셔요 감사합니다	10
너무 친절하시고 음식도 맛있어요. 정식에다가 갈비찜추가했는데 양이 너무 많아서 결국 많이 남긴게 아직도 아쉽네요 ㅠㅠ 	10
맛있고 가성비가 있습니다 한식 먹고 싶은 분들에게 강조합니다	10
명동관 정식 가성비 너무 좋네요👍👍👍조기, 간장게장, 꼬막무침 등 반찬이 한 상 가득 차려져서 든든하게 배 채웠어요! 음식들 간도 적당하고 맛있어요 ~!!!내부도 굉장히 넓어서 각종 회식이나 행사 하기에도 참 좋을 것 같아서 찜해두려구요☺️	10
도곡역 한정식은 명동관이네요 정갈히 넓은 매장에서 친절한 직원분들덕분에 좋은 시간 보냈습니다^^	10
사장님 친절하시고 반찬도 깔끔하고 맛있어요.	10
대치동에서 한정식으로는 여기가 짱인거 같아요! 대치역이랑 바로 연결도 되고, 반찬구성도 하나하나 정갈하고 맛있어요! 특히 간장게자이랑 수육, 그리고 꼬막무침이 최고..! 솥밥은 덜어내고 물부어서 나중에 누룽지 해먹으면 정말 든든한 한끼 식사가 되더라구요! 그리고 후식으로 미숫가루 슬러쉬도 먹을 수 있어서 마지막 입가심까지 완벽하게 끝낼 수 있었답니다!	10
너무맛있습니다ㅜㅠ	10
예약없이 방문했는데 좋은 자리로 해주셔서 감사합니다!	10
음식이 맛있고 친절하세요.룸이 있어서 가족모임에도 좋아요.	10
건강한 한식 스타일임.	10
음식들 가짓수도 다양하면서전부 맛있어서 너무 잘 먹고왔어요부모님 모시고 가도 괜찮을 식당입니다 !!	10
아버님 생신으로 갔는데 룸도 따로 준비해주시고, 잘 챙겨주셨어요! 감사합니다!	10
음식 맛있고 친절하시고 너무 좋았습니다 :)	10
메뉴도 정갈하고 맛있고간도 딱 맞았어요처음에 나오는 김치전 너무 맛있움 ㅠㅠ	10
맛있어요 모든 메뉴가 	10
정갈한 한정식 차림 너무 맛있어요 :) 양도 푸짐하고 반찬들이 다양하게 맛도있어서 최고에요 게장도있어서 감동 그자체.. 밥이 윤기나고 맛있어서 계속 들어갑니다 ㅎㅎ	10
배달로 먹어보구 맛있어서 매장에서 먹어보러왔어요. 칼국수는 원픽!	10
개별룸이라 좋았어요. 음식도 정갈하고 맛있네요	10
정갈하고 깔끔한 맛이었어요. 다양한 크기의 룸이 많아 회식, 상견례에 딱 좋은 식당같아요^^ 후식으로 나오는 미숫가루 슬러시까지 맛있게 먹었습니다!	10
이 가격에 좋은 한정식 느낌 먹을 수 있어서 좋았습니다	10
점심에는 1시후에 가야 직장인들 빠지고 좀 조용히 먹을 수 있다	10
룸으로 되어 있어서 요즘 같은 시기에 가기 좋아요!	10
가족이랑 자주 가는 곳이에요. 아늑하고 좋아요~	10
꼬막 비빔밥 맛있네요. 계란찜 서비스도 감사합니다.	10
직원분들 대부분 너무 불친절하시네요.. 다신 안갈거같아요	10
코다리가 통째로나와서 맛있네요 	10
정말 강남에서 이 가격에 좋은 한정식 느낌 먹을 수 있어서 좋았습니다	10
정식시켰는데 상 가득나오네요!	10
재방문입니다. 단: 1. 보쌈정식 시켰는데 고기 냄새남 2. 국에서 수세미 찌꺼기 3. 입장해서 손님 방치 고객응대 최악 4. 반찬 가짓수 종류 차이. 오늘 반찬하는 실장님이 없다고 하고 끝 장:  1. 주차편함 2. 위치 접근성 좋음 3. 메뉴 많음	10
인테리어가 깔끔하고 단체로 오기 좋아서 가족들이랑 오면 좋은 분위기에요! 코로나 걱정할 필요 없이 칸막이로 다 막혀있더라구용 ㅎㅎ 음식도 한정식집이라 그런지 반찬들 퀄리티도 너무 좋고 맛있었어요 만두전골을 시켰는데 양도 푸짐하고 식사메뉴도 있어서 다양하게 즐길수 있었어요 담엔 부모님이랑 같이 와야겠어요-!	10
따로 룸 주셔서 좋았네요	10
손님대접하기 괜찮아요	10
음식은 그냥저냥한데, 직원분이 너무 친절하세요	10
정식 가성비 굿	10
좋아요	10
잘먹었습니다😉	10
너무 좋았어요! 가성비 최고 커플&상견례하기에도 최고인듯	10
굿	10
한정식으로 가족들 모시고 가기에 좋아요 😀 맛있게 먹엇어요	10
사장님이 친절하시고 강남 대치 도곡 이쪽에서 이만한 가격대에 퀄리티 한정식은 없을 것 같아요! 너무너무 맛있고 후식으로 주시는 청국장 미숫가루 환상적이에요💓	10
맛있었어요!! 굿굿	10
행복한 식사 ^^	10
좋아요~~	10
네이버 평을보고 방문했어요.5명 정식을시켰고 잡채가 딱딱하고 찬음식이 나와서종업원에게 이야기하니 해놓아서 차갑다고 이야기하더군요 계산시 남자사장한테 잡채이야기하니 사과한마디 없이 당연한듯 종업원과 같은말을 하더군요 그가격에 맛과 서비스가 별로였어요 재방문 의사 없어요	10
어머님 생신이라 방문했어요 룸이 넓어서 아이들 데리고 편하게 식사했어요 음식도 다양하게 시켜 먹을 수 있어서 좋았어요 고급 한정식집은 아니지만 가족끼리 그냥 여유롭게 밥 먹고 시간보내기 좋아요 잘먹었습니다~ 	10
맛있당ㅎㅎ	10
맛있어요~	10
첫번째방문	10
만족합니다	10
맛있게 잘 먹었습니다🥰	10
모든 반찬이 맛있고 룸에서 먹을수있어서 좋았어요~! 예약이 잘 확인이 안되어서 입장시에 멈칫했지만 음식이 맛있어서 좋았습니다	10
서비스최고	10
맛있어요~	10
맛있어요! 전복 갈비탕 먹었는데 전복이 큰 거 하나 있어요 고기 부드럽	10
부모님 모시고 갔습니다. 아주 만족스럽습니다. 특히 간장게장이 알차게 맛있네요. 100% 다시 방문합니다.	10
보쌈고기 냄새가 나네요. .코다리 맛잇어요.	10
엄마랑 같이 방문했는데 엄마도 너무 만족시고 음식이 깔끔하고 맛있어요.! 다음에 아부지도 모시고 오면 너무 좋을것같아요 :)	10
매뉴들이 안 짜고 고기 올라간 칼국수가 인상깊었어요. 또 가고 싶은 곳 입니다. 👍🏼	10
완전 대실망이네요. 남자 사장님 일하기 싫으신가봐요 ㅠㅠ 4명이 갔습니다.  남자 사장님이 메뉴판을 가지고오시면서 명동관 정식이 메인이라고 압박을 주셨습니다. 여기까지 좋았습니다. 이제 주문을 하려고 벨을 누르고 다른 남자분이 오셔서 주문을 받는데 한명이 식사를 하고 와서 2명은 명동관 정식 1명은 코다리 시래기 정식을 시켰습니다. 왠지 인원수 대로 시켜야 될 것 같아 꼬막회무침을 추가로 시켰습니다. 그런데 왠걸 정식에 꼬막회무침이 반찬으로 포함되어 있었습니다. 그래서 따로 단품요리로 시킨 꼬막회무침은 다 남겼습니다. 계산하면서 남자 사장님께 이런걸 미리 알려주셨으면 다른걸 시켰을거라고 불만을 이야기했더니. “자기가 주문 받았냐며 왜 메뉴판에 그림을 다 나와있는 똑바로 안보냐고” 하네요.	10
친절하시고 맛고 최고!!두번가세요 명동관~~	10
갈비탕 진심 맛있음	10
지금까지 다녀왔던 한식당 중에서 가장 만족도가 높은 집이였습니다. 저는 명동관정식으로 먹었는데, 메뉴하나하나 정말 맛있었고 직원분들도 너무 친절하셔서 재방문하고 싶습니다.	10
가격대비 무난함	10
분위기도 소담하고 조용해서 좋았고 직원분이 정말 친절하셨어요 보쌈 정식과 직접 빚은듯한 왕만두도 맛있었지만 제육이 단연 최고였습니다👍🏻 간이 세지않은데 입맛에 정말 잘 맞았어요 재료 본연의 맛을 잘 살린 느낌이었습니다. 잘먹었습니다^^	10
맛있게 잘 먹고왔습니다👍	10
오랜만에 한식다운 한식을 먹은것 같아 기분이 좋아요💕코로나인데 벽으로 잘 분리가 되서 좋은거 같아요정식 먹었는데 가짓수도 많구 반찬 하나하나 다 맛있었어요~	10
엄마가 한정식 먹고싶다해서 갔는데 정말 푸짐하게 맛있게 먹었어요!!^^다른 것도 맛있는데 간장게장 진짜 못 먹는데 여기 너무 맛있어서 따로 메뉴 시키고 싶을정도라 어른들 모시고 가는거 강츄합니다^^	10
음식이 전체적으로 깔끔하고 간도 좋습니다 !첫 방문인데 너무 맛있게 잘 먹었어요 ~~ 룸이 있어 모임장소로도 좋을 것 같아요 !!!	10
맛있어요	10
주차도 괜찮고 음식도 깔끔함. 가성비 좋아서 모임하기에 좋음.	10
갈비탕 국물이 뭔가 다른것같네요. 속이 편안함.	10
청결하고 재료들도 너무 신선해서 좋았는데 너무 맛있어서 더더욱 좋았습니다 :) 	10
불친절해요  점심시간에 손님이 많아서 정신 없어요	10
깔끔하니 좋았어요	10
메뉴판에있는 음식, 그릇까지 똑같이 나오는 식당은 처음인거같아요 :) 음식 하나하나 달거나 짜지않고 담백해서 부모님 모시고 오기 좋을거같아요! 일단 가격이 믿기지 않아요.... 한정식이 이 퀄리티에 이 가격이라니 @.@	10
맛있어요!	10
전복 갈비탕 포장해서 시어머니 드리고 저희도 먹었는데, 너무 맛나요. 반찬도 맛있고 갈비탕도 최고에요.고기도 부드럽고 전복도 싱싱해요. 재방문의사 200%입니다. 서비스 김치전도 감사합니다.	10
독립된 방 있음	10
대박~~  만족합니다^^	10
음식이 담백하면서 너무 맛있고 종류도 다양하고 양도 많아서 좋았습니다. 방이 분리가 잘되어 있어서 대화하기도 좋았고 모임하기도 좋은 것 같아요.	10
명동관 정식 추천합니다!	10
가족이랑 자주 가는 곳. 인테리어도 더 좋아지고, 음식맛도 더 맛있어지는듯.	10
명동관정식 푸짐하게 잘나오고 메뉴들이 맛있고 조용한 분위기속에서 맛있게 식사하기 좋은곳 같아요배불리먹고 근처에 타워팰리스나 양재천을 산책해도 좋을것같구요😁😁	10
맛있어요~!	10
깔끔하고 넓었던 한정식 식당 특유의 인테리어와 다양한 구성, 정성스러운 차림과 예쁜 플레이팅까지 모든 것이 다 인상적이었어요 덕분에 남자친구랑 오랜만에 제대로 차려진 건강한 한 끼 경험했네요 💛 부모님 모시고 오면 너무 좋아할 거 같아요 다음에는 부모님이랑 같이 와서 명동관 정식으로 다시 먹으려구요 😆❣️ 	10
아주 맛이 좋습니다!	10
시끄럽고 벨 눌러도 진짜 잘 안오시고 정신없어요	10
음식이 깔끔하고 신선해요 너무 맛있어서  싹싹 다비우고 누룽지마져  완전 홀릭...부모님과 식사자리 강추!!저희는 만구천원짜리 젤 저렴한거 먹었는데 진짜 맛나요...	10
네이버에서 검색하다 발견해서 가게 되었습니다.  처음에는 사람들이 별로 없어서 같아서 조금 걱정을 했습니다. 그러나 음식이 나오자 생각이 바뀌었습니다. 정말 이 가격에 나올 수 없는 엄청난 음식을 대접 받았습니다.  더불어 사장님께서 차를 직접 내려주셨습니다. 오랜만에 한국인의 정을 느낄 수 있었던 것 같습니다. 특히 간장 게장과 연근 유자 맛있습니다.  4월 4일에 어머니를 모시고 다시 갈 예정입니다. 정식은 일인분에 19,000 원인데 정말 후회하지 않으실 겁니다. 광고나 돈 받은 게 아니라 정말 맛있습니다.	10
상견례장소로 갔었고, 명품한상 시켰습니다. 장소는 따로 마련해주셨고 음식도 정갈하고 종류도 많고 서비스도 주시고 신경 써주셔서 다들 좋아하셨습니다. 부가세별도라고해도 이 가격에 이 퀄리티라면  전혀 부담스럽지 않은 가격이라고 생각합니다.	10
메뉴판과 사진 같은 곳 넘 오랜만이라 정직하게 식당 운영하시는점이 느껴졌고 음식 하나하나 담백해서 어른들 모시고 오고 싶은 곳이에요 	10
4명이서 정식3시키고, 코다리찜 추가로 먹었어요. 하나하나 정성이 느껴졌네요. 맛있었습니다.	10
매우 양호	10
음식이 깔끔하고 맛있어요.	10
너무 만족햇어요 가게도 깨꿋하고 넓고 무엇보다 짜지않고 음식이 맛잇엇어요 강츄츄❤️	10
음식은 특별하지 않지만 단체석이 잘 되어있습니다. 룸도 많아서 편해요.	10
진짜 맛있어요, 최고!! 음식도 바로바로 해서 나오는지 따뜻하고, 간이 너무 쎄지 않은데 너무 약하지도 않고 정말 맛있어요!! 혹시 육전 시키시면 셀프코너에 있는 배추김치와 꼭 같이 드셔보세요!! 정말 최고의 맛!!	10
정갈하고 푸짐한 한정식 한상이었습니다~ 음식도 깔끔하니 맛있고 생각보다 양도 꽤 많았어요! 공간도 넓고 쾌적합니다!! 	10
상견례, 가족 모임으로 강추! 명동관 정식 가격대비 음식 질도 좋고, 맛도 너무 좋았습니다. 매장에 룸이 많아서 거리두기에도 최적화! 사진이 안올라가는데, 한정식 땡길때 자주 방문 할거같아요	10
정갈하고 깔끔한 음식~~~~:)	10
이런맛집을 이제야 알다니!! 명동관정식에 오징어볶음 추가해서 먹었어요 가지수만 많고 막상 먹을게 없는 한정식집이 많은데 여긴 하나하나 다 맛있어요  푸짐하고 맛있는데 심지어 19,000원이라니..다음에는 전복갈비찜 먹어봐야겠어요	10
저는 매우추천이요ㅎㅎ사실 시부모님 조촐한 칠순잔치하러갔는데..사장님 외 직원분 또한 너무 친절하시고 넘 인자하고 편안하게 해주셨어요^^서비스 또한 너무 좋았습니다ㅎ사실 리뷰보고 급하게 정한거라 반신반의했었는데 음식도 깔끔하게 나오네^^ 참고로 안동식혜도 잘먹었습니다ㅎ아버님이 정말 안동분이시라서 맛있다며 다드시고 나왔다는 썰이 있네요^^감사하게도 명동관 덕분에 저희 아버님 생신상 잘 치뤘네요^^ 건강하시고 조만간에 또 뵙는걸로 할께요^^	10
남자친구와 함께 방문해 샤브샤브를 주문했어요. 여기 명동관은 나중에 부모님 모시고 오고싶을 만큼 저도 제 남자친구도 정말 좋은 기억을 남기게 된 곳이였는데 일단 사장님께서 편한 분위기를 만들어주시고 홀서빙해주시는 이모님들이 쾌활하시고 프로페셔널 하세요. 그래서 기분이 너무 좋았고 대접받는 느낌이였어요. 이 뿐만이 아니라 음식에서 정말 만족했는데 샐러드..! 토마토 소스가 들어갔는데 에피타이저로 최고의 음식이에요. 입맛돋궈주고 새콤상콤한 역할! 전 샐러드에 빠졌어용그리구 반찬들도 하나같이 깔끔하고 자극적이지않고 시원하니 정말 맛있더군요 싸가고 싶을만큼.. 샤브샤브도 양이 정말 많아요. 칼국수랑 수제비도 주시고 다 싱싱하더라구요. 그리고 후식으로 인절미 슬러시와 뻥튀기까지! 마음도 배도 꽉차는 날이였습니다 ㅎ	10
정말 최고의 한정식 맛집으로 인정해요👍 음식도 정갈하고 깔끔하게 잘 나오고 맛까지 너무 좋아요❣️ 상견례 장소로도 좋을듯 하고 안쪽으로 단체석도 마련되어 있어서 회식 장소로도 좋을것 같아요😄 사장님도 정말 친절하시고 음식 맛도 있고 다시 한번 찾고 싶은 곳이네요🙂🙂	10
오랜만에 방문했는데 새로운 메뉴들도 눈에 보이고 음식들은 여전히 맛있네요. 사장님 친절하십니다~	10
맛있게 먹고 갑니다	10
깨끗하고음식도 맛잇어요	10
사장님 직원분들 너무 친절하시고 맛잇고 아쉬운게 1도 없는 완벽한 식당입니다 김치전 샐러드 부터 솥밥 조기 보쌈 각종 김치류들 그리고 후식까지 정말잘 먹었습니다 ^-^	10
맛나게 잘 먹었어요.가게도 깔끔하고 분위기가 딱 좋네요.	10
명동관 정식 2인분에 보쌈고기를 추가했습니다. 음식들이 되게 정갈하고 맛있었습니다. 양도 생각보다 많았고요. 그리고 후식으로 미숫가루까지 다음에는 가족들을 데리고 한번 가고싶을 정도에요. 잘 먹었습니다.	10
완전맛나요  코로나 끝나면  대기몇주걸 릴듯.... 우연히  들렸다가  횡제한기분...	10
좋은 재료 듬뿍 넣은 음식 정말 잘 먹었습니다.	10
자극적이지 않은 담백하고 정갈한 맛, 뭐하나 빠질 것 없이 다 맛있어서 남김없이 다 먹었네요. 사장님도 친절하시고 깨끗해서 좋았어요. 룸이 분리되어 있어서 조용히 대화하기도 좋았구요.	10
도곡역 바로 앞이다보니 가격대는 좀 나가요. 손님 수에 비해 직원이 적은 듯. 너무 안 오세요	10
오랜만에 방문했는데 여전히 맛있네요. 새로운 메뉴들도 눈에 보이고요. 항상 계시는 사장님 친절하십니다^^	10
잡채맛있ㅇㅓ요.	10
맛잇음	10
굿	10
명동관정식 진짜 깔끔하고 맛있어요. 부모님이랑 같이 오시거나 상견례장소로도 추천드립니다.	10
오랜만에 정갈한 한식 먹을수 있어서 좋았어요! 돌솥밥도 너무 좋고.. 음식이 삼삼하니 짜지 않아 너무 좋았어요!! 요즘 집에만 있어서 열심히 해먹어도 이런 밥상은 힘든데 간만에 가족 모두 자알~ 먹고 왔네요. 특히 칸칸이 룸이 마련되어있어 코로나로 가족식사 하기 굿굿!	10
맛은 보통이지만 너무 친정하ㅅㅕ서 별4개	10
맛있었습니다. 고객응대가 느린거빼곤 좋았습니다	10
친절했어요 	10
분리된 공간과 편안하고 맛있는 음식이였네요  모임에도 좋을것 같아요	10
명동관정식먹었는데, 그냥 평범해요. .진짜 너무 평범. . 꼬막에서 비린내가 확 올라와서 쫌. . . 재방문은 안할듯	10
역시 여름은 냉면이네요~ 맛나게 잘 먹었어요!!	10
요즘 한식 땡겨서 일부러 찾아감. 정식 맛집 인정. 육전도 대박임.	10
엄마가 코다리찜 먹고 싶다해서 겅색해서 갔는데 정식이랑 같이 나오니 너무 맛있게 매우만족으로 먹었어요 소스가 넘맛있어요^^	10
직원분들 모두 친절하고 가게 분위기도 조용하고 편안했어요.음식은 대부분 입맛에 맞았고 재료들이 싱싱하고 맛있었어요. 	10
도곡역 근처 위치가 정말 좋아요 간장게장을 다들 안먹어서 정식이 아닌 전복갈비찜과 만두전골로 먹었어요 서비스로 주신 김치전도 맛있고 짜지 않는 깔금한 국물 맛이 었습니다	10
생신겸 갔는데 어머님이 맛있다고 좋아하셨어요	10
정말 강남에서 이 가격에 좋은 한정식 느낌 먹을 수 있어서 좋았습니다	10
메뉴가 정말 다양하네요~ 점심으로 명동관정식 추천이에요!	10
매장이 넓고 깔끔했어요 직원분들도 친절하고 밥도 맛있어 기분 좋은 식사 마치고 배 빵빵해져 갑니다 또 올거에요 :)깔끔한 집밥 느낌의 한상 원하시면 추천해요	10
완전 맛나요, 건강식ㅎ	10
배달로 먹어보구 맛있어서 직접와봤네요.칼국수 진심 맛있어요	10
맛은 그럭저럭 괜찮았어요문 앞에 주전부리 판매하시는거 가격표에 부가세 별도라는 안내 없었는데 부가세 10%추가해서 계산하시길래 조금 황당했네요..	10
기본적으로 음식이 맛있습니다. 시래기 코다리의 시래기가 질긴 경우도 있는데, 여기는 시래기가 부드러워서 부모님께서 잘 드셨습니다. 밥은 솥밥형태로 나옵니다. 식사후에 차가운 미숫가루도 디저트로 먹을수있습니다. 직원분들도 친절하시고 위치도 도곡역과 아주 가깝습니다.	10
명동관 정식과 육전 너무 훌륭했습니다.개별룸이라 걱정없이 맛있게 먹었어요나물류 찌개 보쌈 특히^-^	10
명동관정식이랑 꼬막비빔밥 먹었는데 넘 맛있었어요 !! 진짜 음식들이 정갈하고 깔끔합니다 :)특히 명동관 정식은 정말 한정식의 정석입니다 !!생선이랑 보쌈도 촉촉해서 좋았어요❤️	10
음식이 너무 정갈하고 하나하나 너무 맛있었습니다 양도 가격도 너무 좋고 사장님이 너무 잘해주셨어요 다음에 기회가 된다면 또 가게될거같아용	10
최고	10
음식도 금방 나오고 깔끔하고 맛있었어요	10
좋아요	10
정갈하고 단백한 맛이여서 계속 생각나는 한정식 잘 먹고 왔습니다. 다름에 가족이랑 또 가려구요~룸이여서 정말 편하게 먹고 왔습니다	10
간이 강하지 않고 담백한 맛에 푸짐하게 차린 한정식에 수육  조기구이 간장게장 꼬막무침까지 저렴한 가격이 다양한 요리를 맛볼 수 있는 도곡역근처 맛집이네요	10
정직 가성비 갑입니다.	10
가족식사 하기에 좋아요	10
칼국수 기대했는데 생각보다…..	10
종류 다양해서 좋아요	10
https://m.blog.naver.com/inho1706/222290407804	10
조기구이 간장게장 보쌈등 다양한 메인요리들을 푸짐하게 먹을수 있는 가성비좋고 맛도 좋은 도곡역 한정식집이네요	10
고급진 분위기 속에 조용하게 식사를 즐길 수 있어서 좋았어요!!	10
너무나도 깔끔한 #대치동맛집 이네요^^ 수문듣고 왔는데 정말 먹어보니 속이 편안한 #도곡동한식 입니다^^ 자주올께요!!	10
부모님 모시고 식사했는데 요리들이 아주 만족스러웠습니다. 부모님께서도 맛있게 먹었다고 하시네요	10
명동관 분위기좋은 한식 맛집이네요	10
코로나로 맨날 집에 있다가 가족들 모두 잘 먹고 왔어요!! 보이차 줘서 너무 좋네요~ 음식 모두 정갈하고 깔끔하고 삼삼해서 좋아요 칸막이 룸으로 되어있어 부담없이 방문하게 좋고 모임하기 좋아용	10
다양해서 좋아요	10
너무 좋아요	10
근처에 오시면 정말 강추합니다!! 사장님 우선 정말 친절 하셔요~  30년동안 다도 하셨다고 하시더라구요! 그래서인지 식전에 주시는 보이차도 느껴보시기 정말 좋아요.  반찬 하나하나 음식 하나하나 신경쓴게 느껴져요 자리도 넓고, 유모차 끌고 갔는데 자리도 배려해주셔서 감사합니다. 음식들 정갈하고 다 맛있어요!! 반찬까지 싹싹 다 먹었답니다 :) 나갈때 너무 잘 먹어서 감사 인사도 드리고 왔네요~ 계속 신메뉴 개발 중이라고 하시던데 번창 하셔요~❤️🧡💛	10
음식도 맛있고 직원분들 친절함에 만족스럽게 식사했어요~ 다음에 또 방문할게요	10
조아요	10
푸짐한 명동관 한정식! 맛있게 잘먹었습니다	10
코다리 진심 맛있음	10
음식이 싱거움	10
잘 먹었습니다	10
명동관 진짜맛있어요 음식하나하나 정성가득 맛도 최고! 사장님도 친절 이모님들도 친절하셔요. 명동관정식먹었는데 완전강추 김치들 특히맛있고, 밑반찬들 다 맛좋아요~~ 자극적이지않고 건강밥상이랍니다 회식장소,가족모임, 각종 모임들에 딱인 명동관 잘먹었습니다 또갈게용~	10
정식 맛있네요. 짜거나 맵지 않아 좋습니다	10
룸이라 조용하고, 어른들 모시고 가기 넘좋아요 반찬도 넘 정갈하고! 좋아요! 추천합니다^^	10
고기가 무척 부드러워 좋았어요.. 그런데 대체로 음식 간 짰어요.. 찬종류가 점 아쉬웠어요.. 건강한 맛엔 좀 부족	10
음식은 좋았습니다.. 다만, 입구에서 가장 가까운 방에 직원분들을 부르기가 너무 힘들었습니다. 	10
부모님이 아주 좋아하셨어요. 반찬들이 짜지않고, 돌솥밥도 많있구요^^ 어르신들 입맛에 제격인듯 합니다. 	10
밑반찬이랑 다 맛은 있는데 대체적으로 가격이 비싸요	10
반찬이 많고 빨리나와서 정말 좋았어여!	10
막걸리 한잔 하기에 좋네요	10
저희 갔을때는 19,000원짜리 정식에 게장은 없었어요. 가성비는 좀 떨어지지만 조용히 식사하긴 좋은듯요. 	10
갈비탕 맛있어요	10
샤브 맛있어요. 후식도 맛있게 먹을 수 있는 곳.	10
한정식이 너무 맛있었고 코다리찜도 너무 부드럽고 샤브샤브까지 4명이 가서 완전 맛있게 먹었습니다.재방문  해서 다른  음식들도 먹어보고 싶을정도로 집밥맛에 가까운 조미료냄새 안나는 정갈한 한정식엇다고 생각합니다.	10
만두전골 짱짱	10
음식 맛있어요~^^	10
음식이 맵지도 짜지도 않고 정갈해서 좋았습니다.	10
너무너무 잘 먹었어요~❤️ 음식 하나하나 신경쓰신게 느껴지고 간도 좋아요👍 전 특히 연근 정말 강추해요! 어디서 먹어 보지 못한 맛이에요💛 잘 먹었습니다~	10
완전 건강한 밥상이었어요 남자친구랑 먹는데 둘이서 허겁지겁 먹었네요 ㅎㅎ 진짜 잘먹고 온거같아요! 특히 돌솥밥이 진짜 맛있더라구요 ㅠㅠ 불고기랑 된장찌개랑 같이 먹는데 음식이 전체적으로 짜지도 않고 딱 좋았습니다! 다음에 부모님 모시고 가봐야겠어요 	10
맛있어요	10
음식 맛 정말 정성가득 맛있었어요!!한식이 이렇게 맛있는 건지 몰랐는데...ㅋㅋㅋ입맛을 일깨워준 곳^^	10
너무맛있어요 사장님도 친절하시고 정말 최고입니다고급지고 정갈하고 맛있고 너무마음에들어요^^	10
세번째방문이예요~가성비 좋은 한정식~음식은 말할것도 없고 테이블마다 완벽하게 거리두기 할 수 있어서 맘편히 먹었어요^^	10
와~~ 오랜만에 엄마집밥처럼 따뜻한 밥은 첨이에요. 반찬 가짓수도 많은데 하나하나 다 손이가는 맛이였어요. 신랑은 수육이 너무 부드럽고 맛있다며 엄지척을!!ㅋㅋ	10
친절하시고 , 맛도 너무 좋아요. 코로나때문에 불안했는데 룸에서 조용히 식사가 가능해서 참 좋았습니다	10
맛있어요	10
속이 편안해지는 맛! 친절하고 좋아요 단골 될듯요^^	10
정갈하고 정말 맛있는 한식코스정식 한상맛있게 잘 먹고 왔어요푸짐하고 깔끔하고 맛있는 한식 최고	10
싱겁게 먹는 편인데 간도 많이 세지않았고 맛있게,푸짐하게 잘먹었습니다.집밥생각날때 먹으러 올게요!	10
깔끔하고 좋아요	10
좋아요	10
대접받는느낌이에요맛있고 정성스러워요	10
맛있어요.	10
진짜 맛있습니다!!가성비 대박이에요^^모임장소로 강추드려용	10
맛있어요	10
깔끔하고 건강한 맛이예요~	10
정말 푸짐하고 맛있었어요!♡ 	10
정말 맛있어요!@	10
맛있어요.	10
맛있어요~~	10
맛 없고..	10
굿	10
굿	10
사장님의 보이차 사랑이 느껴지는곳	10
완전 맛있습니다 분위기도 좋고! 서비스도 최고에요~!!	10
맛있긴한데 좀 비싼기분	10
부모님 모시고 방문했는데 명동관정식이 가격대비 구성이 알차서 깜짝 놀랬어요ㅎㅎ	10
좋아요	10
Good	10
맛있어요!!!!!	10
너무 맛있게 먹었어요 사장님 넘 친절하셔요 :)♥	10
Good	10
굿	10
상차림이 정말 푸짐하고 반찬 하나하나 다 정말 맛있어요. 조미료 맛 하나도 없이 고급지게 맛있습니다!!!	10
깔끔하고 맛있어요. 가짓수도 많고 손이잘가더라구요!! 또 방문하고싶네요 ㅎㅎ	10
한정식 먹었는데 반찬이 상다리 휘어질 정도로 많이 나와서 놀랬어요! 전체적으로 정갈하니 맛있었고 밥이랑 찌개가 존맛이에요 ㅠㅠㅠ	10
정갈하고 깔끔한 명동관 정식 맛도좋고 푸짐하고 든든한 한끼 맛있게 먹고 왔어요	10
전반적으로 깔끔하고 음식이 맛있었습니다	10
다양한 반찬류와 신선한 재료 사용 만족! 생선류는 약간 부실. 뚝불은 다른 메뉴 대체하시는걸 추천.	10
지인이 추천해서 왔는데 기대 이상	10
전복갈비찜 정성껏 손질해주셔서 좋았습니다	10
깔끔해요	10
밥 한 술 떠먹었는데 밥맛이 좋네요^^ 푸짐하게 잘 먹었습니다!	10
분위기도 좋고 음식이 맛있습니다.한정식 반찬 종류가 정말 푸짐하네요.직원분들도 친절하셔서 편안하게 식사했습니다.	10
친구 직장 근처라서 놀러가서 저녁먹은건데 넘나 만족스런 한정식 한상차림이었어요 !!!! 가족모임장소로도 좋을거같아요 ㅎㅎ	10
명동관 정식 먹었는데, 구성도 좋고 반찬 하나하나가 깔끔하고 맛있었습니다. 주차 지원 되는 것도 편하고 좋네요. 부모님이나 손님 모시고 가기 딱 좋은 거 같네요.	10
부모님과 갔는데 모두가 만족한 곳ㅎㅎ 우선 가게가 정말 넓었고 공간이 분리되어 있어서 맘편히 먹고 왔네요! 명동관 정식 메뉴 구성도 너무 좋았고 무엇보다 한식 치고 가성비가 너무 좋아서 재방문 예정입니다!!	10
명동관 정식 먹었는데 너무 푸짐하고 맛있었어요. 한식 먹고 싶을때 막상 갈 곳이 없는데 요기 진짜 부모님들과 가기도 좋고, 업무상 만날때도 격식 있고 괜찮을 거 같아요! 밥먹는 동안 젓가락 갈곳이 많아서 너무 바빳어요ㅎㅎ 한식당으로 완전 츄천해용	10
가족끼리 식사하기에 좋다	10
맛있어요	10
주말 간단히 가족들과 외식하기에 좋네요	10
항상 친절하시고 음식도 맛있습니다	10
반찬 하나하나 정성이 느껴집니다.	10
음식 정갈하고 맛있었어요^^	10
서빙하시는 분들이 친절하게 해주셔서 편했어요	10
룸이 있어서 좋습니다. 가격대비 가족모임하기에 좋아요^^음식도 잘 나오고 맛도 괜찮습니다.	10
정식 맛있네요. 호박죽도 좋았어요.	10
잘먹었어요	10
별 반개도 아까워요 진심... 서비스 정말 최악입니다!!! 꼬막비빔밥을 시켰고, 꼬막이 해감이 덜 되었는지 모래가 씹혔습니다. 이거 하나만 그렇겠지~ 싶었는데  두개째도, 세개째도 다 모래가 씹혀서 사장님께 말씀드렸더니, "그럼 다 골라내고 드세요" 라고 하시네요.? 읭.......................? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  그럼 일반 비빔밥을 시켰었겠죠...  결국 다른 메뉴로 시키라고 해서 다른메뉴 시켰는데(물론 제값 냄),  비빔밥을 주방에 가져다 주시면서  "손님이 모래씹혀서 못먹겠다고 하네요~" 라고 굳이 들리게끔 말씀하시더군요. 🤯  죄송하다라는 말은 전혀 없었고,  꼬막비빔밥에 꼬막이 모래 씹히니 빼서 먹으라는 답변과 대처가 너무 황당해서 리뷰 남겨요.	10
따로 방에서 먹어서 좋았다	10
맛있게 잘 먹었습니다. 정식 반찬이너무 많아 다 못 먹을 정도 였어요. 반찬도 잘 챙겨주시고 매우 친절하셔서 만족스러운 저녁 이었습니다. 	10
옛날부터 단골인데 언제나 맛있는 명동칼국수!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
상가 주차장 못들어가서 기다리느라 힘들었는데, 식사는 맛있게 했습니다	10
너무 깔끔하구종지그릇하나까지 정성가득해요~맛있게먹었습다-~	10
지하철이랑 연결되어 있어서 모임하기 편하네요	10
한상차림 푸짐하고 정말 맛있네요♥️♥️	10
푸짐하고 맛있게 먹었어요	10
주차장도 잘 되어 있고, 음식도 맛있어서 좋은 시간 보냈어요. 사장님도 보이차에 대한 조예가 남다르시더라구요. 식사 후에 잠시 다도의 시간도 가졌답니다. ㅎㅎ 식사도 완전 맛있어서, 완전 많이 먹었네요. 다음에 근처갈 일 있을때 또 가야겠어요!! :)	10
너무바쁜시간에도 친절한서비스에 감사합니다 음식도맛있어고친절함에 매우고마움을 느꼈읍니다	10
명동관 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ	10
전화예약 미리 하고 다녀왔어요. 전복갈비탕 맛나네요! 잘먹고 가요~	10
양이 적어서 그 점이 아쉬웠어요.	10
맛남	10
맛있었어  임금님이 된 기분	10
완전 맛있고 감동적인 점심이였어요~ 전도 따뜻하고음식도 맛있고! 사장님과 직원분들도 너무친절하셨어요! 내부도 너무넓고~ 회식장소와 모임장소로 짱짱이네옹! 리필도 잘해주시고~ 반찬 다맛있고 후식도 맛있어요! 번창하세용❤️❤️	10
양이 적어서 그 점이 아쉬웠어요	10
사진만 보셔도 먹음직스럽죠 ,, 사장님 직원분들 너무 너무 친절하시고 상차림도 한가득이에요 ㅠㅠ 부족한거 없냐고도 물어보시고 친구랑 둘이서 먹었는데 양이 많더라구요 ! 단체석도 있고 나중에 부모님 모시고 같이 오면 좋아하실거 같아요 접대 자리로도 괜찮은거 같고 상견례 여기서들 많이 한다고 들었어요 ! 식사 후에는 미숫가루에 직접 튀긴 뻥튀기 주시는데 완벽해요 한식집 ,, 밥은 누릉지 해 먹을수도 있었고 명동관 가는 길은 도곡역 3번 출구로 나오면 바로 앞 건물 지하 1 층 , 아니면 지하철 길로 바로 나가는 곳이 있더라구요 음식은 최고였습니다 .. 또 먹으러 가야겠어요 🥰 최고 ෆ ෆ ෆ ෆ 	10
가족 식사 하러 방문 했었는데, 룸도 따로 있고 전체적으로 조용해서 식사 하기 좋았어요. 음식이 전체적으로 맛있었는데, 전복갈비찜이랑 명동관 정식 2인분해서 네 식구가 먹었는데 아주 배부르게 잘 먹었습니다. 특히 명동관 정식이 반찬 구성이 푸짐하고 너무 괜찮더라구요. 솥밥에 나오는 밥도 갓 지어서 그런지 누룽지까지 맛있었구요. 다 먹고 후식으로 주시는 곡물 슬러시는 깜짝 놀랄 맛이었어요. 배가 상당히 부른 상태였는데도 아빠가 두 그릇이나 드셨네요. 시원하고 사각사각하게 얼음이 씹히는 데 7가지 곡물을 넣어 만들었다고 하더니 정말 고소하고 맛있었어요. 놀라운 건 곡물 슬러시에 청국장도 들어가 있더라구요. 건강함을 잔뜩 느끼고 돌아왔습니다...! 독립된 룸이 따로 있어서 회식 하거나 단체 모임 하기에도 좋을듯요	10
도곡동 맛집 명동관 예약을 하고 방문했는데요. 역시 반찬하나하나 맛이 있었고 직원분 모두 친절하시고 만족스러운 점심 식사였어요!~♡ 역시 한국인은 한식을 먹어야 만족스런 식사가 되는듯 싶네요. 마지막에 미숫가루 슬러시도 꼭 드시길요..코로나로 인해 손님이 줄기는 했지만 점심때 여기만 손님들이 많은편이랍니다. 	10
여기 기대이상예요. 복잡하지 않게 좌석 배치해준 것부터 맘에 들었는데 음식들이 정말 정갈하고 입에 맞았어요.  조미료 별로 안쓰고도 맛낸 건강한 맛. 같은 건물 다른 식당에서 많은 모임을 가졌었는데 왜 이곳을 빠트렸었는지 이상할 정도였네요. 함께 한 분들도 대만족한 그런 시간였어요.  번창하세요~~.	10
사장님 친절하시네요 ㅎㅎ 보이차 감사합니다.	10
정식하고 감자전 먹었는데 반찬 하나하나에 정성이 가득한게 느껴졌어요 보이차와 후식도 다 건강을 생각하신게 눈에 보이네요 서빙하는 분들도 친절해서 밥 먹는동안  좋았습니다 대박나세요^^	10
음식이 조금짜요~	10
주차나 교통도 편하고 푸짐하게 차려주시는데 맛이 탁월하다,이런 느낌은 아닙니다.	10
강남에서 인당 1만9천원에 정갈하고 퀄리티있는 맛난 한정식을 먹을수있어 감동이었어요~사장님이하 직원분들 친절하시고,무엇보다 지하철 도곡역에서 접근성이 좋아 자주들르게 될거같아요.^^	10
환절기라 남자친구 몸보신좀 시키려고 데려갔는데 너무 좋아했어요!  네이버 플레이스 예약 하고 갔더니 시간 맞춰 준비해주시더라구여. 전복갈비찜 국물이 특히 맛있었고 밑반찬들도 하나같이 특색있네요.  다음번에는 부모님 모시고 다녀와야겠어요. 	10
아이있다고 하니 방으로 안내해주셨네요. 사장님 잘 먹었습니다~	10
부모님 모시고 방문했는데 명동관정식이 가격대비 구성이 알차서 깜짝 놀랬어요ㅎㅎ  1만원대 한정식인데 보쌈에 굴비랑 간장게장, 꼬막무침까지 대박이더라구요^^b 특히나 돌솥밥도 찰지고 맛나서 부모님이 맛있게 잘드셔서 정말 뿌듯했어요! 후식도 현미뻥튀기랑 청국장이 들어간 오곡차, 커피까지 든든하게 먹고 왔어요~ 가족모임 비지니스모임 회식장소로 강추합니당~~~~	10
룸 예약하고 가족 식사하고 왔어요~ 분위기도 좋고 직원분들 친절하세요 😀	10
보쌈이 맛있어요	10
조미료 별로 안쓰고도 맛낸 건강한 맛.	10
진짜 웬만한 한식집 다 가봤지만 이런 맛집 처음이에요..이가격에 어떻게 하나하나 모든 반찬의 맛이 완벽할수 있죠..ㅜㅜ 보통은 반찬 가짓수가 많으면 한두반찬정도는 손이 안가기 마련인데 여기는 진짜 싹싹 다 비웠어요. 부모님 친구 그 누구랑 가도 칭찬받을 집이라고 제 모든걸 걸고 자부합니다. 역에서 바로 이어져있어서 위치도 너무 좋아요 먹고 집와서 또 먹고 싶은맛이에요! 안가본 사람 없어야 합니다 고민하지 말고 무조건 여기로 가세요  여기가 원탑입니다	10
가성비 좋게 잘 먹고 왔어요~	10
쭈꾸미가 좀더 매콤했으면 좋았을거같아요.오이반찬은 너무짜지만 다른반찬 맛나요	10
넘마싯어용	10
가성비 좋은 도곡역 맛집이네요~^^	10
가성비 좋은 도곡역 맛집	10
어르신들과 식사하기 좋네요	10
슴슴한 맛이 좋네요. 직원분들이 친절하세요.어르신들이 좋아할만한 곳	10
굿굿	10
도곡역 맛집!	10
정식 강추!	10
거의 10년 단골인데 언제나 맛있는 명동칼국수!	10
반찬 종류가 다양해서 뭐 부터 먹어야할지 모르겠당~ㅎ	10
한상차림 푸짐하고 정말 맛있네요♥️♥️부모님들이 좋아하실 것 같아요	10
도곡역 근방 맛집! 추가 반찬들도 마음껏 직접 셀프로 먹을 수 있습니다. 잡채도 원하는 만큼!샤브샤브 등 주메뉴들도 맛있습니다. 무엇보다 사장님과 직원분들도 너무 친절하십니다. 부모님 또는 귀한 분들과 식사하실 때 적극 추천합니다.	10
반찬이 정갈하게 그리고 깔끔하게 나오고 특히 반찬이 모자를 경우 바로바로 채워주시는 서비스가 매우 좋습니다!!	10
내부 깔끔하고 음식도 정갈하니 좋네요	10
가성비 좋고 넘 맛있고 교통도 편리해요!	10
쫄깃쫄깃 탱탱한 꼬막이 넘 맛있는 꼬막정식 꼬막외에도 반찬이 푸짐해 배불리 맛있게 먹었어요~ 식사나오기전 에피타이저 고구마와 후식으로  미숫가루와뻥튀기~몸에 좋은보이차까지 제대로 몸보양하고 왔습니다~~	10
굿	10
맛있게 잘 먹었습니다. 된장찌개를 좀 여유있게 주시면 더 좋을 것 같아요.	10
도심 복판 가족모임에 무척 만족하였읍니다.	10
대체적으로만족함	10
음식이 깔끔하고 맛있었어요 또 이용하고싶어요	10
건강한 한끼 식사하기 좋은 곳♡ 직원분들도 친절하시고 음식 맛도 정갈하고~ 깔끔해서 엄마가 만족했어요!!!! ㅎㅎㅎ  디저트가 핵심인 곳입니다!!! 다음에 또 올게요용 ^_^  다음에는 전복갈비찜 도전!	10
맛있게 먹고 갑니다~	10
대체로 만족~~~	10
좋아요~^^	10
미리 예약했더니 도착하자 먹을 수 있게 준비해주셨네요. 감사합니다.	10
음식이 정갈하고 깔끔하게 나와요 ! 그리고 식후에 주시는 후식도 정말 맛있어요 한식 잘못먹으면 비리거나 맛없는데̄̈ 실패 없어요 여긴 분위기도 조용조용하고 깔끔해서 중요한 자리에도 딱일듯 합니다 ! 자주갈것같아요	10
맹물대신 보이차 주신다. 사장님이 차 좋아하시는 것 같다	10
후식으로 미숫가루랑 뻥튀기까지!!! 최고	10
먹어본 한식 중에 손에 꼽는 맛집이었어요! 내부가 막 엄청 화려하고 그런건 아니지만 정겨운 분위기에 정갈하고 맛있는 음식들까지 너무너무 기분좋게 식사 할수 있었습니다 ㅎㅎ 추천해요!!	10
음식 하나하나가 모두 다 정성이고 맛도 최고였습니다!거기다가 보이차도 직접 만들어주신것에 감동받았어요! 짱! 그리고 음식점 평수도 넓어서 모임장소로 너무좋아요! 강추합니다! 음식 너무 맛있어요!	10
지인이 추천해서 왔는데 기대 이상	10
그냥 보통이에요.	10
음식간도 쎄지 않아서 좋았고 분위기도 좋았습니다. 홀에 앉았는데 전체적으로 조용해서 크게 시끄럽단 느낌 없었구요. 전반적으로 깔끔하고 음식이 맛있었습니다.	10
아이있다고 하니 방으로 안내해줬어요.	10
남편이랑 한정식 맛있게 든든히 먹고 왔습니다~ 추가로 떡갈비도 시켜서 먹었는데 맛있었어요. 밥이 달고 잘 되어서 맘에 들었어요. 후식은 미숫가루와 뻥튀기 나왔는데 후식까지 다 비웠어요. 	10
배고플까봐 미리 감자 주셨다. 이모님들 정말 친절하시다.	10
도곡동에서 한식을 선택하게될때 방문하는 곳인데 깔끔하고 정갈해서 더 좋아요~전복갈비찜 맛있었습니다	10
명동관 정식 먹었는데 음식 정갈하게 잘 나오구 구성이 괜찮네요! 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 저녁식사 시간이였습니다^^! 후식으로 주시는 미숫가루 슬러쉬까지 완벽했어용	10
추천받아서 왔는데 실망 시키지 않은 곳.	10
정갈하고 더운데 어떨까 했는데 샤브 시원하게 먹고왔으요~~	10
가성비 좋게 잘 먹고 왔어요~	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있어요 도곡역이랑 연결되어있어서 찾기도 쉽고, 식당도 커서 좋았어요 :) 전복갈비찜 먹었는데 너무 맛있어요.. 고기 살살 녹음 반찬이랑 다 맛있어요 안맛있는게없는집ㅋ 물도 보이차로 주셔서 추웠는데 따뜻하게 잘 먹었습니다❤️	10
명동관정식 진짜 푸짐해요.	10
지글지글 감자전 존맛탱구리	10
꼬막무침 먹고 싶어서 명동관 왔어요 ㅎㅎ	10
서비스 굳. 맛 굳.	10
어버이날 부모님께 보신시켜드리기 줗은 집이네요.어머니가 대만족하셨습니다.^^	10
명동관정식 상다리 부러질 듯이 정말 많이 나오네요!	10
배추김치 직접 담그시는데 고춧가루부터 맛이 다르네요.	10
고기, 전복, 낙지 한꺼번에 맛볼수있어서 좋았어요. 국물있는 갈비찜이라 좋았습니다.면사리까지 먹을수있어서 좋았네요.	10
지난번 가족모임때 너무 잘먹고 와서 친구들 신년회 모임 하고 왔어요. 15명 미리 예약하고 갔더니 음식도 바로 나오고 잘먹고 왔네요!! 직원분들 항상 친절하시고 일단 무료주차2시간 되고 방으로 예약 따로 할수 있어서 모임하기에 너무 좋았던것 같아요^^	10
오랜만에 가족식사 했는데 기분 좋게 먹고 갑니다*^^*	10
맛있지만 조금 아쉬운부분은 있네요.	10
블로그 리뷰만 믿고 갔다가 같이 간 식구들한테 엄청 욕먹었어요 9만8천원짜리 전복갈비찜 시켰는데 젓가락질 몇 번 하다 그냥 계산하고 나왔습니다 오래된 채소에 죽은 낙지 데쳐서 넣고 갈비는 질겨서 씹히지도 않더라구요  원래 산낙지 들어가는거  아니냐 했더니 없어서 데쳐서 넣었다 하고 안먹고 일어나서계산하려니 주인은 "입맛에 안맞냐"고 하더군요. 말다툼 하기 싫어서 그냥 계산했어요.  코로나 때문에 자영업 하시는 분들 힘든거알지만 이건 아니라고 봅니다. 재료가 없으면 다른 메뉴를 권하는게 기본 아닌가요?   별 1개도 아까운 집입니다.	10
자주 이용하는 곳인데 언제 방문해도 정말 맛있게 먹고 가요~!	10
전복갈비찜 대박이에요!! 전복 왕창 들어가서 깜놀~~ 완전 보양식 👍👍👍	10
이모님들 다 너무 친절하시고 정식 먹었는데 반찬도 많고 맛있었어요! 잘 먹고 갑니다~~~	10
친구들이랑 왔는데 어떻게 찾았냐며 칭찬받은 곳~ 다들 맛있다고 ~	10
전복갈비찜 강추합니다! 맛있고 완전 알차요	10
다음에 또 방문하겠습니다	10
정식도 맛있고 후식도 맛있어요.	10
샤브샤브 먹었는데 신선하고 맛있었어요. 후식으로 미숫가루랑 뻥튀기까지 주셔서 좋았어요. 가족모임으로 추천해요!	10
좋아요~	10
푸짐한 정식 한상	10
음식 맛있었어요	10
역시 감자전에 막걸리!! 바삭하니 맛있어요	10
맛있어요~~~~~~	10
전복갈낙탕과 꼬막회무침믈먹었는데, 너무 훌륭했습니다. 최근 몸이 아팠어서 몸이 허했는데, 갈비,전복,낙지도 좋았지만, 국물이... 진하고 깊은맛이나서 몸보신한 느낌이였네요..밥볶아먹고 새콤깔끔한 회무침까지 여자 넷이 너무 배부르게 잘 먹고 갑니다..	10
맛있어요	10
좋아요	10
지하철이랑 바로 연결되어 있어서 모임하기 편하네요^^~	10
전복갈비찜 하나하나 손질해주셔서 좋았어요.	10
저희 어르신들 입맛이 까다로우셔서 걱정했는데 다들 맛있다고 하시네요. 직원분들도 너무 친절하셔서 감동했어요! 요즘 불친절한데가 많아서 뒷목 잡았는데 ㅠㅠ 다음에 또 모시고 방문하겠습니다~~^^	10
분위기도 좋고 합리적인 가격에 만족합니다. 서빙도 친절했어요^^꼬막이 싱싱하고 커서 너무 맛이 좋네요	10
쭈꾸미볶음 맛있었어요  	10
정식 엄청 푸짐함. 추천추천~~	10
깔끔하구 맛있어요보이차두좋구요	10
나쁘지않아요가격대는 좀 있는편이예요친절하세요	10
음식이 깔끔하고 친절해서 좋았어요! 가족모임하기 너무 좋네요	10
여기는 백점!	10
반찬도 깔끔하고 맛도 괜찮았어요. 직원분들도 모두 친절하시고 휴식 뻥튀기 맛나요^^	10
Good	10
정식 반찬 구성이 푸짐하고 좋습니다. 솥밥도 너무 좋았고요, 식사 마지막에 후식으로 먹는 미숫가루슬러쉬 정말 맛있었어요	10
전체적으로 괜찮았습니다.	10
대치동으로 이사오니 이런 맛집이 있네요 ㅋㅋ	10
맛있다	10
보이차 주는 집 첨 봄. 음식도 맛있음	10
새로 이사와서 지인소개 받고 갔는데 정말 맛있네요. 반찬도 맛있고 직원들도 친절하셔서 기분좋게 점심식사 했습니다. 마지막에 후식까지 챙겨주셔서 감사합니다.	10
깔끔하고 맛있는 저녁이었습니다..사장님도 친절하시고요..덕분에 좋은 저녁식사 시간이었습니다..	10
정식 강추!	10
여기 단골해야겠음~~	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋았어요!!	10
서빙해주실 때 넘 친절하심요^^	10
정식에 돌솥밥도 나오고 좋다 ㅎ	10
굿굿!!!!!	10
굿	10
꼬막정식 맛있네요. 반찬도많고..재방문할듯	10
음식이 전체적으로 깔끔하고 신선해요 특히 꼬막 소스가 기억에 남네요 근데 1점 깎은건 사람이 좀 많아서 그런지 음식이 조금 늦게 나왔어여 ㅠ 	10
정식도 맛있구 후식도 맛있구 ^^~	10
여기는 보이차도 주네. 맹물 싫어하는데 건강도 챙기고 1석 2조.	10
전복갈비찜으로 몸보신함	10
별하나도 아깝네요. 예약하고갔고 손님도 별로없는데 문 근처 앉으라고 하더니 메뉴판도 안가져다주고 직접가서 불러도 오지않고 벨눌러도 안오고, 저랑 같이 들어온 서빙직원(?) 친구방문에 손님은 쳐다도 안봄. 음식맛보고 싶어 갔으니 빈상에 한참앉아있다 결국 나와서 빕스감	10
분위기, 친절 서비스, 음식 모두 만족해습니다. 좀 아쉬웠던건 전복갈비찜 좀 덜맵게 해달라고 했는데 매콤하게 나왔던점...? 빼고는 정말 완벽했습니다. 다음에 또 방문 의사 有	10
가성비가 좋은 곳은 아니었어요. 음식맛도 평균언저리고.. 가는날이 장날이라고.. 사람이 미어터져서 미리 예약한 덕은 자리에 앉는걸로 보긴했는데 어차피 음식은 30분도 넘게 기다려서야 세팅이 되었네요. 가격대가 꽤 있는편인데 솥밥도 그냥 맹하얀쌀이고(잡곡이나 콩두어개라도 보통 있지않나요?) 반찬 가짓수 적은편이고..흠..평들이 꽤 좋던데 그 이유가 좀 미스테리했습니다. 늦게 서빙된게 미안하다고 계란찜 서비스로 주셨는데 그건 감사했습니다. 재방문을 꼭 해야겠단 생각은 안드네요.^^;;	10
도곡역 4거리에 있는 명동관~ 전복 갈비찜 중자 가족3명이서 먹기 충분했어요. 활전복과 갈비찜..서비스로 주신 낙지까지 몸보신 제대로 했어요!! 직원분들이 정말 친절해서 기분좋은 식사였네요 다음번에 꼬막정식 먹어볼꺼에요^^	10
다음에 또 와야지~~~~	10
골프모임 끝나고 들렸습니다. 꼬막정식으로 식사했는데 간장소스가 너무 맛있어서 밥이랑도 잘어울리고 술이랑도 잘어울리더군요 끝나고 맛있게 먹었구나생각이들었습니다. 모임사람들도 대부분 맛있었다고 하더라구요 종종 모임끝나고 갈것 같네요	10
6시쯤에 방문했는데 남자직원분이 너무 친절하게 대해주셔서 너무 감동했어요^^마지막 후식까지주시고 ㅎㅎ 자주갈게요~ 모두 행복하세용 :)	10
전복갈비찜 맛 훌륭합니다.	10
배터지게 잘 먹고 갑니당!	10
음식종류가 다양해서 좋았는데.. 맛은 그냥그냥..특히 불고기는 너무 맛이 없어서 식구들이 놀랬네요. 다양한메뉴로 한끼정도 드실꺼면 무난~~	10
정갈한 맛, 친절한 서비스, 달콤한 후식, 합리적 가격	10
사람이 많을줄알았는데 좀늦은시간이어서그런지 그렇게 많지는않더라구요 뭐 식당이 넓은편이라 많아도 다 수용할수있을거같긴하지만^^ 신랑이 꼬막먹고싶다고해서.갔는데 맛있게 잘억었습니다 간장꼬막 맛있었어요 리필되면 계속리필하고싶더라구요~수육도 부드럽고^^사진에는 빠졌네요 그리고 미숫가루슬러쉬 있는줄 모르고 밥먹고 앉아 있었는데 아주머니께서 후식으로 가져다 주시네요  이 더운여름에 시원하게 맛있게 잘 먹었습니다 맛있어서 하나 사왔어요 ㅎ  다음에도 또먹으러 갈께요 다음번에 다른것도 먹어봐야겠어요	10
잘먹고 갑니다	10
전복갈비찜 먹었는데 매콤하고 갈비가 야들야들해서 정말 맛있었네요부모님 모시고가거나 중요한 자리일때 오면 좋을듯!	10
꼬막정식, 전복갈비찜 - 갈때마다 항상 만족스러운 방문입니다. 예약체크도 잘해주고 음식은 물론 매장내 서비스도 좋았네요	10
아버지께서 좀 편찬으셔서 남편이랑 같이 아버님 모시고 식사하러 갔습니다. 아버님 보양식으로 전복갈비찜 맛나게 드셨습니다. 룸을 미리 예약하고 갈걸 잘했더라고요 가보니 룸이 꽉차있더군요	10
가성비 좋음.	10
불친절하시고 홀 인원이 적어서 주문하기도 힘들고 추가요청은 불가능 추가주문하러 부르니까 여기 서빙하고 있는거 안보이세요? 이런말 처음들었네요 그뒤에도 안오셔서 주문포기했네요	10
샤브샤브랑 꼬막정식 먹었는데요 맛도 좋고 푸짐하고 계라찜서비스에 친절하셔서 1월 모임도 여기서 할꺼예요	10
최고에요.	10
분위기, 서비스도 좋았고 음식도 맛있었습니다.다만 꼬막정식 성인여자 둘이 먹기엔 양이 너무 많아 남겼습니다.	10
전복갈비찜 맛 훌륭합니다.	10
전복갈비찜 맛있게 먹고왔습니다~마지막에 계산하고 나갈려는데 후식을 안드셨다고미숫가루랑 뻥튀기도 챙겨주셔서 감사합니다.	10
음식이 아주 맛있었지만 같이 시킨 굴전이 너무 늦게 나오더군요바쁜시간대라서 그런지 모르겠지만	10
친구들이랑 계모임으로 식사하고 왔습니다 룸이 있어서 친구들이랑 이야기하기 좋았네요 전복갈비찜이 매콤하고 살이 부드러워서 맛이 좋았습니다~ 손님이 많던데 룸으로 예약안했으면 후회할뻔했네요	10
꼬막정식 시켰는데 처음부터 끝까지 정말 맛있었어요~	10
항상 맛있고, 건강한 음식 먹고갑니다	10
전복갈비찜 먹었는데 매콤하고 갈비가 야들야들해서 정말 맛있었네요부모님 모시고가거나 중요한 자리일때 오면 좋을듯!	10
서빙해주신 분들이 너무 친절하시고 음식이 정갈하고 너무 맛있었습니다. 조미료맛이 아니라 재료 자체의 감칠맛을 정말 잘살리신 것 같아요 꼬막이 세종류가 나오는데 하나하나 입맛돌아서 허겁지겁 먹었네요 ㅋㅋ 도곡근처인데 한식이 땡기면 꼭 와야합니다	10
부모님이랑 장모님 장인어른 모시고 가족 모임하러 갔습니다. 어르신들 입맛에 잘맞는지 그렇게 까다롭던 저희 엄마도 맛있게 드시더라구요~ 전복갈비찜 맛있게 먹고왔네요~ 그리고 사장님이 저희 나갈려고하니까 후식 드셔야한다구 ㅋㅋㅋㅋ 청국장미숫가루?랑 뻥튀기를 챙겨주시더라구요 처음먹어봤는데 고소하니 정말 맛있었습니다. 부모님모시고 오기 참 좋은곳같습니다~	10
3명이서 매콤하고 맛난 전복갈비찜 시켜서 진로 소주 마셨습니다~계란찜도 서비스로 주시고 후식으로 청국장?미숫가루까지 챙겨주셔서 너무 감동이였습니다~	10
아버지랑 식사하면서 술한잔 하러 갔는데연말 모임을 여기서 해야겠단 생각듭니다.룸도 잘갖춰져있고 식사도 맛있네요	10
음식 맛있고 친절하셔서 좋았습니다.	10
아기 첫 생일로 식구들끼리 식사하는 자리였는데 음식 내오는 속도도 좋았고 맛이 괜찮아서 어른들께 칭찬 받았어요 :)서브도 잘 해주시고  정갈하고 깔끔했어요. 돌아기가 있었는데 배려해주셔서 마음 편하게 식사할 수 있었습니다.다음에 또 방문하도록 할께요^^	10
만족합니다.	10
추천합니다.	10
큰아들이랑 작은아들데리구 식사하러갔는데 음식도 맛있고 친절하게 애들 입맛에 맞는 메뉴도 추천해주시고 후식도 주셔서 너무 감사합니다^^ (애들이 뻥튀기 너무많이 먹은거같아 죄송해요 ㅎㅎ)	10
남편이랑 같이 샤브샤브 맛나게 먹었어요~고기상태가 너무 좋아서 잡내도 안나고 정말 맛있게 먹었습니다.또 갈게요	10
맛집 인정함ㅋ	10
자주가는데 역시 전복갈비찜 너무 맛있습니다전복갈비찜에 소주먹으면 다음날 끄떡없어요 크크	10
샤브샤브랑 파전 먹고왔는데 고기 퀄리티가 너무 좋아서 샤크샤브가 진짜 맛났어요파전도 수준급!단골입니다~	10
양도 푸짐하고 음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다	10
주말이라  손님이 많아서 좀 정신 없었지만  그래도 직원분들 친절하시고 음식 푸짐하게 나와서 좋았습니다~	10
한우샤브샤브 먹었는데 리뷰에서 누가 그러셨던것처럼고기 품질이 상당히 좋은게 느껴졌네요	10
항상 가족모임을 여기서하는데 만족도 200%입니다. 맛있는 음식 매번 정성스레 준비해주셔서 감사합니다 ^^	10
맛있었어요! 근데 넘 바빠서인지 주문도 밀려있어서 아쉬웠습니다!	10
샤브 시키고 굴전 시켜서 소주한잔 했는데 기가막히더군요~연말에도 방문할 예정	10
룸에서 어머니 모시고 식사했는데 어머니께서 정말 만족하셨습니다.마지막에 후식으로 주신 청국장미숫가루가 정말 맛있었습니다.	10
맛있게 잘먹었습니다 부모님도 입맛에 맞는지 좋아하시더군요	10
꼬막정식 맛남~ 소스가 계속 땡겨요폭식하게됨 ㅠㅠ	10
대치동 주민인데 이만한 맛내는 한식집 찾기 어렵습니다.단골입니다 ~	10
모임하기 좋으네요전복갈비찜이랑 꼬막정식 먹었는데 반찬하나하나에도 정성이 느껴집니다.	10
꼬막이 싱싱하고 소스에 감칠맛이 좋습니다.또 갈것같네요	10
맛있게 잘먹었습니다 부모님도 입맛에 맞는지 좋아하시더군요	10
가족모임하기에 좋은것 같아요. 할머니 생신이여서 방으로 예약하고 다녀왔네요. 전복갈비찜 보양식으로 같이 먹기 좋은것 같아요. 왕만두도 맛있네요. 재방문 의사 있어요	10
방으로 예약해서 우리 식구만 오롯이 식사 할 수 있어서 좋았어요 음식도 푸짐하고 정갈했구요 무엇보다 미숫가루 슬러시 디저트가 맛있었어요!사장님과 직원분들도 모두 친절하셨습니다	10
추석연휴라 대체근무자를 쓰신거 같은데 서비스는.. 영..	10
맛있었어요!!	10
전복갈비찜 맛있게 잘먹었어요부모님도 좋아하시네요	10
친구랑 같이 샤브샤브 먹고 왔어요~ 반찬도 여러가지 잘나오고 서비스도 좋네요. 꼬막정식으로 생생정보 방송촬영도 나왔네요! 다음엔 꼬막정식 먹어야겠어요. 식후 곡물슬러시가 진짜 맛나요!	10
명동관 정식 정말 정갈하니 든든합니다.	10
맛있어요 친절하시고 만족합니다	10
정말 맛있었습니다.. 재방문 의사 있어요	10
대표 메뉴가 맛은 있었으나여길 찾아와서 먹을 정도는 아니었습니다.	10
정갈합니다	10
Good	10
친절하시고 음식도 맛있고 만족했어요~	10
손님들 모시고 가기에 좋은 곳입니다.정식도 가성비좋고 보이차마시며 편안하게 이야기할 수 있어서 자주 찾습니다.	10
음식도 맛있고. 따로 방을 이용할 수 있어서  편하게 먹고 얘기할 수있어서 좋았습니다.	10
음식 괜찮고 한국인 아주머니는 경력이 오래됐는지 서빙 잘하심.근처에 산다면 한번쯤 가볼만함	10
맛있네요 잘먹었어요	10
맛 좋고 친절	10
영양가 있는 찬들이 많아서 좋았습니다. 요즘같은때 건강식이 제일 인것 같네요.	10
결혼식 뒷풀이 장소로 이용했습니다. 큰 방으로 준비해주셔서 좋았습니다. 감사해요!	10
다른 식당들 다 쉬엄쉬엄 하는데 여기만 바쁜듯	10
정식 차림 너무 잘 나왔어요! 예쁘게 나와서 먹기도 전에 기분이 좋았습니다^^	10
10명 미리 룸으로 예약하고 방문했어요!! 정식 시켰는데 맛도 깔끔하고 수다 모임장소가 필요했는데 좋더라구요. 직원분들 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔네요 ^^ 재방문 의사 있어요! 	10
점심에 식사 대접하기에 좋네요.	10
사장님께서 애기들있어서 큰 방으로 해주셨어요. 서비스도 좋고 찬도 다양하게 나와서 좋네요~	10
음식도 맛있고, 직원분이 친절하게 서빙해 주셔서 기분도 좋았습니다.다음에 또 예약하고 식사하러 갈께요.	10
서비스 분위기 깔끔하고 좋습니다.맛은 그럭저럭 괜찮습니다.	10
대치동에 괜찮은 한정식 집	10
명동관 정식에 나오는 반찬들이 하나하나 신경쓴게 느껴집니다.	10
그릇도 바뀌고 정식도 더 업그레이드 되었네요~ 항상 잘 먹고 갑니다^^	10
친구들이랑 샤브샤브 먹었어요. 육수랑 소스도 맛있네요. 고기가 특히 부드럽고 좋네요. 주차도 편하고 서비스도 좋네요. 룸으로 미리 예약하니까 모임하기 딱 좋네요.	10
음식맛도 서비스도 아주 훌륭 합니다.다음에 또 갈것이고 추천도 하고 싶은 좋은 식당 이었어요.  시어른 모시고 식사 했는데 아주 만족해 하셨습니다.	10
TV에 나올만 합니다. 꼬막 간장 양념 맛있게 베어있고, 꼬막 무침도 밥에 비벼먹으면 제맛입니다. 대치동에서 점심약속있을 때 자주 들립니다.	10
가족모임을 하여 여러종류의 음식을 시켰습니다. 전반적으로 만족스럽습니다. 선도를 맞추지 못하면 간을 쎄게 하기 마련인데, 꼬막이 너무 간이 쎄지 않고 담백해서 좋았고요, 곱창전골도 맛있었습니다. 다만, 전복갈비탕은 조금 짜다고 하더군요. 아이때문에 시켰는데 이건 조금 아쉬웠습니다. 아버님이 식사해 보시고 단체모임 해도 좋겠다고 다음번에 동기모임 한번 하시겠다고 하시네요. 종종 이용하게 될것 같습니다. 참. 출입구가 건물출입구쪽과 너무 가까워서 요즘처럼 추운날에는 방풍관리가 아쉽습니다. 사람들이 계속 오고나가고 하다보니 외부 찬바람이 계속 들어와서 내부가 훈훈해 지지 않는게 겨울에는 단점이네요.	10
역시 맛있다. 자주가니 서비스도 잘 주신다^^	10
샤브샤브 너무 맛있어요. 남친이 고기 입맛이 까다로운데 진짜 다른데 하고는 급이 다르다고 칭찬하네요^^	10
저희 부모님때부터 함께 가던곳이에요. 대치동에서 20년 넘게하신듯해요. 사모님이 음식을 직접하시고, 방도 넓고 좋아서 이젠 저도 종종 예약하고 가네요.	10
서비스 좋아요	10
가족들과 함께 좋은 시간 보내고 갑니다.	10
ㅋㅋ바로 재방문 했습니다. 어제는 꼬막정식 메인으로 먹었는데, 오늘은 샤브샤브~	10
깔끔하고 좋네요. 캐주얼하면서 맛있는 식사 즐기기에 좋아요.	10
점심에 사람들이 많네요;; 주차 들어가때 조금 기다렸지만 모임 잘 하고 갑니다.	10
맛있게 먹고 갑니다.	10
샤브샤브 고기 너무 맛있어요>_<!	10
맛있게 먹었어요~ 서비스 잘 해주셔서 좋았어요.	10
부모님이 모시고 갔는데, 음식들이 담백하고 좋다고 하셨어요~ 칭찬칭찬	10
빕스 갔다가 발견한 집. 사장님이 오랫동안 장사하셨고, 이번에 kbs에도 나왔다. 음식 맛을 보면 깊이가 느껴진다.	10
주말 저녁 가족들과 맛있게 먹었습니다.	10
리뷰보구 갔는데 좋네요! 지하1층인데도 사람들 엄청 많네요;;	10
KBS생생정보에 방송된거 봤습니다. 꼬막정식 맛있네요!	10
가족들과 맛있게 식사하였습니다.특별 디저트 서비스 감사합니다~	10
중요한 미팅이였는데 좋은 자리로 해주셔서 감사합니다.	10
회사가 근처라 회식하러 왔습니다. 서비스도 좋고 음식들이 아주 맛있었습니다. 개별룸이 많아서 손님 모시고 오기에도 좋습니다.	10
감사합니다!	10
모임에 잘 챙겨주셔서 감사합니다. 후식까지 맛있게 먹었습니다.	10
친절하게 잘해주셔서 감사합니다.가족들과 좋은 시간 되었네요.	10
방송에도 여러번 나온 곳이네요. 정감있는 분위기가 좋았고, 보이차가 무료로 나와서 놀랐어요.	10
샤브샤브 잘 먹고 갑니다. 미숫가루 후식 너무 맛있어요!!	10
가족모임으로 갔는데 다들 좋아하셔서 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
꼬막 정식 맛있습니다.	10
