한번은 가볼만함.특별한 메뉴는 아니지만 삼합으로 먹으니 느끼하진 않다. 꽃갈비 세트보다는 삼합이 나음룸에 화장실이 따로 있어 좋음.	10
룸에서 먹었는데 화장실도 따로있어 편하고 좋았어요	10
삼합 너무 맛있어요!!! 김치도 꾸르맛😇	10
어마어마하게 푸짐하고 신선하고 직원분이 엄청 친절하게 설명해주시면서 대접해주는 느낌이라서 같이 데리고 온 친구도 기분좋아하고 좋은 식사 한것 같아요!	10
종종 가족모임하기에도 좋을 것 같네요, 조만간에 부모님 모시고 한번 들러야 겠어요~!! 맛있게 잘먹고 가요 번창하세요^^	10
배터지기 전까지 먹었어요. 훌륭해요	10
고기맛이 진짜 너무너무 맛있어요 재방문의사 200% 입니다	10
맛있구요.. 기념일이여서 방문했는데 행복한 날이 되었어요	10
두명이 25만 원 짜리 하누세트를 먹었는데 고기는 질기고 누린내가 많이 납니다. 고객 응대가 빠르기는 하지만 그닥 친절한 것 같지도 않구요. 이 정도 가격에 이런 맛과 서비스라면 가성비가 많이 떨어지는 것으로 생각됩니다. 재방문 의사 전혀 없습니다.	10
부모님이 소고기 좋아하셔서 하나 사가볼라구욤^^	10
시간내어 다시 재방문 하려구요~ 정말 맛있어요	10
코시국으로 룸으로 예약했어요! 화장실 이용도 분리되어있고 음식도 너무 맛있어서 계속 추가주문하였네요~시간 맞춰 구워주시고 친절하셔서 기분 좋게 식사할 수 있었어요. 서비스로 주신 육회도 정말 맛있었습니다! 꼭 재방문 하고 싶어요:) 	10
특별한 메뉴로 술한잔하기 좋은 곳입니다^^	10
유명하다해서 들렀는데 정말 왜 그런지 알 수 있었네요! 재료의 신선도부터 맛까지 배가 차오를때까지 먹고 왔네요	10
제자들과 같이 맛있게 먹었던 집입니다.	10
한우에는 역시 진로가 답이죠잉👍	10
지인한테 추천 해주고 갑니다👍 좋아요	10
차돌전복관자 삼합 먹었는데 맛이 좋았어요. 	10
고기가 먹고싶어서 가게되었는데 정말 흠잡을 곳 없이 맛있게 먹고왔어요	10
너무 맛있어서 제 최애 고기집이 되었어요ㅎㅎㅎ	10
고기 맛나게 먹구 야외 테라스에서 좀 쉬다가요	10
직원분들 친절하긴 하신데 바쁘신지 요청사항이 항상 늦었어요ㅠ 바쁘신것 같긴했는데.. 감안하더라도 좀 그랬어요!  벨도 최소 5번은 눌러야 오시고.. 다시 가서 삼합 먹어보고 싶긴한데.. 먹었던 메뉴들은 조금 질긴 느낌이 다 있었습니다!  재방문은 고민되네요! 	10
분위기 좋은 소고기 맛집💕	10
저녁쯤에 와서 그런지 외관 분위기 너무 좋더라고요	10
넘 비싸다 ~ 비싼 가격 대비 맛은 그닥 다신 안갈듯	10
항상 친절하게 맞아주셔서 감사해요. 중요한 약속 있을때는 무조건 여기 오려구요! 대만족!	10
백억하누 맛집이에요❤️	10
고기도 무척 맛있고 친절하셔서 좋았습니다	10
고기만 맛잇고 조개는 솔직히 모르겟어요서비스가 불친절한건아닌데 너무 무심해요 저녁식사예약인데 너무 추웟고 히터나 음악을 뒤늦게틀고 말귀도 어두우세요	10
친절하고 고기도 맛있고 밑반찬도 맛있어요	10
맛있어요 다른말 필요없이 맛있는 곳	10
음식 맛있고 분위기 좋습니다	10
매장 무진장 넓어서 좋습니다!	10
계속 계속 생각나는 고기의 육즙~!! 찐인정^^	10
음식도 맛있고 재료도 신선해서 입에서 사르르 녹았어요!! 직원분들도 친절하셔서 크리스마스에 가족들과 좋은 추억 쌓을 수 있었던 것 같습니다:)	10
매장 이쁘게 잘 해놨어요^_^	10
여기 맛집입니다. 추천드립니다	10
정말 맛있었습니다	10
오랜만에 가족끼리 온건데 룸에서 만족하게 식사했네요^^	10
부모님 몸보신 시켜드리려고 한우 먹으러 왔습니다^^	10
두번째 방문해요~ 음식 너무 맛있고 조용해서 좋았습니다!	10
선물용으로 너무 괜찮네여	10
지금 이벤트 하고 있어서 할인된 가격에 맛있게 먹었어요~	10
상다리 부서지게 한가득 먹었네요! 오늘도 잘먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
백세트 가성비 끝내줍니다 ㅎㅎ	10
고깃집 답지 않은 고급스러운 분위기 좋아요	10
이렇게 맛있는 집을 이제서야 알다니!!	10
육즙팡팡한 고기가 정말 맛있었어요	10
역시 투뿔한우는 투뿔한우네요!!! 존맛	10
차돌삼합이 진짜 ! 이만한 음식 없을듯	10
식당 인테리어, 분위기 완전 👍👍	10
고기가 정말 고소하고 맛있네여~직원분들도 친절하셔서 굿굿!!	10
2년인가 3년만에 오랜만에 방문했습니다. 직원분들께서 친절하게 고기 구워주시고 사진을 찍는다고 하니 예쁘게 구워주셨어요!ㅋㅋㅋ 다음에 또 방문할게요~	10
역시 맛은 최고네요, 투뿔한우💪	10
외관도 잘해놓고 실외 테라스(?) 너무 이쁘게 잘 해놨어요	10
진정 여기는 소고기 맛집이군요^^	10
엄청 친절하고 엄청 맛있어요! 조만간 또 올 예정임돠	10
룸이 있어 좋고 가족들끼리 간만에 소고기 엄청 먹음	10
불고기 무한이여서 엄청 먹구 가네요, 한동안은 불고기 안먹어도 되겠어요	10
뚜뿔한우 즐기기 좋은 곳	10
고기도 맛있고 외관 테라스도 너무 이쁘네요	10
가족들끼리 오랜만에 외식하러 왔습니다	10
주변 지인들 데리고 갔는데 너무 만족스러워 했어요	10
고기가 정말 탱글하고 고소해요	10
소불고기, 국밥을 이가격에 먹을 수 있다니ㅎㅎ	10
소고기 질이 다르네요ㅎㅎ인테리어 이뻐요	10
큰맘 먹구 선물세트 사가요~	10
맛집이 따로 없습니다, 갓추	10
오늘자로 예약 변경했는데, 일정이 생겨서 취소부탁드리겠습니다.	10
백억전복삼합은 한번은 꼭 먹어보기~!	10
백억전복삼합 맛있게 먹구 갑니다	10
말이 필요없네요, 소고기 맛집💕	10
룸이 있어서 굉장히 매리트 있는거 같습니다	10
저녁 식사하고 가네요. 또 올게여	10
완전 핫플레이스 맛집이 따로 없네요ㅎㅎ	10
너무너무 맛있게 잘먹었어요^^	10
가게 분위기 좋아요, 투뿔한우 최고😍	10
선물용으로도 맘에 듭니다~~~	10
매장이 넓은데다가 환기도 잘 되서 좋네요	10
야외도 잘 꾸며나서 밥 먹구 한참 구경하고 갑니당	10
인테리어도 이쁘고 볼것도 많네요~♡	10
꽃도 화사하고 분위기도 좋아용	10
백억하누 이제야 먹으러 왔습니다^_^ㅎㅎ맛있어요	10
진정한 투뿔한우의 맛을 느끼는 곳~♡	10
음식은 맛있었고 추가 반찬은 셀프바 이용할수 있어서 좋았는데 술값이 넘 비싸긴하네요 맥주 한병에 팔천원 ^^;; 차라리 콜키지 내고 위스키나 와인 먹는게 싸게먹힐듯요	10
투뿔한우 큰 기대하고 먹어봤는데 역시 실망시키지 않네여	10
여기보다 맛있는 투뿔한우집이 있을까?!	10
가족들이랑 외식하기 너무 괜찮은거 같아요♡	10
분위기 너무 화사하고 좋습니다^^	10
단체모임 가족모임 하기 좋은 장소네요! 즐겁게 먹다 가요~	10
룸이 있어서 가족들끼리 조용하게 식사해서 좋았습니다~	10
매장 분위기도 좋고 환기도 💯퍼센트^^	10
투뿔한우는 진짜 말이 필요 없습니다 구웃~!	10
매장도 청결하고 특별한 날 방문하기 너무 좋은곳입니다^^시댁가족들과 방문했는데 고기 질도 좋고 너무너무 만족해하셨어요.재방문의사 100프로입니다!	10
부모님 모시고 갔는데 좋은 시간 만들어주셔서 감사해요^^ 조용한 자리에 미리 세팅도 완료해서 준비해주셨고 고기도 처음부터 끝까지 맛있게 구워주셨어요!!!	10
식당에 룸이 있어서 식사하기 좋아씀	10
일하시는 분들의 호흡이 안맞아 어수선한 분위기에서 식사해서 기분이 별로에요	10
진정한 투뿔한우의 매력을 느낄수 있는 곳💕	10
별점 다섯개도 모자란 소고기 최애의 맛집💕	10
친절하고 투뿔한우 좋아요	10
투뿔한우라 맛이 기가 막힙니다👍	10
가족 외식했는데 룸도 있고 맛있어 좋았음	10
흠 잡을 곳 없는 맛집이군요	10
역시 돼지고기보다는 소고기가 짱인듯	10
소고기 질도 다르고 맛도 최고급입니다	10
친절하고 서비스 좋으시네요	10
코시국인데도 룸이 있다는게 안심하고 먹고 갈수 있었네요	10
여기 소고기 투뿔이라서 존맛탱💕	10
코로나로 인해 룸에서 맘 편히 먹었슴돠~!	10
처음 와봤는데 분위기도 좋고 맛집이 분명하네요	10
만족스러운 식사 하고 가요 매장도 청결하고음식이 신선한 재료로만 만든다는게 느껴져서 다음에도 또 방문하고싶은 마음200%!	10
모임 있어서 알아보고 방문했는데 매장도 청결하니 맛도 좋네요!	10
친절하고 가게도 깔끔하네요. 맛나여	10
친절하고 환기도 잘 되고, 부담없이 즐길수 있어 좋았습니다	10
룸 있어서 코시국에 너무 안심하고 외식하고 갔어요	10
다른 고깃집은 룸 없는 곳도 많은데 여기는 룸이 있어 좋았네여	10
가족들이랑 맛나게 외식 잘 하고 감	10
소고기 맛집이 있다면 바로 여기인듯:)	10
투뿔한우 먹으러 오십시요!	10
소고기 맛집이라해서 왔습니더~	10
진짜로 맛집입니다^^ 후회없네요	10
갈비탕으로 든든하게 식사하고 가요	10
이래서 여기가 소고기 맛집인가봐요😍😍😍	10
소고기 맛 조으네요, 배불리 먹음	10
룸 있는 고기집 드문데 여기에 룸 있어 좋았음	10
고기 질부터 달라요, 맛은 넘사벽	10
점심 너무 맛있게 먹구 갑니다	10
소고기랑 전복이 환상 궁합이에요 !!소고기만먹고 느끼하려다가도 해산물 같이 먹으니까 깔끔해서 계속 입으로 들어가는~~~~육회도 따로 시켜먹었는데 것도 부들부들하고 고소하니 너무 맛났어요!!	10
메뉴 고를줄 몰라서 이것저것 여쭤봤는데 양이랑 가격 적당한걸로 고를수 있게 도와주시고 음식이 빨리빨리 나와서 좋았습니다 :)	10
고기집 답지 않게 입구부터 분위기 있고 메뉴는 황제세트 먹었어요 !!!! 푸짐하고 다양하고 한번에 이것저것 다 먹어서 너무 만족해요 관자도 추가해서 먹었는데 이것도 짱맛!!	10
분위기도 너무 좋고 고기도 엄청 고급져요	10
볼일보러 근처 들렸다 보여서 들어갔는데 넘 맛있었어요 ㅎ든든하게 한끼 잘챙기고 가요~~!	10
투뿔한우 엄지척👍👍👍	10
친절하고 깨끗하고 맛잇기까지~~!	10
투뿔한우여서 엄청 부드럽고 땟깔도 좋네요	10
투뿔한우 어디 한번 맛 보러 왔습니당	10
가족모임으로 방문했는데 여러명이서 꽤 많은 양을 먹었는데도 생각보다 훨씬 저렴하게 나왔어요 고기도 맛있고 다른 메뉴들도 다양해서 맛있게 먹고 왔어요	10
마블링이 최고네요ㅎㅎ 살살녹아요  신선한게 딱 보입니다ㅎㅎ 전복삼합은 여기서 처음 먹어봤는데 다른분들이 추천하시는 이유가 있어요 엄청 싱싱해요 룸이 있다는게 가장 좋았습니다 조용하고 가족끼리 편하게 먹을수 있어요	10
친절하고 음식도 맛있어요	10
전복삼합도 맛있었고 후식으로 먹은 누룽지&된장찌개도 맛있었어요!	10
좋은 재료를 사용하셔서 밑반찬부터 소고기까지 다 맛있는것 같아요!! 매장도 넓고 좋네요~	10
등심, 갈비살에 삼합까지~! 완전 퍼팩트였습니다	10
맛있고 든든한 식사 잘먹고갑니다다음에도 근처에 들르면 꼭 먹으러올게요~~	10
투뿔한우 맛있고 또 맛있었습니다💕	10
매장 크고 깔끔하니 분위기도 조으네여	10
고기 땟깔이 아주 남다르네요^_^	10
셀프바도 있고 맛있습니다^_^	10
밑반찬도 맛있고 한우도 정말 맛있어요^_^	10
분위기 너무 좋고 맛있음	10
역시 믿고 먹는 투뿔한우가 아닌가 싶네용😍😍😍	10
인테리어 세련되면서 깔끔하게 잘 되있어요	10
백억하누 왔다간 인증샷 남깁니다^^ 완전 맛있네요	10
실내도 실내지만 실외도 이쁘게 잘 되어있더라고요	10
너무 맛있게 잘 먹었어요  같이간 남편도 엄지척 했어요 특별한 날 특별한 메뉴 정말 최고였습니다~~ 담에 또 갈거예요!!	10
화사한 햇살 아래서 맛있는 투뿔한우 먹구 갑니다^^ 좋아요	10
고기가 정말 신선하고 가족모임하기 좋은 장소입니다~ 너무 맛있어서 또 방문하고 싶네요~	10
식당에 룸이 있어서 좋네요	10
고기 질이 왜이리 좋나요, 굿굿	10
백억전복삼합은 꼭 와서 드셔보세요^_^ㅎ추천이요	10
친절하고 투뿔한우 완전 고급짐	10
가족들이랑 오래만에 소고기 먹었어요ㅎ	10
환기도 잘되고 깨끗하고 청결해요	10
친절하고 매장도 깔끔해여	10
룸이 있어서 외식하기 좋은듯 합니다	10
전복갈비탕으로 든든한 식사 해결합니다	10
역시 달라도 다르네요, 투뿔한우💕	10
가족들이랑 외식하기 딱 좋은 곳	10
가족들이랑 외식하기 너무 딱 좋은거 같네요ㅎㅎ	10
맛있는 투뿔한우 먹고 왔습니다💕	10
진짜 이만한 맛집 또 없을 듯:)	10
백억전복삼합 먹으러 왔네요~ 완전 짱인듯	10
가게에 룸이 있어 굉장히 좋았습니다	10
남편이랑 다녀왔는데 너무 좋았어용 ~^^ 분위기도 좋고 고기도 넘 맛있었습니다 ㅎㅎ 매장에서 한우선물세트도 구매 가능하대서 이번 설 선물로 한우세트 하려구요 ~~ 고기질이 대박입니다!!👍🏼	10
거리두기 완화로 6인까지 모임 가능해서 가족들이랑 밥 맛나게 먹고 왔네요 ~~^^ 식당도 깔끔하고 분위기도 좋아서 모두 만족했어용 고기도 신선하고 재방문의사 100%입니다❤️	10
고기상태가 너무 좋았고 6인까지 방문 가능하기때문에 가족들과 함께 다녀왔어요 흡연장소가 따로 마련되어있어서 너무 좋았습니다	10
백억전복삼합으로 몸보신 제대로 하고 감	10
투뿔한우😍😍😍다르긴 다르더라구요	10
너무 이쁘고 깔끔하게 잘 해놨네요ㅎㅎ고기도 너무 맛있습니다	10
깔끔하고 청결한 식당입니다~ 맛있는 곳이네요ㅎ	10
이쁘게 셋팅 잘 해주셔서 좋네요, 맛있어요	10
선물 세트 할인해서 한번 사갑니다! 설 선물로 딱 좋을듯:)	10
설선물로 딱 제격이네요^_^ 좋아하시니 뿌듯해요	10
점심으로도 부담 없이 즐길수 있습니다~ 그래서 더 좋은거 같앙ᆢ	10
소고기 먹고프면 여기로 올듯요:)	10
투뿔한우라 다르긴 다르네요😍	10
간만에 소고기로 몸보신했어요	10
소고기 질이 끝내주네요. 역시 투뿔은 투뿔인듯	10
친절하시고 서비스 쵝오!	10
음식 퀄리티 너무 좋네요ㅎㅎ	10
주변 지인들 추천으로 방문하였는데 정말 분위기도 좋고 음식들 맛있었어용 ㅎㅎ 꼭 한번 들러보세용	10
소고기 너무 맛나요~♡ 인테리어, 분위기 좋네요	10
처음 와봤는데 맛있어서 하나 사갑니다^^ㅎㅎ	10
너무 맛있어요, 하나사가봅니다^^	10
오늘 저녁은 여기서 알차게 먹구 갑니다!!!	10
비쥬얼 완전 👍 맛도 👍 흠 잡을 곳이 없네요	10
룸도 겸비되어 있고 시설 깨끗하니 좋은듯:)	10
역시 투뿔한우는 달라도 다르네요👍👍👍	10
오늘 저녁은~~투뿔한우로!!! 찐 맛집입니다^^	10
선물도 해도 좋을듯 합니다~ 맛이 너무 좋네요^^	10
너무 이쁘게 잘 해 놨습니다^_^ 👍 잘 먹구갑니다~	10
너무 이뻐서 한컷 남깁니다^_^ 분위기도 짱짱!	10
육회가 찐 일품이네요^^	10
불고기 정식 맛있어욤	10
투뿔한우 사랑해요❤	10
다시 오겠습니다~!	10
간만에 소고기 엄청 먹음요, 투뿔한우👍👍👍	10
코시국임에도 불구하고 룸 있어서 편히 먹고 옴	10
연말 크리스마스 분위기에 맞게끔 이쁘게 잘 해노으셨더라고욧ㅎㅎ고기도 맛나요	10
예약하고 방문했습니다~~ 서비스 좋으시고 친절하시네요	10
백억하누 외관에 이끌려서 왔다가 맛있는 고기 먹구 가요~~	10
점심으로 갈비탕 후딱 먹고 갔네요	10
맛있습니다	10
소고기 맛집💕	10
맛있게 먹구 갑니다~ 백억하누~!	10
설날 부모님 선물은 여기에서 사가봐요~ 너무 좋아하실듯요:)	10
외관부터 남다르네요👍 소고기 먹구 싶을때는 여기로 올듯해요:)	10
소고기는 백억하누가 진짜 맛집인듯:) 맛도 보장하고 분위기도 넘나 좋아요	10
외관 내관 인테리어며 분위기 너무 이쁘게 잘했어요^^ 추천드려요	10
인테리어 굿굿 분위기 굿굿 고기도 맛나네요^^	10
모범음식점이 분명합니다! 친절하고 서비스도 좋아요 기대 이상^^	10
깔끔하고 청결해서 더 마음에 들더라구욧^^	10
삼합 먹는 팁 그대로 보고 따라 먹으니 JMT...♡	10
매장도 넓고 다음번에는 가족들 데리고 와야겠어요, 룸이 있어 좋을 듯요	10
뚜뿔한우는 역시 아주 맛있더라고요!	10
재방문각입니다 ㅎㅎ맛나요	10
강남에 방문해서 우연히 들렀는데 너무맛있게 먹었어요 매장도 청결하고 반찬들도 맛있었어요^^	10
지인들과 식사했는데 매장도 청결하고 사장님도 친절하셔서 정말 좋았어요 맛있게 먹고갑니다~!!	10
흡연장소도 마련되어있고 백억하누같은 맛집 어디에도 없을듯요:)	10
몸보신 투뿔한우로 제대로하고 갑니다. 몸보신은 백억하누!!	10
전복삼합 맛있게 먹고 왔습니다! 연말 모임장소로 딱입니다~	10
외관 인테리어 이쁘고 고기 완전 최상급이네요	10
소고기국밥먹으러갔다가 옆테이블 불고기덮밥이랑 갈비탕 먹는거 보고 너무 맛있어보여서 시켜봤는데 진짜 맛있네요.. 여기 국물이라 소스가 대박인듯요	10
한해 마무리 겸 방문 했어요 음식이나 서비스 너무나도 만족스러웠습니다 ..마블링도 정말 멋졌고 맛은 두말하면 잔소리고기가 입에서 살살 녹네요 입이 행복했네요 ..	10
진짜 특별한 날 가기 좋은곳이네요^^ 너무 친절히 안내해 주시고 대접 받는것 같아서 처음부터 끝까지 기분 좋았습니다^^ 평소 유명한 곳이어서 가보고 싶었는데 잘한것 같아요^^ 진짜 살살 녹네요~~~~^^	10
가족들과 간만에 맛있게 먹고 왔습니다~^^재료도 신선하고 직원들도 친절하고 좋으네요~	10
엄청 맛있네요^^ 분위기도 너무 좋았어요^^	10
비쥬얼 대박! 밑반찬도 잘나오는게 특히 투뿔 한우는 😍😍😍	10
경치도 너무 좋고 음식도 진짜 맛나여^^	10
재료가 한눈에 보아도 신선한게  느껴졌도 매장도 넓고 청결해서 좋았오  단체 회식하기 딱이더라고요 :) 재료라 좋다보니 음식맛도 최고였어요  자주갈게요!	10
인테리어 너무 잘 해놨어요😍 딱 내스타일^^	10
분위기 진짜 최고👍 👍 👍 👍 고기도 굿굿	10
외관 장식 너무 이뻐서 이끌려 왔네요^^ 분위기 좋고 맛있어요	10
매장에 룸이 있어서 그런지 코로나 안심하고 먹구 갑니다^^	10
깔끔하고 청결, 깨끗하네요. 고기도 맛있고 분위기도 굿굿입니당	10
#한우맛집, 국물도끝내주네요^_^	10
재난지원금 되는줄 알았으면 진작 올걸 그랬네요~ 분위기 조코 맛도 👍	10
투뿔한우라 그런지 입에서 살살 녹고 식감 최고!	10
분위기 너무 쵝오네요! ㅎㅎ 잘 먹구 갑니다	10
부모님 모시고 다녀왔는 데 매장도 넓고 깨끗해서 좋았어요~음식맛도 맛있고 신선해서 연말에 또 모시고 오려구요~^^ 잘 먹었습니다^^	10
분위기 캡짱! 분위기도 좋으면서도 고기도 훌륭하네요	10
차돌박이 삼합은 고기 양에 비해 관자와 전복 양이 부족했습니다.  테이블이 작은 편이라 4인이 한 테이블에서 식사하기 좁은 느낌이었고 2층 7번방은 삼합 이후 고기를 먹을 수 없는 방이라 이후에 다른 방으로 옮기는 불편함이 있었고, 방을 옮겼을 때 테이블 세팅은 셀프바에서 가져다 알아서 하라는 직원의 말은 실망감을 줬습니다.   25만원짜리 고기 세트메뉴는 가격에 비해 고기 질이 좋지 않았습니다. 	10
먹어봤던 소고기 중 제일 고급지고 맛있었음	10
진정한 투뿔한우 ♡♡ 대박입니다	10
백억전복삼합 기가 막힙니다👍👍👍	10
친구랑 간만에 맛있는 고깃집가려고  예약하고 간곳인데 고기질이 너무좋아서  오히려 대접받는기분이었네요  매장넓고 깨끗해서 단체모임하기 좋을듯요  다른메뉴들도 많이 팔던데 자주갈거같네요..!	10
나중에는 선불카드 이용해볼라구욧, 시스템 아주 마음에 드네요^^	10
시설 깔끔하니 분위기도 좋았음요	10
한우불고기랑 된장찌개 먹었음	10
룸예약 추가비용있으나  조용한식사로 만족	10
친절하시고 깔끔하군요^^	10
백억전복삼합 👍👍👍	10
꽃갈비 대박입니다👍	10
고기 맛이 아주 좋아요💕	10
연말 가족끼리 들려서 먹구 갑니다요~~	10
맛있어요	10
친구들과 방문했는데 다 맛있다고 난리였어요 ㅋㅋ 겨울이라 뜨끈한 국물 땡겼는데 깊고 맛있네요	10
음식 퀄리티가 상당히 남달랐습니다.  장인어른모시고 방문한건데  두분모두 너무 좋아하셔서 제 어깨가 으쓱했습니다.  직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사하고 갑니다.	10
고기질무엇..? 제가먹어본 육회비빔밥중에 여기가 제일맛있었어여…  갈비탕도 핵존맛 내일 회사분들 모시구 올라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
인테리어가 완전 이쁘더라고요~ 좋아요	10
전복차돌삼합 최고예요 ^^	10
살치살 유명하다고 해서 방문했어요 같이 간 친구들도 만족할만큼 살살 녹는맛! 다음에도 또 가고 싶어요	10
육즙이 정말 제대로입니다 가족이랑 다녀왔는데 회식하기 정말 좋습니다 정말 맛있어요	10
룸이 따로 있어서 편하게 식사하기 좋았어요 직원분들도 친절하고 음식이 빨리나와요	10
특정식 먹었는데 진짜 맛있네요.. 대접받는 기분까지 듭니다. 자주 갈 것 같습니다.	10
주위 추천받고 가봤는데 너무 맛있네여 ㅜㅜ감동의 맛 !! 분위기도 좋고 입안에서 살살 녹는 한우 ㅜㅜ 역시 최고예요 담에 또올게요!!	10
룸이 있어 굉장히 좋은거 같아요, 안심하고 잘 먹고 가네요	10
백억하누 이시대의 진정한 맛집👍	10
친절하게 응대해주셔서 감사합니다:)	10
인테리어 뿐만 아니구 분위기도 넘나 좋아요 👍	10
짱 ....요	10
이정도면 정말 추천할만하죠	10
음식 퀄리티 좋고, 분위기도 좋았어요	10
육회비빔밥 최고입니다 👍 💕 😍	10
분위기 너무 좋아요^^	10
한우소고기국밥 먹으니 든든하네요^_^	10
코시국에 룸이 있어 좋습니다	10
룸이 있어서 외식하는데 좋습니다^^	10
룸이 있어서 코시국에 딱 좋은거 같습니다	10
백억전복삼합 먹었는데 전복식감이👍👍 훌륭합니다	10
룸이 겸비해서 있어 코로나로 부터 안전하게 먹을 수 있어 만족합니다	10
코시국에 매장 소독도 잘 되어 있고 룸도 있어 좋았어요	10
크리스마스 기념으로 좋은 곳에서 좋은 거 먹구 갑니다^_^ 한우 아주 기막히네요	10
룸이 있어서 코로나로 인한 걱정은 안해도 되서 좋았어요^^	10
친구랑 점심같이 먹었는데 매장도 넓고 친절하고 좋았습니다 맛은 물론이구요👍	10
고깃집이 이렇게 분위기가 좋을수 있나요?ㅎ 고기도 맛있고 좋네요	10
소고기 질도 최상급인데다가 맛까지!! 입에서 살살 녹아버리네요ㅎ	10
투뿔한우👍 믿고 먹는 투뿔한우입니다^^ 맛있어요	10
고기는 역시나~ 백억하누!!! 너무 맛있었어요~	10
고기로 몸보신하고 갑니다^_^ 맛있네요 역시 투뿔!!	10
분위기 넘 나 좋음요~ 고기도 굿굿입니다	10
전복이 들어가서 그런지 국물이 끝내주네요. 전복 갈비탕 맛있어요^_^	10
고기 디따 맛있어여~ 몸보신 지대로 하고 가요~	10
깔끔하고 분위기도 좋고 고기도 맛있어요	10
이래서 투뿔한우 먹나봐요^^ 기가 막히네요	10
분위기 좋고 맛도 최상입니다~	10
투뿔 한우여서 그런지 차원이 다릅니다^^	10
백억전복삼합 기가 막힙니다~ 이만한 음식 또 없을듯..ㅎ	10
코로나로 인해 소독 잘 되어있어서 안심하고 편안히 먹구 가요	10
연말을 맞이해서 가족들이랑 외식하고 가는데 룸이 비치해 있어서 좋더라구욧	10
점심시간에 들려 식사하기 좋은곳입니다 양도많고 직원분들도 매우 친절하시네요^^	10
친구들과 간단하게 점심식사 하기에 가성비갑입니다 ~ 불고기도 맛있고 별거아닌 후라이가 별미입니다	10
들어가자마자 직원분들이 너무 친절하네요. 맛있었지만 더 맛있게 느껴졌어요. 같이간 동료직원들도 맛있다고 난리에요~ 맛있게 잘 먹었어요~	10
여기 육회비빔밥 맛집이요… 갈비탕이랑 궁합 미쳤;;; 넘 맛있게 먹고가요	10
고기 맛이 남달라요👍	10
보양식 찾다가 갔는데 너무 맛있었어요!!	10
테이블이 널찍해서 안심하고 먹었어요!!!정원도 예뻐서 사진찍기젛아여 ㅎㅎㅎ무엇보다 너무 맛있어서 울뻔해써여ㅠㅠ,,	10
전복삼합 처음 먹어봣는데 전복이 싱싱하고 알도 좋네요다음에 또 오겠습니다~~	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어서 좋았습니다.	10
친절하고 좋았어요	10
추천! 투뿔한우 최고!	10
투뿔한우여서 그런지 아주 고급지고 아주 맛있어요. 분위기도 좋았음	10
한우 불고기 추천 드려봐요^^ 엄청 맛있네요. 분위기도 굿굿	10
차돌삼합 맛잡	10
분위기 하나는 완전 작살나네요😍	10
한우 소고기 국밥 먹고 가욧ㅎㅎ든든하네요	10
분위기 좋은 곳에서 연말 잘 보내고 갑니다~ㅎㅎ	10
사장님이신지 직원분이신지, 잘은 모르지만 굉장히 친절하셔서 감동이었습니다. 실수로 테이블 위의  물병을 엎는 바람에 상차림이 엉망이 됐는데, 부르기도 전에 오셔서 다시 세팅 해주시더라고요. 재방문 예약 꾸욱...	10
맛으론 정말 최고인듯~!!	10
역시 한우는 투뿔한우가 제일이죠~♡	10
룸식당이여서 그런지 가족들끼리 연말 모임하기 딱 좋네요	10
프라이빗룸이 있어서 조용하게 먹을수 있어 좋았어요	10
투뿔한우여서 그런지 고기질도 너무 좋고 엄청 맛있더라고요^^	10
투뿔한우! 한위는 사랑입니다😍😍😍	10
룸으로 되어있어서 프라이버시 완전 좋네요^^ 시설도 깔끔해요	10
연말을 연말 최고음식인 한우 먹으면서 보냈네요 맛있어요	10
한우는 여기가 제일 맛나요~♡ 역시 A++ 짱	10
분위기 시설 너무 좋았어요! 맛있네요^^	10
한우로 간만에 몸보신하고 가네요^^ 보양식으로 추천드립니다	10
오랜만에 배터지게 먹었네요. 분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 맛도 좋고 덕분에 기분좋은 식사시간 이었습니다. 강추~	10
오랜만에 가족들하고 가서 맛있게 먹었어요~  어머니가 특히 너무 맛있다고 하시네요. 단골 될 것 같아요~	10
백억전복삼합으로 몸보신 하고 가세요~~	10
도심 속 정원같이 너무 이쁘더라고욧, 한우도 디따 맛있어요	10
분위기 좋고 맛 좋고 서비스도 좋아요	10
백억전복삼합은 진짜 보양식이네요, 한번쯤은 드셔보길 바랍니다~	10
1++ 한우이여서 그런지 차원이 다르네요. 입에서 살살 녹아요	10
시설 깔끔하고 룸도 겸비 되어 있어서 너무 맘에 드네요	10
고기 질이랑 맛 다 최고급이네요!!!!투뿔한우 가즈아~~~	10
간만에 배터지게 먹었네요~음식,반찬 다 깔끔하고 맛있었어요!!!	10
최고급 육질에 퀄리티 너무 맛있더라고요 ㅎㅎ	10
#찐 한우맛집. 보양하고 가요	10
좋아요	10
말이 필요 없는 투뿔한우 고깃집💕	10
너무 맛있네요	10
매장이 깨끗하고 넓으네요 음식맛도 좋아 친구들과 소모임하기에 좋은 곳입니다	10
앞으로 소고기는 백억하누에서만 먹을래요	10
별 다섯개도 부족한 💯점 만점인 맛집	10
전복삼합해서 먹으면 정말 맛있어요!!다음엔 친구들이랑 모임하려구요~^^	10
굿~	10
특별한 날에도 오기 참 좋을것같아요 매장도 깔끔하고 친절해서 기분좋게 잘 먹고 왔습니다	10
찐 맛집입니다 ^^ 완전 기똥차게 맛있습니다	10
완전 별미네요. 몸보신해서 몸 건강챙기고 갑니다	10
점심에 든든하게 잘 먹고 가네요^_^ 맛있어요	10
돌솥비빔밥 최고! 너무 맛깔나네요, 최고예요	10
무조건 재방문예정이요. 진짜 👍 맛있네요	10
몸보신 제대로 하고 가네요^^ 적극 추천드려요	10
전복삼합 완전 퀄리티랑 맛이 끝내주네요^_^ 완전 좋아요	10
완전 고퀄리티하네요. 대박 맛있어요	10
갈비탕 국물이 아주 진국이네요👍 배터질뻔 다음번엔 삼합 먹으러 올듯	10
직장 동료들과 술 한잔 하려고 들렀는데 전복 삼합 정말 맛있고 고소했어용 ㅎㅎ 안주로 너무 좋았고 양도 푸짐하게 주시고 추천드립니당	10
양념구이 먹엇어요. 맛있어요	10
한우불고기 맛집^^ 한번쯤은 꼭 드시길 추천드려요	10
고기 질이 아주 좋아요😍😍진짜 식감부터 다르네요	10
육회 비빔밥, 불고기 둘다 맛있네요	10
고급지고 퀄리티랑 맛은 무조건 보장하네요ㅎㅎ	10
날씨도 추운데 따뜻한 국밥 먹고 가니 속이 풀리네요	10
오랜만에 강남 갔다가 분위기에 이끌려 들어갔는데 완전 대박 맛집이였어요.매장도 예쁘고, 직원분들도 친절하시고, 무엇보다 고기가 엄청 좋아서 입에서 녹아 사라지더라구요.🥰전체적으로 너무 좋아서 다음에 또 방문할거에요!!	10
대박. 점심에 회사 대표님이 사주신 특갈비탕 먹고 반해서 단골될거같아요. 부근에서 먹었던 갈비탕중에 젤 맛있었어요	10
부모님모시고 가족외식 했는데 분위기도 좋고  맛도좋아 부모님께서도 엄청 만족해하셨어요 덕분에 가족끼리 오붓한 식사했습니다 다음에 또 모시고올려구요	10
룸 예약 확정 했는데 당일에 룸이 없다고 하네요	10
한우 맛집 추천합니다!	10
돌솥비빔밥 JMT 양도 많아요	10
인테리어도 대박이고 엄청 깔끔하더라고요, 맛있습니당	10
엄빠랑 할무니 모시고 다녀온 곳ㅋㅋ 울 할머니... 연세에 비해 정정하시긴 하지만 넘 자극적인 음식은 안 좋대서 고민하다 간건데 짱(!) 맛있다고 하셨음ㅋㅋㅋ><	10
식사 너무 맛있게 했습니다 너무고급지고 맛있어요 다시 방문 하고싶네요	10
맛있었어요. 억세트 고기도 부드러워서 좋았고 추가로 이것저것 많이 시켜 먹었어요. 오랜만에 만난 사람들과 즐거웠습니다.	10
갈비탕 맛있게 먹었어요 인테리어도 예뻐서 또 가고 싶은 곳이에요	10
매장 크고, 특히 재료가 신선해서 즐겁고 맛있게 먹고 왔습니다. 최고!!!	10
친절하고 음식도 맛있고 강추합니다.	10
맛있고 친절해요 모임장소로추천!	10
 	10
잊지못할 좋은 추억 남길 수 있어서 너무 감사해요^^	10
맛있었습니다 굿굿굿	10
처음 방문한 한우불고기 무한리필 먹성 안좋은 제 친구도 3인분 클리어할 정도로 고기 질이 나쁘지 않아요. 다만 좀 짠 편이라 밥없이 먹기는 힘듭니다	10
맛있어요~	10
분위기 너무 좋았어요^_^	10
이렇게 많은 고깃집을 이제야 발견해서 먹을수있다는게 너무 좋았고 먹을때마다 입안에서 사르륵 녹는게 정말 좋은 고기라는걸 알겠더라고요	10
찐 소고기 맛집💕	10
음식 맛있고 매장도 깔끔.	10
분위기도 너무 좋고 깔끔해서 너무좋네요~~인테리어가 잘되어있습니다. 맛있게잘먹고갑니다.	10
네이버 예약 후 유선으로 인원변경 및 메뉴변경 가능여부에 대해서 문의했고 가능하다는 확인을 여직원에게 상담받고 예약 진행하였습니다. 전화상담하신 분이 룸 예약 가능하다고 알려주셔서 코시국이라 룸차지 2만원 추가지불하고 예약 진행하였습니다. 방문 당일 무한리필은 부담될 것 같다는 분이 계셔서 점심특선으로 진행하였는데,  주문 받을 때 매니저 분의 태도는 자리를 함께하신 분들 모두에게 당혹감을 주셨습니다. 당일 계산하신 분도 처음 예약과 가격차이가 크냐며 불쾌감을 보이셨습니다.  1인분 1만원 차액, 총금액 5만원 정도 때문에 손님에게 불쾌감을 주시다니요. 맛도 중요하지만 서비스 최악이라 후기 남기고 갑니다.	10
맛있게잘먹었어요 다들 극찬하더라구요 꼭 가보라고 기대이상으로 배터지게 먹구감용 ㅋㅎ	10
친구랑 서울에 놀러가면서 방문했는데 넘 맛있어용 ㅠㅠㅠ 지인이 추천해줘서 방문했는데 찐맛집이네요 가격대비 양도 많고 ㅠ 또 오고싶어요	10
처음 먹어보는 메뉴인데 넘 맛있네용 ㅎㅎ 근처 올 일 있을 때마다 생각날 듯요~!	10
간만에 가족들 모시고 좋은 곳 찾아서 수소문 끝에 방문했는데 너무너무 만족해요 고급스럽고 맛도 정말 좋네요 다음에 다시 방문하고싶어요	10
오랜만에 귀한 지인을 만나 식사 대접을 하고 싶어 서칭하다 찾았어요!너무 맛있고 신선한 음식에 제대로 대접해서 기분이 좋습니다. 소중한 사람들과 함께 가시길 추천드려요	10
존맛탱! 말이 필요없슴	10
친절하고 너무 맛있네요	10
삼합에 육회까지..맛없는게 없네요깔끔하고 고급스럽게 잘 나오네요..잘 먹고갑니다..	10
가게도 깨끗하고 음식도 깔끔히 잘 나오고룸에서 먹었는데 넘 좋네요 !조만간 가족들데리고 또 오려구요	10
음식도 맛있고 좋았어요	10
굳	10
굿	10
생각보다 내부가 넓지는 않았어요. 가격대는 있지만 맛있었습니다	10
맛나요	10
기념일에 갔는데 여자친구랑 저랑 다 만족했습니다 	10
오랜만에 좋은곳에서 힐링하면서 맛있게 잘먹었습니다~	10
점심에 불고기정식 먹었는데 왜 유명한지 알거같아요~~내스타일 JMT! 회사사람들이랑 또 가께요!!ㅋㅋㅋ	10
백억전복삼합먹고.. 후식갈비탕까지 먹으니..ㅎㅎ 배가 따땃 든든하니 몸보신한 기분이 들더군요. 함께간 지인도 맛있다고합니다.	10
친절하고 깨끗함	10
회식장소로 좋아요.	10
전복 삼합 넘 맛있게 먹었어요. ^^ 직원분들도 친절하시고 메뉴설명도 요청드렸는데 귀찮은티 안내시고 잘해주시네요. 또 갈게요!	10
가족 모임 왔는데 분위기도 넘 좋고 고기도 섬세하게 잘 구워주셔서 좋았습니당 음식도 진짜 맛있네요♡♡	10
분위기 괜찮네요, 투뿔한우😍😍 마싰음	10
전복삼합 진짜 맛있네요 ㅠㅠㅠ 된장찌개한사바리로 입가심까지 하고 왔어요.. 후회안할 맛집 인정합니다.	10
무조건 대자 시켜서 먹으세요.진짜 맛있어요. ❤️	10
식당이 깔금하고 전복,고기 둘다 신선하고 맛있어요  인테리어도 마움에 들어서 먹는 동안 행복했어요	10
간만에 몸보신 제대로 하고 배터지게 먹었습니다^^ 친절하고 맛있어요	10
너무 고급스럽고 식감 최고였습니다 ! 최고의 쏘주 안주가 아니었나 싶네요	10
식신로드에 나온 한우 불고기 짱 맛있어요..괜히 방송 탄 집이 아닌가봐요😋	10
 	10
좋아요	10
돌솥비빔밥	10
굿	10
갈때마다 진짜 잘먹고ㅆ어요!!!삼합도 잘 먹었고, 이번 불고기무한리필도 엄청 맛있어요!!	10
백억하누~!너무너무 맛있누~//양도적당하구 맛있음	10
전복삼합에 육회 그리고 된장찌개까지 ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 하나같이 다 맛있는 건가요... 배터지게 먹고 왔어요~~	10
부모님 모시고 갔는데 정원이 이쁘다고 만족하시고 맛도 좋다고 하셔서 다행이였어요 ^^간만에 4인가족이서 행복한 외식했네요	10
비쥬얼 좋고 전복삼합 여름보양식으로 부서회식으로 방문했는데 다들 아주 만족했어요~다음 회식때도 재방문 무조건입니다~*^^*	10
전체 인테리어부터 음식 비쥬얼이랑 맛까지 고급짐 그 자체예요 싱싱한 재료인게 티가 나네요 술이 술술 들어갑니다 또 갈듯요	10
아주 마싯어요 고기도 엄청 부드럽고 몸보신하기 좋아요 다음에 또 갈께용	10
맛있네요^_^	10
굿	10
룸이 잘되있어서 회식으로 가기 좋아요~소고기 배터지게 먹었네요 ㅎㅎ 맛있어요!	10
좋아요	10
전복이 살아있어요소스도 맛있어요전부 다 맛있어요	10
입에서 녹아내립니다.부모님이 너무 좋아하셨어요.삼합 또 먹고 싶어요	10
불고기 찐이네요 😃된찌도 맛있는데 진심 불고기가 밥도둑잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
음료 가격은 솔직히 천원 비쌌지만..이정도 퀄리티의 한우는 ㅎ 적정한가격잘 먹었어요	10
친절해요	10
맛있게 잘 먹고 갑니다.	10
불고기무한리필이라 별 기대안했는데 정말 맛있어요 ㅎㅎ 한그릇 뚝딱이네요~	10
활전복에 1++최고등급 차돌박이구이 먹었는데 활전복은 살아서 너무 싱싱하고 차돌박이는 너무 맛있어서 비교불가이네요~	10
백억전복삼합 먹었어요. 술이 술술 들어가는 맛이네요... 추천합니다	10
진갈비살, 꽃등심 전부다 맛있습니다. 부모님 모시고 갔는데 만족스러워요~	10
예전에한번왔었는데 면역력강화해서백억하누에서신선한전복이생각나네요ㆍ삼합이랑한우살치살시컸어요 너무너무 다양하게 맛있게 잘먹었습니다 다음번에 꼭부모님모실구오게요ㆍ종업원들도친절하고 감사합니다 기쁨 좋은 👍	10
굿	10
포장도 되고 배달도 됩니다.점심특선으로 식사하러 가기도 좋고술한잔 하러 가기도 너무 좋습니다.	10
친구들이랑 오랜만에 밥먹으러 방문하였어요.좋은 분위기에 맛있은 음식 먹으니까 좋은 모임된거 같아요. 음식 비주얼 좋고 사장님 친절하셔요! 식당도 깨끗하니 걱정없이 방문할 수 있겠어요	10
코로나 걱정되었는데 룸이 있어서 룸에서 먹었어요. 실내도 크고 깨끗해보여요. 전복 너무 맛있고, 직원분들 너무 친절하셔요. 친구 추천으로 왔는데, 괜히 추천한게 아니더라고요 너무 맛있어요	10
백억전복삼합 먹었는데 너무 맛있어서 후기 남겨봐요. 식당 분위기도 좋고 실내 커요. 사장님이나 직원분들 너무 친절하시고 상냥하셔요. 음식 진짜 맛있습니다. 다음엔 다른거 또 먹으러 올 생각이에요	10
요즘 시국에 방역수칙 잘 지켜지는거 같아서 만족스러워요. 한우 소고기국밥 너무 맛있어요. 사랑해요 직원분들. 친구들 데리고 또 올께요	10
친구가 추천해줘서 먹고 왔는데 전복삼합 양도 푸짐하구 직원분들도 친절하십니다. 불고기도 양념이 맛있네요~	10
육회랑 백억전복삼합 시켜먹었는데 진짜 맛있네요ㅠ 몸보신 제대로 하고 갑니당	10
가격대가 있지만 맛있습니다	10
차돌이랑 전복 빛깔부터 남달라요 찐맛집	10
좋아요	10
불고기정식  그럭저럭 괜찮아요	10
음식점이 강남역 완전 도심속이 전원 분위기라 기분이 좋아지네요~멀리 안가고 기분좋고 여유롭게 식사하고 왔어요~	10
주말 맛있는거 먹고 싶어서 가족들과 외식하고 왔어요~정갈한 음식에 육회랑 완도산활전복 너무 내 스타일이예요!!!	10
발렛도 해주시고 직원분들 친절하고 서비스 좋아요~맛은 당연하여 강추합니다^^	10
식당 환경은 쾌적. 단,바닥에 떨어져 있는 휴지 등은 아쉬움. 서비스는 보통. 음식은 so so. 재방문 의사는 없슴. 	10
룸으로 이용했는데 화장실도 딸려있어서 너무 편했어요. 삼합 재료들이 신선해서 생각보다 맛있었구요. 음식은 5점이에요. 다만 창 옆에 나무들이 우거지다보니 창을 열고 있으니 모기가 너무 많이 들어오더라구요. 방충망을 설치해주시던지 모기퇴치제라도 비치하면 좋지 않을까싶네요. 그리고 결제시에 포인트 적립이 카드 분할 결제할땐 왜 안될까요? 포인트 적립되는 타 매장들은 분할 결제시에도 포인트 적립 문제없었는데 이런 적은 처음봤어요. 그래서 별 하나는 뺐습니다~ 두가지만 개선되면 자주갈꺼같아요~	10
음식도 맛있고 친절해요	10
깔끔하네요	10
가족들이랑 간만에 외식 거하게 하고 갑니다. 애들도 좋아하니 너무 뿌듯하네요	10
아주 맛있었어요. 무조건 대자로 시키세요!	10
갈비탕도 넘 맛있게 잘 먹고 돌솥비빔밥도 맛있게 먹었어요ㅎㅎ 은근 둘이 조합도 괜찮더라구요@-@ 점심 앞으로 시간나면 여기 자주 들를 거 같네용	10
맛있었어요😍	10
룸 이용해서 조용하고 안전하게 식사했어요. 그런데 가격에 비하면 음식 퀄리티나 위생 환경이 아쉬웠어요. 룸 이용하면 룸차지 2만원 있는데... 룸에서 꿉꿉한 냄새가 나고… 룸 퀄리티가 그닥... 추천하지는 않습니다.	10
크으 맛에 취하고 분위기에 취하고~~분위기 왜이렇게 좋은가요~ 사람에취하고 술에취하고 하누에 취하고~~정신 못차립니다~굳굳	10
맛이 조아요	10
전복삼합 보양식으로 먹었어요. 깔끔하고 좋더라구요.	10
역시 살치살은.... 부드럽고 맛있어요... 양념갈비도 맛있고요!  맥주한잔하니..꿀주말이에요	10
들어가자마자 메뉴판은 안주고 반찬을 세팅해주시길래 메뉴판 달라고 하고 1인에 21,000원짜리 정식 2인분 시켰더니 사과나 양해멘트, 설명 한마디 없이 투덜대면서, 저희가 대화하느라 침 다튄 반찬을 (고기먹는 고객용이라) 다 되가져 가시더라구요. 본인들이 메뉴 물어보지도 않고 반찬 잘못 세팅해놓고 고기 안시켰다고 면박 주듯이 투덜대면서 반찬 다시 가져가시는데 사실 본인들이 실수해 놓고 양해멘트 해도 모자란 마당에 푸대접 당하니 기분 나빴습니다. 2인에 42,000원이면 그다지 싼 것도 아닌데 암튼 최악의 식당이였어요. 서비스마인드까지는 바라지도 않고 제발 사람에 대한 기본적인 예의와 존중만이라도 있으면 좋겠어요. 태어나서 리뷰같은거 처음 남겨봅니다, 너무 괘씸해서.	10
코로나로 안전을 위해 알아보니 룸이 있어서 부모님 모시고 다녀왔어요~ 가족모임으로 제격인곳네요~	10
이런맛집이 있는데 이제왔다니 ㅠㅠ완전 유명맛집이었네요 ㅋㅋㅋ배터지게 먹고왔더니 배가 터질거같아요	10
불고기무제한 가성비최고!먹성들이 좋아 감당안되서 먹었는데기대이상으로 맛있는거 ㅇㅈ!!	10
요기 원래 삼합이 맛있대서 왔는데갈비탕도 맛있는거 실화에요?넘넘 잘 먹고갑니다!!!	10
메뉴가 뭐 하나 아쉬운거 없이 골고루 맛있어요 분위기도 좋고 친절해서 기분좋은 식사했습니다	10
불고기 덮밥 가성비 최고네요~ 양많고 좋아요~	10
처음부터 끝까지 자세한 설명과 친절한모습에 좋았습니다. 또한 오후8시 예약했지만 일찍가서 너무 죄송한 맘이 들었지만 잘챙겨주셔서 감사합니다.	10
전복이랑 고기 관자 노릇노릇 구워먹으면 존맛!!짱맛!! 말로 표현불가 ㅋㅋ 꼭 드세요	10
정성이 가득한 식사내요..	10
고기와 재료들이 신선해서 음식맛이 최고!! 가족들이랑 가서 맛있게 먹고와어요 ㅎ	10
백억전복삼합 진짜 잘 나오네요.너무 맛있어요!!	10
친구가 오자고해서 왔는데너무 잘 먹었네요~ 둘다 정신없이먹음!	10
4명이서 방문 했는데 친절하시고 음식도 만족이었습니다.~!^^ 재방문의사100%	10
한우불고기 푸짐하고 좋았어요 ^^ 완전 든든한 한끼예요	10
정말 맛있었어요	10
삽합맛집입니다~~~~	10
전복삼합 먹으러갔다가 살치랑 안심 2+1행사해서 살치먹었는데 너무 맛있어요 직원분 추천으로 잘먹었어요 한우라 그런지 입에서 살살 녹아요 다음에 삼합먹으러 갈께요~	10
좋아요	10
청결하고 서비스도 친절하시고, 덕분에 만족스러운 식사 자리 되었습니다 ^^ 고기 질이 좋아서 맛있게 먹었어요!	10
식사류가 끌려서 갈비탕으로 먹었엉여 갈비도 실하고 넉넉하게 들어있어서 굳	10
삼합에 차돌반판 흡입하고왔네요정말맛있게 잘 먹고왔어요^^	10
삼합 꼭 드시길 ㅜㅜ 양도 푸짐하고 맛있어요!애기들도 너무 잘 먹어요 ㅎㅎ	10
가족들이랑 와보세요 진짜 대박맛집이네요~단골집 예약입니다~	10
지인 추천으로방문해서 백억전복삼합 먹고 왔어요~~소주한잔이랑 조합이 짱이에여~~ㅋ 너무 맛나요	10
점심시간 대에 방문했는데 서비스가 친절하셔서 너무 잘 먹고 왔어요!	10
맛이 조아요	10
예전에 갔을 때는 서비스 참 좋다고 생각했었는데  이번에는 이른시간에 갔음에도 일하는분이 많이 없는지  계속 왔다갔다 하시고 고기도 제대로 안구워주시더라구요 직접 구워먹었고 고기 질도 그닥이었습니다 아마 이제 저는 다시는 안갈거같네요 리뷰 까먹고 있다가 알람 떠서 씁니다	10
남자친구 생일이라 간만에 소고기 뿌시구 갑니다 좋아요오	10
푸짐하게 즐기고 가요 소고기 찐맛집 ^^ 좋아요	10
백억하누 먹고 다른 곳에서 차돌박이는 못먹어요 ㅠㅠ 간단하게 몸보신 하고 싶을때 오는데 오늘도 역시 맛있었어요~~❤️	10
육회 엄청 맛있어요~ 불고기도 맛나요~	10
점심 불고기 정식~~ 싹싹 긁어먹었어요 ㅋ 맛있어요 ㅋ	10
한입 먹으니 여자친구가 마치 강호동 처럼 따봉을 날립니다.	10
좋아요	10
좋아요	10
차돌삼합 주문함 - 구워주시고 나감 - 고기양이 부족하여 등심추가 주문 (등심은 차돌삼합이랑 화로가 달라 버너랑 불판 치우심) - 식사 마친 후 화장실을 가다가 의자 뒤쪽 구석에 놓여있는 차돌접시 발견 직원분을 호출하여 여쭤보니, 구워드시면 된다고 안내했다고 함. 사전에 안내 받지 못했고, 보이지도 않는 곳에 있는 접시를 손님들이 어떻게 알아서 구워 먹느냐, 또 그럼 등심을 추가 주문했을 때 차돌이 한참 남은 것을 직원분은 보셨을텐데 상식적으로 불판을 치우기 전에 한번 더 여쭤보셨어야 하는거 아니냐 라고 했으나, 본인들은 이런경우가 많이 있었는데도 한번도 환불해준적 없고, 손님잘못이라 함 처음에는 남은 고기를 구워먹거나 포장해서 집에 가서 구워먹으라고 함. 실랑이를 하다가 결국 차돌값만 환불받음. 	10
뷰가 좋아요 아느관 정원에서	10
맛있어요	10
백억특정식 양많고 맛있어요!!이정도 가격에 가성비 짱이에요!!	10
백억전복삼합 제 인생 음식이에요 오늘도 아주 맛있게 잘 먹고갑니다 ㅎㅎ 배불러요~	10
처음 먹어봤는데 진짜 너무 맛있게 잘먹었습니다 창가쪽을 이용했는데 다음에는 룸으로 이용해 볼게요~	10
 	10
고기의 육즙이 살아 있어요~~~입안에서 살살 녹아요	10
장점반찬이 많이나옴단점 맛이 정말 1도 없음. 먹다가 그냥 나옴	10
너무 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 가보세용	10
조금 대체적으로 짜요ㅜㅠ	10
맛있게 잘 먹고가요~~=	10
코로나라 룸으로예약해서 혼잡하지않게 식사 잘했습니다. 음식도 맛있었어요~^^	10
비싸지만 반찬도 괜찮고 맛도 괜찮네용	10
맛나요	10
가격대비 만족도가 그렇게 높진 않았습니다.	10
맛있고깔끔해요^^	10
맛은좋으나 룸차지가 아쉽네요. 보통 식당 룸비따로봤는곳은 처음이네요..룸이 뭐 엄청난것은 아닌데..ㅜㅜ	10
맛있어요~~	10
아쉽다 ㅠㅠㅠ 사람이 많이 없을때 룸 잡으면 2만원 안받았으면 ...ㅠㅠㅠㅠ 	10
♡	10
사장님이 친절하게 다 구워주셔서 맛있게 먹고 좋은시간 보내고 왔습니다. 1번방은 별도 복도로 화장실도 딸려있어서 회식하기 딱 좋아보이더라구요 코로나좀 풀리면 바로 달려갈게요.	10
룸비가 추가되는게 안내가안되어서 아쉬웠어요	10
가격은 비싸지만 맛있었어요	10
예약했더니 육회서비스를 주셨는데 육회도 너무 맛있거 삼합도 너무 맛있었어요! 굿굿	10
고기가 정말 맛있구 서비스도 너무 좋아요! 진짜 너무 만족합니다 ㅎㅎ	10
실내도 깔끔하고 코시국에 룸있어서 안심하고 먹었어요	10
간만에 맛있는 고깃집에서 맛있게 먹구왓어요!!	10
친절하고 맛있어요	10
이런 곳은 숨겨서 나만 가고싶어요 ㅠㅠ 찐 맛집이에요	10
룸에서 먹는데 직원분들 서비스 친절하세요!!!다음에 가족들이랑 같이 방문할게요 ㅎ 맛있어요	10
맛있고 깔끔하게 잘 먹었어요. 전복 넘 신선하고 부드러웠습니다. 좀 바쁘신 듯 서비스가 원활하지 못했지만 친절하시고 좋았습니다.	10
좋아요	10
음식도 맛있고 룸도 괜찮았어요!대신 룸 비가 따로 있는지는 몰랐네요 ㅠ미리 메뉴나 설명에 룸비가 있다고 적어놓으셨으면 더 좋았을 것 같아요.	10
좋아요	10
소주, 맥주 가격이 사악합니다.	10
전복삼합 맛있게 먹고가요 존맛탱~	10
우선 외관분위기 아주좋음 삼합 중자 먹었는데 남자 셋은 양 부족하여 불고기단품 더시켜먹었는데 불고기가 훨 맛남 대신 좀 너무달아서 물을더타서 뭔가 해야됨 또 방문의사가 있소이다	10
투뿔 살치살 맛이 월클이네요 ㅠㅠ.. 존맛탱 넘 맛있어요~~	10
맛은 좋습니다. 차돌박이와 전복 신선하고, 괜찮았어요. 밑반찬도 모두 맛있습니다. 다만 네이버 예약시 서비스로 준다는 항목이  현장에서 직원마다 다 달라서 불편했구요. 나중에 결제할 때도 중복 결제하는 등 서비스 부분에 미흡한 점이 반복적으로 있어서 별점을 뺐습니다.	10
코로나가 심각한 상황에서 단독룸 예약이 가능하고 룸차지는 있어요. 삼합과 꽃등심을 먹었는데 재료들이 고퀄이라 맛있게 식사했습니다. 서비스도 감사합니다.사진을 못 찍어서 아쉽네요...	10
점심불고기정식 맛있게 먹었습니다.	10
맛있었어요 친절하시고 감사합니다^^	10
네이버예약 육회 서비스, 소고기2+1 이벤트가 있어서 좋앗습니다. 서빙하시는 분이 말씀을 엄청 재밌게 잘하셔서 저녁자리가 더 즐거워진것 같네요.	10
미루고미뤘던 모임을 비가 퍼붓던 토요일점심에 하게 됐어요. 삼합먹었는데 7명 모두 너무 맛나게 먹었어요.저희가 많이 시끄러웠을텐데 불평 한마디 없이 너무도 친절하셔서 감동이었습니다~~^^ 전복도 관자도 고기도 맛있었고 같이 구워서 먹었던 김치도 맛있더라구요.벌써 또 먹고 싶네요~~^^	10
고기 맛있고 서비스도 좋아요	10
방문할때마다 만족하고 갑니다~ 고기 전복등 재료가 신선하고 밑반찬도 너무 깔끔합니다! 삼합먹고 채끝도 추가로 먹었는데 역시 짱입니다!  또 방문할께요!	10
코로나때문에 룸에서 식사했어요  들어가기 전에 발열체크도 바로 해주시고 맛도 좋았어요 	10
여긴 최고	10
오랜만에 맛집 찾아서 너무 좋네요 분위기도 좋고 사장님도 친절하셔서 너무 좋아요!!	10
덕분에 좋은음식 기분좋게먹고왔습니다.감사합니다.	10
정말 맛있게 잘먹었습니다. 전복두 무지 싱싱하고삼합으로 먹으니 특별하면서 느끼하지않고 맛있네요	10
차돌삼합 가본데중에서 제일 맛있습니다.자리도 조용하고 서비스도 좋았습니다.	10
4명이 삼합대자 딱이네요미리 예약해서 전복 서비스도 주시고..고기 다 구워주셔서 편하고 맛있게 먹었습니다~	10
친절한 안내와 적당한 구음으로 건강한 식사를 하였습니다. 지금처럼  변함없이 잘 해주시길 기대합니다.	10
친절하고 잘 구워 주시고 좋아요.	10
삼합과 등심 맛있게 먹고 왔습니다.독립된 방이어서 더 좋았으며 직원분들도 서브 잘 해주시고 친절하셨습니다~^^	10
스페셜셋트 먹었는데 너무 맛나게 먹고 왔어요. 네이버예약으로 된장찌게,밥,냉면 배부르게 먹고 왔어요.오랫만에 지인들 모임에서 간거라 즐거운시간이 된것같아요. 오늘 비가와서 우리가 전세내줄 알았어요.	10
나의 최애 맛 집이에요 ㅎ 요즘 코로나때문에 같이 먹기 쫌 그렇지만.. 조금 나아지면 다 같이가서 먹으려고요!	10
서비스로 주신 육회도 맛있었고, 직원들 덕분에 편한 시간 보냈습니다!!	10
맛잇어요!!!!!	10
맛있게 잘먹었어요.서비스도 좋고 괜찮습니다.	10
친절하고 룸도 좋아요~~!!!	10
한우가 너무 맛있구 입에서 살살 녹아여!! 진짜 강추 또 오겠습니당	10
조용하고 좋았습니다.	10
좋아요	10
예약시에 분명 전복 서비스 있었던거가튼데 갓는데 이벤트 끝낫다해서 좀 그러네요맛은 잇어요	10
무한리필로 불고기 배터지게 먹을 수 있는 곳~분위기도 좋고 맛나요~	10
불고기 무한리필!! 맛있고, 양도 많아요!	10
가격대비 맛이 별로인데 고기를 엄청 늦게 구워줘요.. 밑반찬에다가 술 먹고왔어요;; 답글보고 리뷰 다시 남겨요. 결제 금액이 100만원 넘었던 거는 인원이 10명이라 그랬던 거고요. 고기 한점 안 남기고 먹은 건 맞지만 가격이 비싼데 그럼 음식을 남기나요? 그리고 제가 음식 자체가 맛없다고 한적은 없는데요?? 가격대비 음식이 별로라고 한거지. 그리고 애초에 뭐 메뉴에 따라 불판을 바꾸는 문제 때문에 고기 굽는 게 늦어졌다고 하시는데 솔직히 삼합먹기 전에 그냥 등심만 먹을 때도 고기 굽는 거 진짜 느렸어요. 저희 테이블 담당종업원이 중국인이었던 거 같은데, 고기 더 먹다가 삼합먹겠다고 얘기했는데도 느닷없이 불빼고 삼합준비해줬던 건 아시나요??  그리고 본인 같으면 계산하면서 맛없다고 얘기할까요??	10
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ	10
김치에 삼합 싸 먹으니 맛있어요	10
맛은 괜찮은데 가격에 비해 양은 진짜 적어요~^^	10
맛있습니다 회식맛집 	10
조개반찬..된장찌개별루 고기가 지방만있어요.	10
좋아요	10
음식과 서비스 모두 만족합니다만 룸으로 예약 부탁했었는데 룸 차지가 2만원 있네요.  사전에 안내 받지 못했습니다. 	10
한우 차돌박이 고기맛은 정말 좋았습니다!  근데 반찬조합이 조금 아쉬운거 같았고 테이블 주변에 왕파리들이 몇 마리 날아다녀서  ㅠㅠ 밥 먹는데 신경 쓰였네요.. ㅠ	10
다음에 또 올게요.	10
오랜만에 가족들이 한곳에 다 뭉쳐서 식사했네요 ㅎㅎ반찬들이 하나같이 다 예쁘고 구성이 좋다구 엄마가 너무 좋아하셨어요~ 아버지는 고기랑 해산물이랑 같이 먹는곳이 신기하시다면서 아주 맛있게 드셨어욤~	10
잘먹었습니다잘먹었습니다	10
맛있고 넓고 깔끔하고 정원이 예뻤다	10
친절 하고 맛 있었는데 정원 관리를 잘 했으면 더 좋았을 듯.. 식사 후 정원이 좋아 보여서 나가 보았는데 관리가 영 ㅠㅠ	10
친절하고 맛있네요	10
소주가 6500원이라 겁나 비싸지만 다 구워주시고 맛도 있어요	10
맛있고 넓고 깔끔하고 정원이 예뻤다	10
국밥 맛있어요.	10
점심 맛있어요^^	10
직원분이 들고오신 고기를 보고 딱 떠오른 말이 "빛깔이 예쁘다...먹고싶다" 라는 생각이 들었어요 	10
점심시간에 깔끔하게 먹기 좋았어요 ^^	10
친절하시고 맛있었어요! 담에 또 갈께요^^	10
삼겹살을 씹으니까 육즙이...어우야ㅎㅎ 이런삼겹살 너무 좋아요!!! 자주와야딩 ^__^	10
너무 맛있고 직원분들도 친절하셔요 다음에 또 갈게요	10
맛있었어요~ 서비스도 좋고~ 또 먹고 싶네요	10
맛있습니다.근데 아주 쪼금 짜요	10
오랜만에 배에 기름칠하니까 좋네요~ 오랜만에 왔는데 인테리어가 센스있게 잘 변경되어 있더라구요^^	10
삽겹살 넘 맛있었습니다ㅠ 육즙 장난아님ㅋㅋㅋ 진짜 삽겹살 퀄 좋아씀!! 진짜 많이 먹었ㅇ네요ㅎㅎ 덕분에 부모님이랑 즐거운 시간 됐습니다. 술도 잔뜩 먹었구요ㅎ 넘 맛있게 잘먹고왔습니다!!	10
정말 맛있습니다 강추합니다	10
굳굳	10
전복도 싱싱하고 모든 음식이 다맛있어요! 삼합 뿐아니라 후식으로 된장도 맛있었어요. 친절하시고, 재방문 의사 있어요.^^	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
깔끔하고 맛있어요	10
아주좋아요	10
고기가 진짜 좋아 보이죠?거기다 전문가가 구워주니 더욱 맛있답니다소고기와 참숯불의 만남~향과 맛이 캬 또 생각나네요	10
종종 가서 먹는데 가격대가 좀 나가지만 맛있어요	10
정말정말 맛있게 잘먹었어요. 일단 직원분들이 다 너무 친절하십니다^^ 덕분에 기분좋은 식사시간이었어요. 감사합니다. 저랑 남편 둘이서 차돌전복삼합 중자에 고기 반판 추가하고 누룽지 된장찌개 세트까지 다먹었어요..ㅎㅎ 누룽지랑 된장찌개도 진심 너무 맛있어요. 조만간 지인들하고 또 방문하려구요.  저희 테이블 맡아주셨던 예쁘고 친절하신 직원분. 다시 한번 감사합니다!! 	10
삼합 개꿀맛	10
점심에 육회비빔밥 괜찮아요	10
어버이날이라 방문했는데 맛있었어요~	10
ㅈㅇㅇ	10
좋았는데 예전엔 못느꼈는데 이번에 방문했을때 관자에서 좀 비린맛이 났어요..그래도 맛있게잘먹었습니다 할인이벤트도 좋았어요	10
식사량이 충분해서 좋았습니다. 분위기도 좋고요.	10
삼합(대) 먹구 추가해서 더 시켜먹었어요ㅎㅎ탱글탱글한 관자랑 전복 고소한 투쁠 언제먹어도 맛있습니다ㅎㅎ	10
음식은 잘 먹었으나.  예약을 왜 받는지 모를정도로 어수선한 서빙 좀 더 퀄리티 있는 서빙을 하면 만족도가 더 높아질 듯 합니다. 좀 알바생들만 있는거 같아 뭐아 요구하진 못했지만 홀 운영에도 신경 써주면 더 좋은 기억으로 될 것 가탠요. 	10
너무예뻐요.가족드이랑 맛잇게엇어요 또갈게요	10
강남에서는 제일 괜찮은 고깃집이에요. 역시나 다들 같은 생각인 것 같습니다. 저 같은 손님이 몰리는덴 이유가 있습니다. 가든에 발렛에 맛있는 음식. 다소 시끌시끌하고 부산스럽지만 맛집을 대하는 자세를 갖추고 와서 그런지 오늘도 역시나 뿌듯했습니다. 맛있게 먹고갑니다	10
불고기 맛있습니다. 직원분들도 친절하시고 반찬도 맛나고~무한 불고기말고도 점심 메뉴가 많던데 다음에 다시 방문하겠습니다.배가 고파서 너무 정신없이 먹어 사진을 못찍은게 아쉽네요 	10
어후~ 고기 씹었을때 입안에서 육즙이 팡팡터지는게 느껴질정도로 고기 퀄이 좋네요!!ㅎㅎ	10
ㅇㅇ	10
별도 공간에서 친구들과 즐거운 저녁식사 시간을 보냈습니다. 영업, 주방 마감 시간이 빠른 점이 아쉽지만 친절한 서비스에 만족했어요	10
일요일 저녁이라 그런지 여유롭게 식사할 수 있었습니다! 맛있게 잘 구워주시고 먹는 법도 설명해주셔서 잘먹었어요! 오랜만에 맛있게 먹었습니다!	10
맛있어요 진짜 👍🏼👍🏼	10
숲속에서 고기구워먹는 기분이였어요~ㅎㅎ	10
강남 일대 최고의 갈비탕 	10
전복삼합이 특이 맛이 있었습니다...등심도 좋고	10
여자 친구랑 맛있게 먹고 왔습니다 여친이 맛있게 먹을때 콧노래를 부르는데 이번에 딱 그랬네요 담에 또 갈 의향있습니다 	10
네이버로 예약하고 방문했는데, 사정이 있어 조용한 구석자리를 부탁한다고 썼는데도 구석에, 조용한자리들이 다 비어있음에도 제일 시끄럽고 붐비는 자리를 잡아줬더군요. 다른 자리로 바꿔주면 안되냐고했더니 비어 있는 자리들. 2층이 다 비어있음에도 방만 된다고. 거기는 2만원 추가로 내라네요. 예약시 기본만 먹는걸로 해놨더니 이런 응대를 하는거같네요. 부모님 결혼기념일이라 간건데 기분 완전 상하고 직원들 불친절이 심합니다. 불러도 오지도 않고 고기도 질기고 상태도 별로. 비싸기만하고 너무 별로입니다. 혹시나 검색해서 괜찮을거같아서 가시려는 분들 뜯어 말리고 싶습니다. 서비스. 청결상태. 기본 응대. 음식상태 전부 최하점 주고싶고. 영수증 인증한 객관적 후기입니다.	10
친절하시고 매우좋았어용	10
예약하고 와서 다행이였어요 맛집이 맞는지 사람무지 많더라구요 ^^ 직원분들이 많이 바빠보였는데 친절하게 안내 잘 해주셔서 서비스 만족합니다 ~ 고기질은 정말 좋아요 나중에 점심식사도 하러와야겠네요 재방문의시 99%입니다😊	10
할인까지 받고 맛있게 잘 먹었습니다	10
좋아하는사람과 맛있는 음식 든든하게 먹고갑니다 ㅎㅎ	10
존맛...추울때 더 생각나네요. 그제도 잘 먹고갔습니다! 항상 친절하게 맞이해주셔서 감동	10
와이프랑 애들이랑 맛있게 먹었어요  백억전복삼합에 후식까지 먹으니 알맞았어요 올만에 외식인데 너무 만족요 서비스도 좋았고, 청결도 좋은 곳이었어묘 ^ ♡ ^	10
배고플때마다 생각나는... 먹고 인스타에 올렸는데 다들 삼합먹고싶다고 난리예요 ㅋㅋㅋㅋ글구 네이버 예약 서비스 감사합니다❣ 	10
낮에 밥먹으러 갔는데 밑반찬이 너무 허술함	10
구워주셔서 아주 편했고 맛도 좋았습니다~ 그래서 생각보다 많이 먹고 왔습니다 ㅋ	10
맛있어요	10
진짜 맛있어요~~~비싸지만 재방문 의사 100%입니당	10
역시 불고기무한리필은 백억하누에요맛도좋고 인테리어도 고급져서 더 맛있게 느껴졌어요	10
음식도 맛있고 가게도 예뻐서 만족했어요	10
맛있어서 자주가요.이번에도 역시 대만족입니다^^	10
저택의 아늑함이 느껴지는 분위기가 좋았고, 직원들의 친절함도 고객을 만족시키네요~^^ 푸짐한 무한리필 한우불고기가 맛이 좋은데, 계란 노른자에다 불고기를 찍어 먹으니 감칠맛이 있네요. 양이 많아서 리필을 한 번도 못한 것이 살짝 억울합니다~ㅎ 리필을 안 할때는 공기밥은 무상제공해 주시면 안 될까요~ㅎ 이번엔 조개류 알러지 있는 친구덕분에 삼합을 못먹었는데 다음엔 삼합을 먹으렵니다.	10
직원분들 친절했고 맛있었어요.가격이 좀 비싼거같지만 담에 또 가고싶어요.식사메뉴는 된장찌개가 맛있었고 물냉면은 시판되는 인공적인맛이에요.전복이 엄청싱싱했어요	10
일요일 점심때 갔는데 조용했어요 전복 짱 싱싱하고 다 직접 구워주시고 반찬도 갖다주시고, 셀프였는데 저희가 몰랐어욬ㅋ 맛있는데 넷이서 대자 먹어도 양이 좀 적어용 ㅠㅠ 	10
맛있게 잘 먹었어요 ^^	10
알바생만 서비스 젤 좋고 다른건 다 별로 .  맛은 있었지만 주택을 개조한거라 정신없고 깨끗한 느낌이 없음  심지어 냉면도 면발이 안 익어서 나옴  다른 지점은 어떨지 모르겠으나 좀 지저분하고 어수선. 강남역이 그렇지 뭐..	10
처음에는 잘 몰랏는데 자꾸 생각나서 망년회할때 친구들이랑 예약해서 갓는데 예약서비스도 주시고 친구들이랑 즐거운시간 절 보내고갑니다^^	10
둘이서 전복삼합 먹고 진하게 데이트😍😍밑반찬도 깔끔 전복이랑 고기도 싱싱😁😁	10
삼합은 마싯는데 등심은너무아님	10
크리스마스에 손님 약속이 있어 갔습니다만, 발렛이 오늘은 안된다고 하셔서 차를 불편하게 세웠는데 좀 있다 발렛하시는 분 오시고네이버예약 투뿔등심 3+1 이벤트 문자 받고 갔는데 원래 안되는 건데 그렇게 말씀 하시니 해주겠다고 하셔서 불쾌한 마음으로 식사했네요. 전화예약 하려하니 직원분이 한국말로 대화가 잘 안되시는 듯 하여 네이버로 다시 한건데 저도 손님 없었으면 그냥 나왔을 텐데 식사는 했고 고기는 맛있다들 하셔서 다행이었습니다.	10
백억전복삼합은 언제나 옳네용:) 올만에 왔는데 맛있습니당 ~~~^^	10
네이비로 처음 예약했는데 좋았습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다. 깔끔하고 분위기 좋아요! 	10
가족모임으로 고민많이 하다가 회식장소로 좋았던 기억에 브머님 모시고 왔는데.. 전복삼합너무 효자네여~ 또올게요 잘 먹었습니다 ^^	10
예약시간이 30분 일찍 되어있긴 했지만, 전화도 주셨고, 친절하셨어요~맛있게 잘 먹었습니다.	10
맛있어요	10
맛있어요 ㅋ	10
맛있게 잘 먹었습니다. . 네이버 예약건이었는데, 음료값 제외 안해주셨어요.	10
세번째 방문이에요! 맛있어요!! 	10
네이버 예약하면 서비스로 된장찌게 아니면 음료수 준다 해놓고 아무것도 안나오데요;;;이럴꺼면 네이버 예약 하질 말던가요;;	10
지인들과 맛있게 잘 먹었어요.감사합니다!	10
직원들 전반적으로 불친절하고 음식도 가격대비 별로인듯합니다 	10
연말이여서인지 사람이 많긴 많더라구요직원들도 정신없고 맛은 그냥 보통이였어요	10
좋아요	10
건강도 챙기는 메뉴인 것 같아요. 한우랑 전복이랑 너무 잘 어울려서 계속 같이 먹었어요. 가족들이랑 와도좋을것 같습니당~	10
    가끔가던  곳이라   믿고 갔습니다 ;)맛있고  분위기도 좋아요	10
맛있음	10
삼합마려워서 회식장소로 강력하게 밀어붙였습니다. 백억삼합 대자 먹었어요. 원없이 먹고 기분좋게 마무리 했습니다.#강남한우 #전복삼합 #강남회식	10
추운날씨에 이거 먹고나니 괜히 안추운거 같고ㅎ전복이랑 소고기랑 관자 전부 싱싱밑반찬도 굿	10
맛도 좋고 친절하고 좋습니다.	10
분위기 위치 좋긴한데소주 6500원 맥주 7000원은 심했어.........	10
가족외식이었는데, 룸에서 보이는 뷰도 예쁘고 식사도 맛있었어요!	10
든든하고 좋았어요.	10
삼합 맛있게 먹었어요~^^	10
일전에 받았던 포인트와 더해서 계산도 잘해주시고 한우불고기 깔끔하게 잘먹었서요	10
점심시간이지만 이벤트하길래 먹었는디투뿔이라그런가 ..낮부터 호강했습니다^^	10
전복의 싱싱함 차원이 다르네요..이때까지 싸구려를 먹었나.. 그날 잡은거라그런지.. 또 먹고싶네요	10
작년 연말에 이어 이번에도 백억하누에서 송년회를 했습니다. 맛은 좋아요. 12명 회식비 125만원 나옴. 가격이 착하진 않네요. ㅜㅜ 	10
음식점 발렛파킹 시스템과 불친절 조심하세요. 말도안되게 돈 뜯깁니다. 	10
음식은 괜찮았어요.가격대비 서비스 질이 좀 떨어집니다.다음엔 다른 곳으로 가려고요.	10
알찬구성ㅎㅎ 양파랑도 싸먹고 그냥도먹고 소금만찍어도보고 명이나물이랑도먹어도 맛나고~	10
불고기무한리필 먹었습니다~ 직원분 친절해서 좋아요~	10
맛있었어요~직원분들도 친절하고요~	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었어요	10
좋습니다ㅎ	10
후식된장이 한몫했습니다 ^^ 서비스로 주셨는데 좋았어요 ~ 빌렛도 친절히 잘 받았습니다 회식 재방문 90%입니다~	10
깔끔하고 맛있었습니다 담에 또 갈께요	10
깻잎이랑 싸서먹구~ 장아찌들이랑 한번씩 싸서 먹구~ 반찬 골라먹는 재미도 있었지만 고기자체가 맛있어서 뭐든 더 맛있게 느껴지네욤♡	10
거래처랑 같이 식사하러 왔는데요! 거래처분들이 너무 맛있었다면서 만족하셨어요^^ 고기도 맛있는데 서비스도 너무 좋으셔서 거래처분들이 만족하신거같아요!!ㅎㅎ 다음에 중요한 자리가 있으면 또 올게요!!	10
정원이 깔끔하게 되어있어서 식사 전부터 기대가 많이 됐었는데 음식이 정말 맛있어서 같이 식사한 분들과 만족스러운 식사를 할 수 있어 좋았습니다 분위기도 좋아서 식사 내내 편하게 먹을 수 있었습니다 다음에 기회가 된다면 또 방문할 예정입니다ㅎㅎ	10
분위기도좋고 맛도있고 직원분도 너무친절해서 좋았어요	10
맛있었어요 호	10
청첩장 모임으로 두 번째 방문했습니다. 하누세트 푸짐했고 방으로 예약해서 조용하고 좋았어요. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
맛있게 잘 먹고 갑니다!!! 다만 가격이 좀 쏀건 어쩔수가 없네요..	10
가족들과 함께 오붓한 시간보내고 갑니다ㅎㅎ안락한분위기와 공간도 좋고 주변경관도 나쁘지않네요 친절함도 큽니다	10
간만에 불고기 배터지게 먹고왔습니다^^기본찬도 잘 나오고 직원분들도 친절하셔서더 맛있게 먹었네요	10
예약하고가니 자리도 편하게 앉았구요 2시간 꽉꽉채워서 알차게 먹고온것같네요 결제금액 포인트 쌓이는것도 너무 좋구요. 포인트쓰러 조만간 또 방문 예정입니다^^	10
잊을만하면 생각나게하는 명품삼합입니다ㅎㅎ고기진짜 장난아닌듯	10
부모님 모시고 외식을 다녀왔는데 선택을 잘한거 같아요 메뉴자체가 부모님이 좋아하시는 음식이기도하고 뭔가 고급스러워 보여서 부모님이 살짝 부담 스러워는 하셨지만 맛있게 드셔서 다행이였어요~	10
장소가 좀 테이블이 좁은느낌.그거빼고 고기,,맛 다 만족이요	10
친절하고 맛있었어요! 고기색이 예술~~~~^^	10
진짜...녹아요.. 전복삼합도 맛있지만, 구이도 맛있네요ㅠㅠ 맛없는 메뉴가 뭐예요 ㅠㅠㅠ 다음엔 그럼 불고기를 먹어보겠어요!!	10
강남역에서 모임하기 좋은 음식점 발견해서 좋아요, 다음에도 다시 방문할께요, 푸짐하게 맛있게 먹었어요	10
네이버로 예약하니 편하네요 서비스도 받고장사가 잘되는데는 이유가 있는거 같아요^^재료도 상싱하고 깨끗한 곳이라서 기분좋게 잘 먹고가요!	10
맛있었어요	10
감사합니다. 잘 먹었습니다.	10
백억하누에선 백억전복삼합 꼭 드세요...꼭이요!! 진짜 너무 맛있고 몸 보신도 되는 느낌을 받으실 겁니다ㅎㅎ매장도 깔끔하고 직원분들도 친절하시고 맛까지 좋은 곳 중 하나예요ㅎㅎ	10
맛있었어요!!! 분위기도 좋고 강추해여 . 네이버 예약도 편했어요	10
한우, 관자, 전복의 조합이 정말 좋았네요!직원분들도 친절하고! 반찬 셀프 코너도 좋았구요!또 방문 할께요!!	10
날도 더운데 몸보신하고 갑니다. 비주얼최고예요. 외식메뉴로 좋군요. 예약기능있어서 편합니다, 서비스도 무난하구요. 좋아요 또 올게요	10
언제 먹어도 맛있네요! 오늘따라 전복이 더 싱싱허게 느껴졌달까 ㅎㅎㅎ먹을때마다 느끼는거지만 개인적으로 양배추짱아찌..최고!	10
맛은잇엇는데 가격대비로는 별로엿습니다	10
전복이 너무 싱싱해서 비릿한 맛도 안나고 좋았어요고기도 단백하고 맛있어서 다음 모임도 여기서 해야겠어요!	10
매년 사촌들끼리 뭉치는데 나이차가 있다보니 장소랑 메뉴 고르기가 어려웠어요 단체라서 미리 예약하고 다녀왔어요  가끔 전복삼함 먹으러가는데 이번에 한우불고기 무한리필도 다들 만족하고 가격도 착해서 배부르게 먹었어요	10
음식이 정갈하게 나오고 너무 맛있어서 좋았습니다 식사하기에 분위기도 너무 좋고 특히 정원이 깔끔해서 인상 깊었습니다ㅎㅎ 식사 맛있게 잘 했습니다 감사합니다!!	10
고기맛이 좋고 분위기.친절도 좋았어요~^^	10
어른들이랑 갔는데 접대해드리는 느낌나서 뿌듯했어요 음식도 맛있다고 칭찬받았어요 정원있어서 뭔가 식당이 더 고급진느낌이 났어요^^	10
역시 유명한 식당이니 만큼 사람들이 많더라구요 이쁜 정원이 있어서 분위가도 완죤 좋구요👍 음식들도 너무 신선하니 맛있구요! 고기도 너무 마싰구요!친절하시고 짱이였어요	10
식당에 정원있으니 분위기도 좋고 너무이뻤어요 고급지고 특별한날에 오면 더 좋을것같더라고요 음식맛도 너무 좋고 신선하고 나무랄때가 없었어요 잘먹었습니다	10
가게가 너무 이쁘고 깔끔하고 정원이 분위기있고 좋았어요 서비스도 좋고 맛있는 음식이 최고였네요 백억하누 성공적이네요	10
재료들을 잘 관리하니 맛있는거 같아요싱싱하다고 보이게 살아있는 전복이 나오고하나하나도 맛있는데 같이 먹으니꺼 더욱 맛있더라구요~!! 역시 삼합이네요	10
분위기도 좋고 맛도 있습니다.	10
맛은있어요 가격은 쫌쌘편입니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
상견례다녀왔어요 중요한 자리고 정말 떨렸었는데 분위기도 너무 좋고 맛있어서 먹는동안 다 잊고 우걱우걱 먹어버렸네요 사돈어른들도 좋아하셔서 분위기 업업! 완전 만족하고 왔습니다~!^^	10
전복삼합에 등심추가해서 먹었어요. 고기 퀄리티 완전 좋아요. 차돌박이가 진빠 맛있네요	10
냉면은 최악이였어요..양념고기,육회,삼합먹었고요. 육회가제일나았네요	10
전복이랑 한우차돌박이 조합이 너무 좋았던것 같아요. 부모님과 같이 갔다왔는데 두분 다 너무 맛있게 드셨다고 해서 제가 다 뿌듯했어요. 여름에 부모님께 보양식 챙겨드린것 같아서 기분좋게 먹고 왔습니다.^^	10
정원이 있어서 고기 먹으면서 힐링도 되네요삼합 강추입니다!고기가 진짜 맛있어요	10
오호...기본찬들이 전부다 고기랑 같이 먹기에 안성맞춤들이네요~ㅎㅎ 	10
각 룸별로 마련이 되어 있어서 단체 회식으로는 주변 시끄러운 소리도 안들리고 독립된 공간이 맘에 들었습니다.불고기 무한 리필을 시켰는데 가성비가 괜찮은거 같아요~ 다만 계란은 추가로 주문을 해야되는게 조금 아쉽긴 하네요 두번정도는 무료로 리필해줘도 될꺼 같은데	10
강남에 이런가게가 있을줄은 몰랐네요1시간동안 진짜 배터지게 먹은것같아요무한리필이 역시 가성비 좋은것같아요	10
부모님 모시고 식사했는데 두분 다 맛있다고 하셨어요직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔네요	10
저번에 한우불고기 먹고 기억나서 이번에 전복삼합 먹어봅니다 정말 몸보신으로 좋은 거 같아요 질좋은 소고기에 싱싱한 전복까지 한번에 즐길 수 있어서 좋았고 덕분에 좋은 분위기에 대접했네요	10
맛있었아요!! 	10
친구 추천 받아서 처음 가봤는데 티비에까지 나와서 그런지 맛도 괜찮고  하나하나 신경써주는 서비스도 좋더라구요  대부분 사람들이 전복세트? 그거 먹던데 나중에 그것도 한번 먹어봐야겠어요 밑반찬도 맘에 들고 애기들도 잘먹은거 같아서 기분좋네요 감사해요 또 방문할게요	10
배터지게 먹었어요 여자친구도 또오자고하네요 입맛에 잘맞았나봐요 뿌듯합니다	10
또먹고싶어요 ㅠㅠ예쁜정원에 식당 분위기도 좋고 고기가 입에서 살살 녹았어요ㅠㅠ 어른들모시고 다시꼭가려고요!!	10
저번에 방문하고 마음에 들어서 재방문했어요~ ㅎㅎ이번에도 서비스도 좋고 음식자체가 너무 좋아요. 특히 밑반찬 장아찌들이 집에 가져가고 싶을정도로깔끔하고 안짜서 좋네요 ㅎㅎ 다음에 반찬 구매 가능한지 물어봐야겠어요..^^:;	10
해산물이랑 한우랑 같이 먹은건 처음인데, 조합이 꽤나 괜찮네요 ㅋㅋㅋ 고기는 진짜 살살녹았어용~	10
정말 맛있게 잘 먹고 왔어요! 다음에 또 갈게요:-)	10
갈때마다 항상 대만족이네요	10
맛도 분위기도 친절도! 감사합니다!	10
돈삼겹이 생겻길래 먹엇는데 존트맛..파무침 버섯 김치 모든것이 맛있었...또 먹고픈 오늘..	10
전에 가족모임으로 왔을때 없었던 메뉴가 생겼더라구요!??! 너무 궁금한 나머지 여자친구랑 같이 방문해서 먹어봤는데 근처에 제가 자주갔던 삼겹살집에서 여기로 갈아타야겠네요ㅋㅋㅋ 존맛탱임	10
머야머야... 오랜만에 왔는데 가게분위기 너무 이쁘게 바껴있어서 놀랬어요 ㅋㅋㅋ 숲속에 고기먹는줄 알았자나여~!!ㅋㅋㅋ	10
맛있게 잘먹고갑니다~ 서비스도 좋고 역시나 음식퀄리티가 좋아서여름철 몸보신하기에 넘 좋네요^^ 간만에 가족외식이였는데부모님도 만족하시구요~ 전복도 탱글탱글하고 차돌이랑 같이먹으니 색다른맛이였어요~^^	10
요즘에 너무 더워서 머리가 띵해서 몸에 힘도 없고 힘들었는데 역시 영양식을 먹고 나니깐 몸이 건강해진고 같아요 처음 먹어봤는데 맛도 좋고 만족하고 갑니다	10
입안 가득 행복했어요~~♡♡	10
인터넷 서핑하다가 알게됬는데 평도 좋고 맛도 있다고 해서 방문했습니다. 음식자체가 고급스럽고 반찬도 마음에 들고 손님대접이나 중요한자리때 방문하면 좋을 것 같아요 맛있게 먹고 몸보신한것 같습니다.방송에도 많이 나온 것 같네요. 방송에 나온곳 잘 안믿었는데 이번엔 맛있게 먹어서 기분이 좋네요.	10
가정집안에서 밥먹는 기분이네요~ 편안한 분위기에서 배불리먹구갑니당^^ 밑반찬 완존 꿀맛~	10
백억하누 전복삼합먹었는데 역시나 몸보신제대로 하고 왔네요~^^ 탱글탱글한 전복이랑 최상급 차돌박이를 백김치에 싸서 먹으면 진짜 조화로움 ㅠㅠ 가성비가 아닌 가심비가 좋은곳 다음번 가족외식때 다시올께요^^ 잘먹고갑니다~	10
예약하고 방문하니 편하네요^^ 사람이 좀많아서 아무래도 예약하고 간건데 예약하니까 서비스도 있어좋았어요~ 맛있게먹고갑니다^^	10
소고기를 워낙 좋아하긴하지만 이렇게 퀄좋은 한우 오랜만이네요 가족이랑 맛있는시간 보냈어요~ 입에서 살살 녹아요 최고!	10
여기 소고기가 투쁠이란말에 부모님 모시고 다녀왔습니다. 고기질도 너무 좋고 부드러워서 정말 맛있게 먹고 왔습니다^^ 부모님도 너무 좋아하셔서 간만에 좋은곳에서 효도했네요~! 다음번엔 회식으로 한번 가볼까 합니다^^	10
지인한테 추천받아서 부모님 모시고 갔던거였는데 부모님이 너무 좋아하셔서 기분이 좋네요지인한테도 고맙다고 꼭 해야겠어요!	10
직원분이 흰접시를 가지고 저희쪽을 올때부터 와...저게 뭐야? 라고 감탄사를 내뱉을 정도로 비쥬얼이 긋긋긋 이였어요~	10
오랜만에 동창모임으로 자리를 만들어봤는데, 괜찮네요~ 투뿔한우랑 해산물의 조합이 굿굿!	10
맛있어요ㅋㅋ	10
두께가 두툼하고 맛있네요!ㅎㅎ 한우먹으러왔다가 뜻밖의 맛있는 메뉴 발견했네요~	10
예약하고 갔는데 문제 없이 잘 먹고 갑니다	10
몸보신할겸 찾아왔는뎅 전복이 왜케 실한지...ㅋㅋㅋ살아있는 전복을 먹어서 그런지 더 힘이나는거 같네용!! 고기도 한우라서 너무 맛있었어용!!	10
네이버예약서비스 편하네요! 원하는 메뉴로 바로 예약해놓으니깐 좋았어욜!  맛있게 먹고 갑니다 ! 또 올께욜	10
이 정도 퀄리티의 불고기를 무한리필로 먹을 수 있어서 넘 좋네요 가성비 좋게 먹은 거 같구 부모님도 좋아하셨어요~ 다음엔 삼합으로 먹어봐야겠네요	10
맛도좋고 분위기도 좋은데 친절하기 까지~!!감사합니다	10
언제먹어도 맛있네요~ 질좋은 불고기를 무한리필로 먹을 수 있어서 넘 좋고요 가끔씩 가족들이랑 외식 오는데 배부르게 잘먹고 갑니다! 다음에도 방문할게요	10
푸짐하고 반찬도 너무 맛있어요	10
둘이서 중자에 후식시켰는데 배가 안불러요. 양적고 비싸고 맛있는 집!!!!  근데 음식은 진짜 맛있어요! 깔끔하고 직원분들도 무척 친절하고..	10
맛에 비하면 가격이 괜츈하네요! 이퀄리티면 더 비쌀줄 알았는데ㅋㅋㅋ 가심비 오지고 지렸다	10
잘 먹고 갑니다!! 가족행사가 있어서 예약해서 갔는데 좋네욜 ㅎㅎ 다음에 또 오겠습니다!	10
아버지가 기운이 없으셔서 같이 불고기를 먹고 왔어요 배불리 드시는거 같아 다행이였어요 전복을 시켜드려야 했는데 담에 전복으로 시켜드려야겠어요	10
맛있어요!!!	10
매우 친절하시고, 너무 맛있습니다^^	10
오랜만에 전복차돌삼합 맛있게 먹었네요~	10
예약해서 갔는데 분위기도 좋고 너무 맛있게 잘 먹었습니다~! 다음에 또 방문하려구요 ㅎ	10
저번에 방문 하고 재방문했는데 기억해주셔서 감사해요 ㅎㅎ 역시 소고기는 백억하누네요 잘구워주시고 서비스좋았던기억이 남네요 감사합니다	10
중국친구 접대할일이있어 검색해서 갔었는데살치살 입에서 녹았습니㉰.완젼 맛있었어요.~~~	10
친구 추천받아서 갔는데 고기질도 그렇고 룸도 있어서 지인들이랑 편하게 먹고가네요^^	10
가족외식하러다녀왔어요~^^부모님도 좋아하시고 여름철 몸보신하게좋네요전복이 탱글탱글하고 최상급 차돌에 백김치 쌈싸먹으니 진짜 맛있어요~	10
만족햇어요	10
간만에 가족들이랑 몸보신제대로 하고 가네요!서비스도 좋고 음식퀄리티도좋고 여름철에 이만큼 몸보신할 음식이 있나싶네요 ^^잘먹고갑니다~	10
친절하네요	10
처음은 아닌데 이번엔 예약하고 방문했어요~ 역시 기대를 져버리지않습니다. 고기질도 너무좋고 분위기도 좋아서 부모님이나 중요한 손님들께 대접하기 너무좋아요^^	10
가족들이랑 저번에 먹은적있어서  데려왔는데 역시 백억하눈 배신하지 않는거 같아요~  매번올때마다 너무 푸짐하게 먹는거 같아서 넘좋아요  특히 구워주니까 더 좋은가봐요 그럼 또 올께요~	10
외국인 친구들이랑 단체로 다녀왔어요엄청 잘먹어서 놀란ㅋㅋ 잘먹었습니다	10
가성비가 좋지않았습니다.  직원분들 응대도 기대에 미치지못했네요. 예약실수도 있고 공간이 생각보다 깔끔하지않았었네요	10
고기의 질이 확실히 좋네요 한우 제대로 먹고갑니다	10
이런 삼합이 있는지 첨 알았네요~맛있게 잘먹고 갑니다!	10
2번째 방문인데, 넘 맛있게 잘 먹었습니다.	10
전복이 싱싱한 느낌이라 좋았어요. 내장도 알찼구 차돌박이도 고기 비린맛없이 깔끔하고 육질이 좋았습니다. 중요한 약속이 있을 때 이용하고 좋은 곳 같아요. 룸도 많은것처럼 보이더라구요. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
여자 셋이 중자 먹었는데요 . 양이 많은 편도 아니고, 맛도 그저그랬습니다. 그리고 음식점에서 추천하는 쌈 먹는 방법(깻잎 간장장아찌에 재료들을 싸먹는건) 생각보다 별로 였습니다. 깻잎 맛이 강해서 다른 재료의 맛이 잘 안느껴지더라구요. 전복과 조개 관자를 구어먹는건 좋았지만, 구운 김치와 함께 먹는 삼합은 기대보다 별로여서 아쉬웠습니다	10
제가 고향에 자주 못가니 죄송하게도 부모님이 절 보러 서울로 오셨는데 부모님 모시고 가서 너무 잘 먹고왔습니다 오랜만에 서울까지 오신 부모님한테정말 맛있고 좋은 음식 드시게 해드린거 같아 너무 뿌듯했네요 감사합니다	10
모임장소로 굿	10
부모님데려가길 너무 잘한것같습니다. 너무좋아하셨어요^^ 고기의 질도 너무좋고 맛까지 있어서 만족합니다. 밑반찬부터 깔끔하고 맛도 좋으니 메인메뉴는 맛있을 수 밖에 없는것같아요 :)	10
되게 바빠보이셨는데도 불구하고 잘챙겨주셔서 너무감사했습니다. 무한리필인데도 값을 하더라구요 잘먹다갑니다^^	10
맛있네요!!! 모임 하기 좋은곳같아요	10
너무 맛있고 좋았어요 룸도 좋았네요	10
맛있고 가성비도 좋았어요. 추천 합니다.	10
올여름 보양식한번 제대로 못챙겨 먹었는데 어제 드디어 몸보신한번 제대로 했네요차돌박이도 상급인것같구 활전복 진짜 맛있었습니다^^	10
동생이 생일이라서거족외식할곳찾다가 알게됬는데 퀄리티도 좋고 맛도 있어서 좋았습니다!	10
너무 맛있어요삼합 궁합이 넘 잘맞아서 좋았어요	10
맛은있는데 너무비싸고 시끄럽고ㅜㅜ..회식하시는분들이 진짜 너~~어무 시끄러우셨습니다.	10
맛있게 먹고갑니다부모님이랑 한번 저녁식사하러 또와야겠어욥	10
조용하게 식사할 수 있게 룸 예약 잘 해서 맛있게 먹었습니다전에도 맛있게 먹었던 기억이 있어서 손님 대접하는 자리로 고르게 됐어요메뉴도 좋아서 자리가 괜찮았습니다	10
무한리필 가성비 좋았어요강남에서 이정도면 훌륭한듯^^	10
고기퀄리티도 좋고 깔끔하고 서비스가좋았어요! 맛있네요	10
너무 포식하고갑니다ㅎㅎ 전체적으로 다 맛있었어요 건강식먹는기분ㅎ	10
전복도 진짜 싱싱하고 관자도 비리지 않아서 좋아요 한우는 진짜 품질 최상인듯 분위기도 좋고 친절하고 만족도 최상입니다	10
같이 간 지인들 모두 맛잇게 먹었다고 합니다!!!또 올께욜	10
위치도 좋고, 맛있어요!	10
할머니 생신이셔서 제가 알아보던 도중에 발견한 곳인데 음식 퀄리티도 좋고 맛도 좋고 서비스도 좋아서 만족하고 갑니다!	10
맛있었어요~	10
맛있게 잘 먹엇습니다~	10
입구들어갈때 정원이 인상적ㅎㅎ고급스러운 분위기로 되어있어서 왠지 호강하는 느낌♡ 먹고 나오는 내내 기분이 좋았어요	10
매우 맛있게 잘 먹었습니다! 지인들과도 좋은 시간 보내고 갑니다~	10
회식으로 다녀왔는데 분위기도 좋고 맛도 좋고 친절하시고 만족스러운 시간이었습니다	10
잘 먹었습니다! 감사합니다~~	10
그냥 이가격에 다른고기집가겠어요. 기본찬이 별루없네요.	10
6명이서 삼합 대자 2개에다 고기 리필해서 35만원정도 나왔네요.맛있긴 한데, 양이 부족하네요..	10
차돌박이와 조개 관자 그리고 전복에 김치까지 보는재미와 맛이 잘 어울어져서 좋았습니다^^맛있으니까 다들 가보셔도 괜찮을 듯 ㅋ	10
무난합니다.	10
비싼감이 없지않아 있지만 맛있게 잘먹었습니다~~	10
분위기도 좋고 맛있었어요	10
맛났습니다 !! 서비스도좋았어요	10
한우에다가 전복 그리고 키조개 관자. 김치까지 정말 잘먹었습니다. 날씨도 추워졌는데 몸보신 하는것 같아서 좋았어요. 된장찌개도 먹었는데, 제가 좋아하는 진한 된장찌개여서 깨끗하게 그릇 비웠습니다ㅎ	10
맛있었습니다	10
친구들하고 모임할 때 좋았던 것 같아요! 음식도 정갈해서 맛있게 잘 먹었습니다^^ 단지 점심시간 때 바쁘셔서 그런지 서빙이 늦어졌습니다. 그 외엔 만족스러웠어요!	10
깔끔하고 좋았습니다. 직원분들도 친절했어요.	10
맛있었습니다. 둘이서 삼합소에 후식 냉면, 된장찌개면 딱 맞아요!!	10
오랜만에 불고기흡입하러 왔다가 갑니당~ 진심 배터지게 잘먹구갑니다 흐히히	10
맛있게 잘먹었구 예약은 꼭해야겠어요, 대기가 많아요	10
가족들이랑 오랜만에 외식이였는데 잘먹고 가용^^!	10
먹어도 먹어도 질리지가 않네요ㅠ 추우니까 몸보신해야지하면 항상 먼저 생각나서 오는데 항상 친절하시고 맛도 좋아 애용해요♡또 방문할게요	10
먹고 건강해지는 것 같은 느낌을 주는 음식이었어요. 가족들이랑 먹으러 갔다왔는데, 다음에 또 갈 것 같습니다.^^	10
전복이 오늘 가져왓나...크고 통통한 전복 처음 봣을정도로 오늘 유독 싱싱하고 맛있었어요.. ㅠㅠ그걸로 전복회 먹고싶다라는 생각도 잠깐 했어요^^ 이번에도 너무 잘 먹고갑니다!	10
삼합 맛있어요	10
고기 퀼리티 좋았습니다. 육즙을 잘 머금고 있어서 정말 좋았어요~  다응에 또 먹으러 갈게요!	10
백억전복삼합 먹었어요...다 맛있고 그중 구워먹는 김치가 더 맛있게해줬어요 6명갔는데 대자2개 고기추가2 김치추가2했어요..	10
지인 소개로 알게된 곳인데 깔끔하고 영양식으로 좋네요 :) 점장님께서 친절하셔서 서비스 잘 받았습니다	10
맛있긴 한데 고기를 너무 빨리 구워주신듯;;구워주시는 속도에 마춰서 먹느라 힘들었음	10
직장 동료들과 갔는데 모처럼 즐거운 식사를 했네요~소고기도 질기지 않고 부드럽고 질이 좋은 거 같더라구요.소고기를 무한리필로 먹을 수 있는데 간도 잘맞고 맛있어서 엄청 먹고 왔어요 ㅎㅎ진짜 배터지는 줄~~ㅎ 아주 만족스러워서 부모님 모시고 또 가기로 했어요~잘 먹었습니다!	10
맛있었어요~	10
존맛탱 서비스도 굳 	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다	10
삼합 맛은 좋았고~ 밑반찬 절임류도 종류가 다양해서 좋았음. 다만 가격에 비해 양이 너무 적었음. 대자 10만8천원짜리 2판시켜서 남자3, 여자1명먹고도 모자라 냉면도 시켜먹음. 냉면도 5.9천원 후식치곤 비싼편인데 맛이나 면발 익힘 정도는 아쉬웠음. 전반적으로 만족하나 회식이 아닌 내돈으로 사먹긴 돈이 아까움	10
낫베드가격대비 쏘쏘	10
연말도 다가오고해서 친구들이랑 좋은거 먹자고 모였는데 좋은 선택이었네요. 맛있게 잘 먹고 갑니다!	10
전복삼합 먹으러 가끔 가는데 이벤트보고 점심때 먹고왔어요ㅎ언제나 믿고 먹는 백억하누 고기질이 굿!!!! 육즙도 살아있고!!!! 이벤트 자주 해주세요~~ 또 먹으러갈게요	10
지인들 모임이 있었는데 정말 맛있게 잘먹었습니다.강남 도심 한복판에 정원이 넘나 신기했어요. 다음에도 모임장소로 정하자고들하네요.대박나세요	10
맛있게 잘 먹고 갑니다ㅎㅎ	10
한우 역시 좋아요 ㅎ 점심은 첨였는데 배달도 시켜먹어야 겠어요🤭👍	10
소고기 차돌박이와 전복과 키조개 관자의 삼합 조합은 정말 좋았습니다! 거기에 김치를 곁들여서 먹어도 아주 맛있더군요! 날 좋을때 정원 바라보며 먹어도 기분 좋은 식사자리가 될꺼같습니다:D	10
맛있어요 또갈듯	10
역시 대표메뉴라 맛있네요~ 잘먹고갑니다	10
잘먹고갑니다! 너무맛있게 잘먹었습니다 친절한서비스까지 후회없는선택이네요ㅎ	10
생일이어서 가족들이랑다녀왔습니다.딸내미랑 사위가 너무 맛있다고하네요.응대해준 직원도 친절히 설명주고 서비스도 챙겨주시고해서 즐거운 가족모임이었습니다.친구들모임도 잡으려고합니다.다시 잘부탁드립니다.	10
맛있게 구워주시니 편하네요~삼합 너무 맛있어요 아이부터 어르신까지 잘 드시니 예약하길 잘 했네요	10
위로올라가니까정원같은 이쁜 마당같은 입구부터 들어가면서부터 퀄리티가 굿굿 맛도좋아요	10
맛있어요!!!!!!  넓어서즐거운모임이었습니다	10
동료들이랑 날잡고 회식했는데, 너무 만족스러웠습니다! 삼합의 조합이 너무 좋았어요. 전복도 싱싱하고 한우차돌박이도 퀄이 정말 좋았습니다! 고기의 육즙과 전복의 탱글탱글함과 쫄깃함이 잘어울렸어요! 정말 잘먹었습니다!!	10
가족들이랑 항상 외식하러 오는 곳인데 음식 퀄리티도 좋고 서비스도 좋아서 자주 옵니다	10
점심시간 이벤트를 하니까 좋네요~푸짐하게 잘 먹었습니다^^	10
가족들끼리 자주갑니다 늘맛있어요	10
밑에글에공감ㅎ매우싱싱!!! 밑반찬까지 싹싹 다 먹었어요요즘같은날씨에 삼합으로 몸보신 고고	10
강남에 여기 만큼 정원있구 괜찮은 고기집은없는거같아요 고기도전부 다 구워주시고 서비스가 넘좋아요 고기도 맛있고 ^^	10
육즙 폭발 장난 아니었어요 완전 맛있네요 소고기랑 전복이 진짜 잘 어울렸어요 재료들도 장난 아니네요 자주 먹고 싶어요..!!	10
전복에 한우에  몸보신 제대로 하고 갑니다~	10
금요일에 남편하고 아이랑 다녀왔어요~ 반찬도 무한리필로 갖다먹을 수 있는데다가 반찬도 맛있었고, 메인인 전복삼합도 정말 대박이었어요! 친구가 알려줘서 오게됐는데 정말 좋았어요, 아이가 편식이 심한데 다 잘먹어서 너무 고맙더라구요~애 아빠도 간만에 몸보신한거 같다며 한달에 한번씩 오자고~ㅋㅋㅋ	10
언제 가도 좋은 곳이네요 여름에는 앞에 정원이 있는 가든 같고 겨울에도 따뜻한 느낌이 들어요 잘 먹고 갑니다	10
고기가 살살녹는다... 오랜만에 부모님이랑 입호강했습니다ㅎㅎ	10
백억하누 고기질도 좋고 고기도 다 구워주셔서 진짜 편하게 먹고 왔습니다.육즙이 살아있는게 입에서 살살 녹아요등심이 진짜 최고네요	10
구이세트 맛나보여서 시켜버릴수밖에없는 비주얼ㅋㅋ....부드러움속에서 감칠맛이 굳이에요!	10
여기 불고기맛집이였네요 가족외식장소로 좋더라구요 잘 되어있었고 깔끔해요양도 많고 맛도 좋네요~ 맛있게 잘 먹었습니다	10
고기질 너무 괜찮습니다. 간만에 좋은고기 먹었어요. 다음주 친구들이랑 모임할 때 미리 예약하고 가야겠어요. 이모님들도 너무 친절하시고 좋았습니다	10
여름보양식으로 너무 좋았습니다! 어른분들 모시고 다녀오기 좋았어요. 다들 맛있게 잘 드시고 오셔서 제가 다 기분이 좋네요. 다음엔 우리 가족 전부 데리고 가서 맛있게 먹을게요. 잘 먹고 왔습니다''	10
이벤트해서 냉큼 예약!가끔 오는곳인데 이벤트 자주하면 좋을거 같아요이번에도 입이 행복합니다	10
6인 이상 이벤트 있어서 후식된장도 받고 맛있게 먹었습니다 여름부터 몇번 왔는데 괜찮은 것 같아서 자꾸 찾게 되네요 전복 싱싱하고 차돌도 질 좋아요 언제나 맛있게 구워줘서 잘 먹고 갑니다~	10
가족들과의 소중한시간을 뜻깊게보내기위해 뭘해야할까 고민하다가찾은 백억하누인데 이름값하는것같네요ㅎㅎ뭐가이렇게맛있죠	10
고급진 식사♡ 대접받는 기분이에요	10
투뿔러스고기를 처음 먹어본 모임사람들이 너무 맛있었다면서 ㅋㅋ 극찬을 하네요~ 제가 가게 사장님은 아니지만 뿌듯했어요~ 다음주엔 가족들이랑 또 올게요	10
넘나 맛잇고 가성비 좋은 곳!!! 다만 공간이 조금 추웠어요	10
겨울대비 몸보신 잘하구 갑니다.고기질도 괜찮고 같이간 친구들도 맛있다고하네요	10
몇번이고 또 오고 싶네요 건강하고 든든하게 먹으려고 와요 한우 퀄리티 너무 좋고 자리도 괜찮아서 중요한 자리로도 좋은 곳 같네요 단체 회식 하기에 참 좋은 곳입니다!	10
깔끔하고 맛도 좋았습니다	10
네이버 예약 관리가 안되시나봐요..  예약이 리스트에 없다고해서 몹시 당황했습니다.  다행히 이른 저녁(5시)이어서 자리는 있었는데, 네이버 예약도 관리하셔야할 것 같아요.  여자네명인데 삼합 대가 양이 작은편이어서 배고팠다는.. 2차가 필수인 곳이라고 느꼈습니다	10
방이 있어서 회식 시 편한 듯 합니다	10
백억전복삼합만 먹다가 불고기 먹어봤는데 이것도 넘나 맛있는거같아요ㅠㅠ!!!! 점심에 가서 진짜 든든하게 잘 먹고 갓습니다♡	10
분위기도 맛도 Good	10
너무부드러운고기와 대접받는듯한느낌이 물씬드는곳 들어가는 입구부터 예쁘고 뭐하나 안예쁜게없음ㅋㅋ 음식은 믿고먹습니닷	10
친절하고 맛잇습니다	10
전복도 알이 크고 신선하고, 관자도 쫄깃하고 양은 생각보다 충분합니다.  분위기는 단체 있는 자리만 피하면 괜찮을거 같애요 저는 연말이라서 그런지 단체가 많아서 좀 왁자지껄한 분위기였어요. 직원분들은 그다지 친절한 느낌은 아니였어요.	10
재료들이 싱싱해서 비린내 없고 식감도 좋았어요 예약하고 오니까편하고 좋네요 기다림이 없어서 어른들 모시기에 좋아요 맛도있고 건강도 챙기고~	10
전복삼합 가성비 좋은것같아요. 전복도 활전복이라 그런지 더 맛있는것 같구요. 양도 생각보다 많네요 한번씩 먹기에 좋을것 같습니다^^	10
이번 달 초에 갔었는데 넘 괜찮아서 다시 먹으러 다녀왔습니다 가족과 함께 가기에도 좋고 단체 회식으로 가는 것도 괜찮은 곳 같아요 음식도 맛있지만 정말 건강하고 몸에 좋은 음식 먹는 것 같아서 더 좋네요 재방문했는데 역시 잘 먹고 갑니다	10
한우 불고기 무한리필은 맛있습니다. 소주 6천원 맥주 7천원이라 술 좋아하시는 분들은 부담될듯	10
급추워지는데 먹으면 속이 몸이 든든합니다	10
어른들이랑 식사자리하기 딱 좋아요~맛있으면서 전복에 한우까지ㅎㅎ잘먹고 가요!	10
맛있는데 양이조금적어요!!!무엇보다 발렛해주시는분이 너무너무 친절하셔서 기분좋았어요~	10
깔끔하게 잘먹고갑니다! 서비스최고네요ㅎㅎ	10
애들도 어른들도 다 잘먹는 메뉴! 굿	10
여러명이서 먹기에는 삼합이 딱이에요ㅎㅎ고기랑 해산물이 같이 있어서 싫어하는 사람없이 먹을수있답니다~	10
어제 전복이 더 싱싱하고 신성하게 느껴졌어요!!진짜 맛있었어요ㅠㅠㅠ 어제가 제일 맛있었어요 ㅋㅋ 입맛이 달라진건강	10
삼합도 맛있네요ㅎㅎ다음엔 불고기도 도전해봐야겠어요ㅎㅎ	10
전복과고기와 참 어우러진게 조합이좋은것같아요! 저희 아버지어머니랑 같이 갔었는데 입맛이 꽤나 까다로우신 분들도 맛있다고 하시면서 곧잘드셨어요^^ 가족행사자리로 행복한자리였습니다 서비스도 좋으셔서 기억에 남네요!!:)	10
이번 부부동반모임은 완전 성공적이였네요~ㅋㅋㅋ 다들 음식이 맛있다고 다음번에도 또 오자구 하더라구요~ 불고기도 너~~무 맛있었어요!!	10
언제먹어도 너무 맛있네요. 브몸보신해여겠다하면 요즘은 전복삼합이 눈에 아른.. 분명 어제 배터지게먹엇는데 또 먹고싶은...ㅠ 또 생각나면 갈게요	10
삼합만 먹다가 구이먹어봤는데 진짜 너무 존맛이더라구요..  그냥 솜사탕 먹는 기분이랄까..녹아요..아직도 맛과 식감이 느껴질정도라..또 먹을거예요!!!!	10
맛있어요!	10
골고루 맛있는 재료들만 먹으니 좋네요ㅎㅎ맛있게 잘 먹고 갑니다~	10
부모님 몸보신 시켜드려서 뿌듯합니다	10
친절한 응대 고맙습니다.	10
감기기운있었는데 먹고나서 감기가 떨어진거 같아요ㅎ	10
구이세트가  저는 제일괜찮은것같아요ㅋㅋ 주변사람들도 구이세트가 젤 낫다고했는데 안에서살살녹는게 고기본연의맛을 느끼기에 부족함이 없었어요	10
여름에 가봤는데 진짜 몸보신 제대로 했었거든요 그 기억 나서 회식하러 다녀왔어요~ 역시나 맛있고 재료 좋습니다! 많이 선선해졌는데 몸 약해지기 전에 한 번 더 몸보신한 느낌이에요~	10
대가족모임에 시끄러우셨을텐데^^;; 맛있게잘먹었습니다ㅎ 고기도전복도 신선한거같았어요	10
너무잘먹었어요ㅎㅎ 다음에 또방문해야겠어요! 삼합의풍미가잘느껴졌네요^^	10
여름 보양식으로 이만한게 없는 것 같아요. 한우도 그렇고 전복도 그렇고. 정말 맛있게 잘 먹고 왔습니다 다음에 또 먹으러 갈게요!	10
퀄리티 좋은 한우 잘 먹었어요. 조만간 또 오고싶어요	10
아..6인예약하면 서비스를주시는거구나ㅋㅋㅋ 가볍게보고 몰랐다가 후식서비스받으니까  기분이2배로좋았습니다ㅋㅋ	10
행사 다녀와서 직원들하고 회식을 했는데 지친몸을 원기회복시켜주는 식사였던거 같아요 ㅋㅋㅋ 전복이랑 복분자주를 같이 흡입하고나니까 다음날에 기분탓일지는 모르겠지만 힘이 넘쳤답니당 ㅋㅋㅋ	10
오랜만에 가족모임하면서 한우 먹으려고 들렸던곳ㅎㅎ 백억하누는 양도많고 음식의 퀄리티도 좋아서 잘먹고가요~ 백억전복삼합은 언제 먹어도 맛있네요	10
굳이 강남에서 이 돈내고 찾아가서 먹기에는 만족도가 떨어지고, 서비스도 별로입니다.	10
단체예약이벤트좋아요자주해주세요	10
진짜 맛있게 잘먹고가요	10
가족끼리 외식 갔다왔는데 친철한 서비스도 좋았고 삼합 메뉴 맛도 너무 좋았어요. 가족들이랑 너무 좋은 시간 가질 수 있어서 좋았습니다. 다음에 또 먹으러 갈게요.	10
역시가득차있는 백억하누 ~~ 예약안했으면 돌아갈뻔했어요ㅜㅜ	10
분위기 좋은 맛집 엄지척입니다! 깔끔한 정원까지 있어서 더욱 맘에 들더라구요 ㅎㅎ 친절하신데다가 맛있기까지 하니까 부족함이 없는것 같아요. 담엔 회식하러 가야겠네요 ㅎㅎ	10
삼합만 먹다가 불고기 먹어봣는데 이것도 존맛 ㅠㅠ밥에 엄청 비벼먹억어요!!	10
오랜만에 가족들이랑 왔는데, 역시나 ㅠㅠ 고기가 살살녹네여...가을이라서 한우들이 더 토실토실해졌나...? 유난히 고기가 통통하게 느껴지는건 기분탓이겠쥬??ㅋㅋㅋ 암튼! 잘먹구갑니당~	10
한우가 입에서 녹네요ㅎㅎ가족들이랑 다녀왔는데 다음에 또 오자고 난리네용~	10
도심 속 정원같은 분위기에 가족들이랑 오면 딱일것같아요~ 오늘은 회식하러 왔는데 하나부터 열까지 세팅에 구워주시기까지해서 맛있게 먹고 마시고 왔네요ㅎㅎ	10
사장님이 너무 친절하시네요ㅎㅎ 맛있는고기에 행복하고 힐링되는 분위기는 덤! 가족들이랑 오길잘한것같다는생각이 들었습니다. 티비프로에 나올만하네요!	10
분위기도 좋고 맛있는곳최고입니다	10
들어갈때부터 친절하셔서 나올때까지 기분좋게 나왔네요. 음식도 워낙 맛있어서 전체적인 부분에서 만족스러웠습니다. 지인들에게 자신있게 추천할 수 있을 것 같아요. 다음에 또 방문할께요~~	10
전복삼합만 먹다가 이번에는 구이세트 먹었는데... 너무 멋있었어요ㅠ 육즙도 육즙이지만 진짜 넘나 맛있었답니다ㅠ 이번에도 너무 잘 먹고가요!	10
친절한 안내 고맙습니다.	10
야외 마당도 너무 이쁘고 밤엔 더 분위기 있더라구요^^ 너무 잘 먹고갑니다! 한우사랑♡	10
가족외식으로 다녀왔는데 재료들이 신선하고 맛있어요 서비스가 잘되어있어서 좋았고 직원분들도 친절하시고 잘구워주셔서 맛있게 먹기만하다가 갔네요ㅎㅎ	10
이벤트 떴길래 예약합니다언제나 만족스럽게 먹고 갑니다	10
늘 손님이많네요~ 바쁜데자꾸추가시켜서죄송했어요^^;;  빠르게갖다주셔서 감사합니다예약하고가면 늘 편하답니다 !	10
음식 괜찮습니다직원 표정에서 아주 친절하다는 느낌은 아니었습니다	10
소고기는 언제 먹어도 진리. 고기 퀄리티 좋네요 맛있는 요리 대접 받는 기분이었어요 잘 먹고 갑니다 중요한 자리로 오기에도 좋을 것 같아요~ 여름 다 끝났지만 몸보신한 것 같아요	10
환절기라 몸보신하러 왔어요오랜만에 몸보신 제대로 하고갑니다	10
푸짐하고 맛있게 잘먹었습니다 !!	10
단체로가기에 분위기가 진짜좋네요룸도 따로있어서 좋았습니다^^고기질도 너무좋구요	10
몸보신 제대로 하고 왔어요.여름철 보양식 찾을 때 항상 삼계탕만 찾았는데 백억전복삼합 진짜 괜찮네요.가족모임하기에도 좋겠어요	10
회식하거나 대접하는 자리로 괜찮은 곳 같아요 음식도 맛있고 서비스도 좋네요 대접하기에 민망하지 않은 가격에 퀄리티였습니다 맛있게 잘 먹고 좋운 시간 보내고 갑니다~	10
소고기가 참 괜찮네요 맛있게 구워먹고 갑니다 몸보신 제대로 하는 것 같아요 소고기를 종류별로 구워먹을 수 있어서 좋았습니다 잘 먹었어요~	10
항상 갈 때마다 만족해요~ 재료가 참 좋고 서비스도 좋아서 더 맛있네요 동창들 만날 때에도 자주 오는 곳이에요 몸보신 하면서 참 좋은 것 같아요 잘 먹고 갑니다	10
불고기가 너무 달지고 않고 짜지도 않아서좋았어요~!!반찬중에서 저는 개인적으로 깻잎지가 제일 맛있었던거같아요^^ 그리구 계란노른자는 진짜 아이디어가 좋더라구요~ 고기에 찍어먹는데 고소해서 더 맛있게 먹었어요~ 저도 집에서 불고기 해먹을때 노른자랑 같이해서 먹어봐야겠어요~	10
전복이 되게 신선했어요.한우차돌박이랑 같이 먹으니까 식감이 새롭고 맛도 새로웠어요. 맛있게 잘 먹고 왔습니다.^^	10
언제 먹어도 맛있네요 고기 상태도 좋고 서비스도 좋고 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다 무한리필로 괜찮은 메뉴 즐기니 더 좋네요 또 방문하고 싶습니다	10
전복과 소고기를 한번에 먹을 수 있는 삼합 진짜 좋아요 보신이 따로 없어요 이번 여름 잘 날 수 있을 것 같네요 모임장소나 회식장소로도 참 좋다고 생각합니다 저희 이번 모임장소로 진짜 괜찮았던 것 같아요 잘 먹고 갑니다~	10
계란에 찍어먹는건 신의한수였다고봐요 ㅋㅋㅋ노른자에 찍어먹을때 완전 고소했어용	10
부모님 모시고 다녀왔는데 진짜 고기 퀄리티가 너무 좋네요!부모님 모시고 잘 간것같아요ㅎ	10
전복이랑 삼합으로 먹는게 너무 맛있네용이런 조합은 처음 먹어봤는데 괜찮네요!프라이빗한 룸 덕분에 미팅도 잘마쳤습니다^^	10
부모님에게 맛있는거 대접할려고 왔었는데 부모님이  이런데 데려와줘서 고맙다고 하셨어요~ 전복이랑 차돌박이 둘다 맛있엇고 너무 좋았어요~  다음에 또올께요	10
오~ 엄마가 이번에 가족모임 제대로였다면서 엄청 잘먹었다고 하시네요 ㅋㅋ 괜히 뿌듯~	10
항상 붐벼서 네이버 예약하고 방문했어요	10
와...몸보신제대로 하고갑니당 ㅋㅋㅋ 전복이랑 한우랑 조합이 괜찮네요!!다음번엔 부모님 모시고 와야겠어요!!	10
이번에 백억하누에서 동창회하고 왔어요ㅎㅎ가격만큼 퀄리티도 서비스도 만족!예약하고 가길 잘했네요 사람 많아요	10
맛있습니다	10
한우맛에 반해서 꾸준히 가고 있어요ㅋㅋ맛도 좋고 룸도 있어서 가족모임같은거 할때 좋아요~	10
가족들과 맛있고 든든한 식사를 하고싶을때마다 오는곳이라 편해요싱싱한 전복과 맛있는 차돌박이를 먹을수있고 삼합으로 건강하게 부모님도 모시고올수있어서 좋은거 같아요	10
제가 관자 진짜 좋아하는데 삼합이랑 먹을수잇어서 좋아요♡ 개인적으로...양배추장아찌가 최구	10
조카와 가족끼리가서 밥먹기에도 좋겠네요고기 너무맛있게 먹고왔어요 오랜만에 밥두릇을 다먹었네요^^..	10
백억전복삼합으로 몸보신하고 갑니다~! 전복도 크고 실하네요 고기도 많고 키조개관자도 좋아요 맛있게 잘 먹었습니다~!	10
동창들하고 간만에 모였는데 친구들과 분위기 좋은곳에서 맛있게 먹구갑니다~ㅋㅋㅋ 친구들이 예약자했다면서 다음번에도 또 여기에서 동창모임을 하자고 하네요^^	10
오랜만에 가족들끼리 모인다고 예약하고 방문했어요고기 마블링이~~ 부모님이 좋아하셨어요	10
차돌박이도 질이 좋은 소고기를 사용하시고활전복과 조개 관자가 싱싱해서 먹기좋아요~회식장소로 많이 먹더라구요 가족들과 와도 좋은곳이에요!	10
삼합 언제먹어도 맛있네요^^ 다음엔 다른것도 시도해보려구요!	10
오랜만에 질좋은 한우집을 찾았어요ㅎㅎ	10
가족끼리가서 밥먹기도 좋을거같아요 고기도 퀄리티좋고 음식 대접하기 좋은곳이네요^^	10
전복삼합 맛있다길래 외식햇는데 맛있네요^^ 딸아이도 잘 먹어서 자주 갈게요~	10
가격대가 있지만 그만큼 위치나 외관도 괜찮고 맛도 있는편입니다	10
항상 사람이 많아서 예약하고 다녀왔어요모임하기 좋은곳이라 싱싱한 전복삼합 맛있게 먹고 갑니다	10
정말 맛있었어요	10
싱싱한 살아있는 전복에 1++한우의 조합이 너무 맛있었습니다. 직원분들 친절하셨구요 재방문의사 있습니다. 부모님 모시고 가족 모임으로도 좋을것 같네요. ^^	10
