참기름 막국수 진짜 맛있구요 곤드레나물도 들어있어요 !!! 코다리 막국수도 맛있어요 메밀면이 진짜 부드럽고 맛있러요! 만두도 매장에서 만든 손만두에요 !! 만두 꼭 시키시길 😊 여름에 참기름 막국수 강추합니다!!!!!!!	10
친구는 참기름 막국수 저는 들기름 막국수 먹었어요! 친구가 먹은 참기름 국수는 사진을 찍지 못했지만 제 들기름 막국수 진짜 인상 찌부러지게 맛있어요. 일단 나오면 들기름 향이 진짜 쩔어서 향에 취해 감탄이 절로 나옵니다. 만두도 진짜 너무 맛있어요. 증말 손만두 맛 10개도 먹을 수 있어요. 국수 먹을 때 같이 나온 감태랑 무 장아찌랑 함께 먹으면 더더더 맛있답니다~~모든 음식 먹는 내내 인상 찌뿌러 뜨리며 먹고 박수치면서 나왔어요. 담엔 육전도 먹어봐야지,, 아! 참기름 막국수는 그렇게 안보여도 살짝 매콤해요. 고추장 소스 매콤이 아니고 고춧가루 매콤. 국수 씹어 넘기고 목젖을 살짝 치는 매콤이에요. 맵찔이는 살짝 맵게 느껴질 수 있어요 정말 너무 맛나요~~~~~~또 가야지	10
참기름막국수랑 들기름막국수, 미니육전이랑 미니손만두 먹었는데 사이드 메뉴들이 저렴하고 맛있어요.참기름막국수랑 들기름막국수가 좀 비슷할까봐 다른거 시킬까 하다가 시켜봤는데 스타일이 전혀 다르고 둘 다 너무 맛있어요!!	10
두번째 방문이예요 ㅎ 들기름 막국수 먹어보고 맛있어서 이번에 참기름 막국수랑 코다리 막국수 먹었는데 메콤하니 맛있네요! 매장 직원분들도 너무 친절하시고 볶은 메밀차도 챙겨주시는데 고소해요 ㅎ	10
와......!!!!!!!!!!!! 여름에 참기름 막국수 강추!! 리얼 고소하고 맛있어요 😊😊😊 안먹어본사람 없게해주세여 ㅋㅋㅋ육전 천원 가성비메뉴도 굿!!!!!!! 	10
음식이 다 맛있는데 특히 참기름막국수가 예술이에요!!! 올려진 지단 고명도 예쁘고, 참기름향이 물씬 나는게 너무 맛있게 잘 먹었어요 😊 다음에 또 올게요 ㅎㅎ	10
참기름 막국수랑 코다리 막국수 먹었는데 강추👍 참기름 막국수 진짜 고소하고 코다리는 엄청 쫄깃쫄깃하당! 미니 육전이랑 만두 사이드로 시켜먹을만함	10
푸딘코로 유명해서 한 번 와봤는데 너무 맛있어요 ㅠㅠ 참기름막국수 신메뉴라고 해서 먹었는데 넘 고소하고 양도 많고 육수도 맛있어요..코다리막국수도 코다리실하고 양짱많아요 존맛 ㅠㅠ!!!!	10
맛있네용! 담에는 코다리 막국수 먹어보고 싶네용 ㅎㅎ	10
지인이 가보자해서 왔는데 리뷰 처럼 정말 맛있었어요 국수원래 잘 안먹는데 정말 게눈감추듯 먹었어요 만두랑 육전은 꼭 시켜야해요! 헤비하지 않고 깔끔한 맛으로 밥 먹고싶을때 이집 국수 추천해요!	10
참기름 막국수가 시그니처인 듯, 좀 매운데 통깨 잔뜩 갈아넣고 먹으면 맛있어요. 물막국수는 평범했고 김치군만두는 맛있었어요. 	10
참기름 막국수가 맛이 너무 좋은거 같아요! 음식들이천체적으로 깔끔한게 푸짐하게 먹었어요!	10
들기름막국수에 만두조합 너무 맛있음	10
막국수는 식초나 겨자가 들어가야한다는 편견을 가지고 있었는데...!!! 참기름 막국수 들기름 막국수 특유의 고소한 향때문에 너무 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ 식초 겨자 들어가는 국수보다 훨씬 맛있어요...ㅎㅎㅎ!!! 거기에 손만두 육전도 완벽.. 미니로도 주문할 수 있어서 막국수랑 같이 먹기 최고입니다.	10
점심으러 막국수 땡겨서 뱅뱅막국수 처음 왔는데 짱 맛!!특히 참기름 막국수 너무 맛있어요 고소하면서 담백해서 한 그릇 뚝딱 했답니다 만두도 사이드로 즐기기 좋은 것 같아요 맛있게 잘 먹었습니다~~~	10
참기름 막국수 너무 맛있어요!  육전도 맛있어용!	10
깔끔하규 맛나요	10
들기름 막국수, 참기름 막국수가 요즘 먹고싶어서 알아보다 왔는데 정말 고소하고 담백하네요~메밀차도 고소하고 다른 매장이랑 맛도 색달라요	10
굿 ㅋㅋㅋ 참기름 막국수랑 너무 자극적이지 않은 양념에 참기름 고소함이 좋네요 ㅎ 코다리 막국수도 맛있어요! 다만 살짝 매워요 ㅎ	10
매장도 청결하고 음식도 맛있어요! 가성비도 넘넘 좋구 점심 먹으러 가기 딱 좋은 곳입니당! 무엇보다 위생에 신경쓰는 식당 같아서 맘에 쏙 들었어용!❤️	10
음식이 너무 깔끔하고 맛있어용ㅋ또 먹으러 올래용 ㅎ	10
점심시간에 줄서서 먹었던 집인데 주말 브레이크 타임 없어서 좋아요! 신메뉴 참기름은 들기름보다 취저...! 코다리도 처음 도전해봤는데 비빔보다 취저! 육전, 만두, 반찬, 육수까지 맛없는게 없는 집..🥰🥰🥰	10
뱅뱅막국수 아주아주  맛있어요	10
촉촉한 들기름 막국수 정말 맛있게 먹었어요	10
참기름 막국수랑 육수가 진짜 맛있어요~  추천이요!육전이랑 만두도 꼭 같이 먹어줘야해요!  막국수 땡길때 또 와야겠어요!	10
검색해서 찾아간건데 너무 성공적인 맛집이라 행복해용 ㅠㅠㅠㅠ 가성비도 좋고 들기름막국수 비빔막국수 육전 만두까지 꿀맛🧡🧡	10
구성이 너무 쫗아요~~ 육전이랑 만두를 낱개로 판매하셔서 다양하게 먹기 좋움!! 참기름막국수가 ㄹㅇ 존맛탱~~~	10
따로 간을 하지않아도 맛있게 먹었어요 자극적인 맛을 좋아하시는분은 좀더 겨자식초 해서 드시면 좋겠고 일반적인편이면 그냥드셔요물막국수 육수가 담백하고 개운해서 계속들어가용육전과 고기만두 비빔막 조화는 말해뭐함	10
맛있어용 !! 매장에서 Bang Bang 관련된 노래만 나와서 재밌었어요~ 뱅뱅 인투더 룸~~ 아 노유 원잇 🎶 치리치리 뱅뱅 치리치리 뱅뱅 🎶 비투더 아투더 뱅뱅 비투더 아투더 뱅뱅🎵	10
진짜 찐맛집입니다 들기름막국수 넘 맛있어요ㅠㅠ	10
맛있음 참기름 막국수 생겼더라구요 담에가서 먹어볼예정	10
친철하세요  군만두맛집이네요~  육전이 좀 특이한거같아요  막국수는 솔직히 평범하네요	10
맛있었어요양도 많아요. 참기름 막국수는 특히 다른데서 못먹어본 맛이었는데 다들 좋아했어요.매장도 넓고 깔끔하네요! 종종 오겠습니다~!	10
맛나요!! 뱅뱅이 들어간 노래 가사의 음악들을 들으며 맛있게 먹었습니다 맛도 맛있고 재밌네요!	10
막국수 맛집이에요~ 푸딘코에서 인정했다는 들기름 막국수 먹어봤는데 꼬소하고 맛있어요. 육전도 같이 먹으면 딱이에요!	10
참기름 막국수 고소하고 향도 좋은게 봄여름에 먹기 참 맛있어요. 미니육전 곁들여 먹으니 좋네요~^^	10
뱅뱅 들기름 막국수 꼭 드셔보세요! 진짜 맛있고 특히 파래김이랑 같이 싸서 먹으면 더 맛있어요❤️ 그리고 육전도 부드럽고 질기지 않고 최곱니다 한 끼 식사로 좋아요!	10
참기름막국수 은근 매콤하고 맛있어용~~~ 주문하고 5분?만에 메뉴 나온거같아요  가게도 깨끗하고 직원분도 친절하고 메뉴 다 맛나여. 다음에 또 방문할게요~!	10
코다리 막국수랑 참기름 막국수 조합이 맛있어요 코다리도 식감이 좋아요	10
들기름 막국수 추천 깨갈아서 드세요 넘고소하고 맛있네요 단 주차비내야해서 그게 좀 그래요	10
벌써 몇번째 방문이지 모르겠네요^^ 사장님 친절 음식은 맛있고 뱅뱅 돌려먹는 들기름막국수 있는데 이번엔 추워서 샤브샤브로먹었습니다.아주 좋아요 😀 👍  도곡동 막국수	10
코다리막국수 먹었는데 맛있었고 음식이 신선하고 좋았어요	10
메뉴 하나하나 다 맛있어요:) 꼭 드셔보세요 특히 참기름 막국수👍🏻👍🏻	10
친절하고 빨리나오고 맛있어요. 양이 생각보다 많습니다!	10
단맛 안 좋아하는 저는 가격대비 별로라 생각했어요.단거 좋아하는 남편은 막국수 최고 맛집이랍니다. 친절하고 청결해서 좋았어요.	10
들기름 막국수는 뱅뱅막국수가 제일 맛있어요 간도 적당하고 꼬소한 들기름 향이 잘 어울리는 또 생각나는 맛 코다리 막국수도 별미에요! 만두도 사이드 필수	10
참기름 막국수 강추입니다.고소하고 너무 맛있어요	10
들기름막국수 궁금했는데 진짜 맛있네요 미니육전과 수제손만두 와  코다리막국수까지 맛집이네요	10
뱅뱅막국수 다른 메뉴들도 맛있는데오늘은 비빔막국수와 미니육전👍👍👍👍👍	10
육전 꼭 드세요참기름막국수가 제일 맛있어요	10
뱅뱅막국수 위치도 좋구 참기름막국수 들기름 막국수 넘맛있어요! 시그니처 베스트 인정!! 또올께요 	10
들기름막국수 너무맛잇어요! 코다리막국수도 맛잇어 보이던데 다음에는 코다리막국수로 먹어보려고요!!!ㅎㅎ	10
들기름 막국수가 맛있어요!! 미니 육전이랑 만두도 맛있게 잘 먹었습니다🤤🤤	10
속답답한 주말 저녁으로 먹고나니 속시원하더라구요! 식처겨자 양념없이도 새콤하니 맛있었습니다	10
음식이 너무 맛있고 메밀이라 더부룩하지도 않아요육전은 너무 고소하고 만두도 매콤하니 정말 맛있는 곳입니다	10
항상 들기름 막국수 먹었었는대요.참기름도 특별하고 너무 맛있네요!!!!	10
참기름 막국수 물막국수 둘다 넘 맛있어요~~ 특히 참기름 막국수는 고소하니 익숙하면서도 첨 먹어보는 맛이라 좋았어요 👍👍 	10
포장도 깔끔하게 해주시네요~ 볶은 메밀 서비스까지~~맛있어요 !^^	10
육전이 특히 맛있어요!가게에 배달 알림음 소리 좀 낮춰주세요ㅠㅠ	10
깔끔하니 맛도 좋네요!!!!	10
장소가 크고 사장님도 친절해요! 너무 맛있어요 ㅋㅋㅋ 참기름막국수 먹다가 육수 넣으면 두가지 맛으로도 먹을 수 있어요 ㅋㅋ 👍☺️	10
참기름 막국수 약간 매콤하니 맛있었습니다.	10
들기름막국수 정말 맛있네요! 💛 깨 듬뿍 뿌려먹으니까 정말 꼬소하고 담백하고 중독성 대박이에요. 감태에 싸먹으니까 존맛..! 코다리막국수 회도 신선하고 소스도 새콤하니 너무 맛있게 먹었습니다. 미니 육전이랑 만두도 가성비갑 곁들여먹기 너무 좋네요! 다들 너무 친절하시고 기분좋게 식사했어요 완전 단골각 ❤️	10
참기름 막국수 진짜 맛있어요!!! 쫄깃쫄깃 면발이 살아있네요❤️❤️❤️	10
막국수류를 시키면 육전 2점을 ₩1,000에 주문 가능~	10
육전이 얇지않아서 고기 씹는맛이 느껴짐. 양이 많아서 배부름. 들기름 막국수가 고소함+단짠이 더해져서 맛있음 사장님이 친절하셔서 해먹는 방법도 잘 설명해주심	10
너무 맛있게 먹고갑니다 점심시간피해서가니깐 널널하게 편하게 먹었어요	10
메밀로 만든 국수라서 속이 편안해요! 들기름 막국수 찐하고 고소하니 아주 맛있게 먹었어요무엇보다 사이드로 만두랑 육전 맛보기로 주문할 수 있는게 젤 좋았어요 ㅎㅎ 물막국수도 시원하니 맛나요😆	10
춘천에 막국수 먹으러 왜 감... 그정도의 맛강남 명물 막국수라고 자신할 수 있습니다!사이드 메뉴도 대박!	10
감태와 장아찌?로 다른 곳과 차별점을 둔 들기름 막국수 인상적이었습니다~	10
들기름막국수, 비빔막국수, 육전,미니 손만두 먹었는데 모든 메뉴가 맛있었고 특히 들기름막국수는 깨를 입맛에 따라 원하는만큼 뿌려먹을수 있어서 더 맛있었습니다 육전도 입에서 살살녹고 비빔막국수와 손만두까지 어느하나 빼놓을것없이 정말 맛있었어요!!먹는 공간도 다른테이블과 분리되어있는 느낌이어서 좋았습니당	10
간장국수 좋아하시는분들에게 추천합니다.참기름 막국수	10
오랜만에 여름이와서 시원하게 막국수 땡겼는데~ 양재역에 소문난 막국수집에와서 먹었는데 배부르게 맛있게 잘 먹었어요~ 참기름도 고소하니 맛있고 코다리 양념도 맛깔나고 국수랑 같이 육전 만두도 맛있어요!	10
뱅뱅막국수만의 간이 가미된 들기름막국수가 재미있습니다. 따듯한 미니육전도 좋습니다.	10
푸짐하고 맛있어요	10
엄청 맛나네요	10
감태에 싸 먹으면 맛 있어요	10
뱅뱅 들기름 막국수랑 뱅뱅막국수(비빔) 미니육전 미니손만두 뱅뱅메밀육전 2명이서 먹었습니다! 😀2명이서 먹기에는 많은 양이지만 맛있어서 거의 다 먹었어요 ㅎㅎ 들기름 막국수 고소해서 먹는 맛이 있고👍 메밀 육전도 메밀의 건강한 맛과 안에 고기 육즙이 잘 어우러져 색다른 맛이었어요! 💕음식 맛있고 직원분들도 친절하셔서 추천합니다🙂	10
너무맛있었어요!!ㅎ	10
막국수가 부드러웨면서 쫄깃해서 먹기 좋아요육전이나 만두 사이드메뉴도 좋습니다	10
들기름 막국수 10천원, 물막국수 9천원, 미니육전 1천원 들기름의 고소한 맛. 엄청 특별하다곤 할 수 없지만 종종 생각날 고소함. 깨 많이 뿌려먹으면 더 고소함. 감태가 신의 한수. 감태 추가 있었으면 바로 했을듯. 고소함만 있을뻔한 맛에 플러스 알파를 해줌. 물막국수는 냉면과 거의 비슷한데 면이 메밀이라 담백. 미니육전 2개나오는데 가성비가 너무 좋음	10
들기름막국수 처음 먹어봤는데 정말 고소하네요 감태 좋아하는데 같이 먹으니 별미더라구요 미니만두는 고기만두 2개였는데 괜찮았어요	10
코다리막국수 맛있어요!	10
특별한듯 익숙한듯 맛나요	10
궁금해서 일부러 갔는데 음식도빠르게 나오고 맛있어요 	10
완전 맛있어요~~~	10
코다리막국수와 샤브샤브 아주 맛있어요	10
맛있었어요~ 가성비도 좋고 깔끔했습니다! 추천!	10
뱅뱅막국수 메뉴 하나하나 다 맛있네요. 정성이 느껴지는 음식입니다. 나중에 할머님 모시고 다시 와야겠어요. 사장님도 넘 친절하시고 잘먹고갑니다~~♡	10
처음엔 신기했는데 이젠 자꾸 생각나네요	10
들기름 막국수가 느끼하지않고 딱 좋았습니다♡ 막국수를 감태와 싸먹으면 그것 또한 최고!! 궁채도 아삭아삭하니 잘어울렷어요!! 막국수 맛집 답네요 역시~~ 육전도 질기지 않고 너무 맛있었습니다.^^	10
물막국수와 육전	10
여기 정말 내가 좋아하는 찐맛집. 양도 많고 구성도 좋고 정말최애맛집	10
육전시켜 먹다가 너무 맛있어서 코다리까지 해치웠어요 ㅠㅠ일단 육전 자체가 너무 간고기 처럼 부드럽고 맛있어요!코다리도 적당히 씹는 식감까지 있어서 식감 맛이 다 만족스러운 식사였습니다!	10
막국수 맛나요 육전은 보통	10
맛있어요~	10
포장해서 먹었는데 맛있어요! 다음엔 매장에서 먹고싶어요 ㅎㅎ	10
역시 뱅뱅막국수 너무 맛있어요!! 들기름 막국수 완전 JMT..!!직원분들도 너무 친절하시고 맛있는 시간 보냈습니다^^번창하세요!!!! 들기름막국수 최고!!!	10
미니육전, 미니만두, 들기름국수, 코다리국수 먹었습니다. 미니육전은 끝내 나오지 않아서 취소했고 다른메뉴들은 다 맛있었어요. 개인적으로 감태도 들기름막국수도 좋아해서 맛있었습니다. 국수양이 좀 아쉽긴하지만 뭐 그래도 별미로 먹을만 합니다.	10
메뉴 하나하나 다 맛있어요:) 잘 먹구 갑니다	10
도곡동 뱅뱅사거리에 위치한 막국수집으로 점심식사 시간대에는 빈 자리를 찾기 힘들 정도로 사람들이 많다. 포장해가서 먹었는데 요기요로 배달도 가능하다. 포장이나 배달시에는 들기름 막국수는 조금 불수도 있기 때문에 물막국수를 추천. 얼음 동동 뜬 육수와 면을 밀봉으로 따로 포장해주며 포장 퀄리티 괜찮음. 물막국수가 특히 국물이 시원하고 맛있다. 이 집의 별미인 육전과 메밀꽃막걸리도 상당히 훌륭한 조합으로 추천하고 싶다. 점심 피크시간대에 가서인지 모르겠으나 매장 내부가 조금 어수선하고 테이블 간의 공간감이 너무 다닥다닥 붙은 느낌이 없지 않아 있다. 건물 뒤편의 서한 주차장에 주차 가능하나 주차 지원이 안되는 부분이 단점.	10
들기름막국수 최고 존엄 맛집. 육전도 꼭 드세요!	10
종류별로 막국수 다 맛있지만, 특히나 들기름은 최고!!! 육전이랑 함께 먹음 더 맛있어요^^	10
참기름 막국수 정말 깔끔하고 고소한 정돈된맛 너무 맛있어서.깜놀 정갈하게 나와서 너무 좋았어요👏	10
기대많이 안했는데 깜놀 맛있네요  감태나 육전이나 너무 신선한 맛이에요 면도 뿔지 않고 들기름 막국수가 담백해서 좋아요 .  미니육전은 식사 하고 주문하면 천원에 두 장 맛볼 수 있어서 이것도 좋을 듯 하네요!  가족외식이나 데이트하기도 좋겠어요! 	10
골뱅이 메뉴 둘이 먹기에 양이 따 좋아요	10
모든 메뉴가 맛있어요! 벌써 세번째 방문이네요. 메밀차용 메밀도 서비스로 주셨어요	10
들기름막국수 처음이었는데 상당히 매력적이네요. 그 향과 입 안에 남는 맛이 여운이 남네요. 만두 메뉴도 맛있어보여서 다시 가 볼 거 같습니다.	10
간장국수에 들기름가득한맛👍	10
맛있고 깔끔해요. 직원분들도 친절하고. 어른들과 함께 갔는데 모두 좋아하시더라구요,  육전도 맛있어요. 평일 주차권 해 주시면 참 좋겠네요	10
들기름 막국수 코다리막국수 육전!! 전부 다 너무 맛있어요. 육전도 너무 부드럽고 맛있어요😁	10
들기름막국수 너무 맛있어요! 양도 넉넉하고 육전이랑 같이 먹으니 잘어울렸어요. 	10
직원분들도친절하고 매장도깔끔하고 양도많고 진짜맛있어요...♡설겆이하고감!! 자주올게요:)	10
자주 방문해서 먹던 곳인데 푸딘코 나온 것보고 오랜만에 재방문했어요. 들기름 막국수에 감태 조합 너무 맛있고 고급스러운 맛이에요! 면수도 코다리도 면도 양념도 다 넉넉한 양에 맛도 있어서 주말에 가족들이랑 외식하러 오기 좋아요! 육전이랑 만두는 미니 메뉴가 있어서 더 든든하게 즐길 수 있었어요 ^^	10
메밀 킬러인 저로써는 못 참는 곳입니다	10
들기름 막국수 코다리먹국수 존맛이에요 ㅋㅋㅋ  육전도 진~~짜 부드럽고요. 막국수가 이렇게 맛있다니..!!	10
비빔막국수 아주 맛있어요	10
코다리 냉면에 육전 먹었는데 육전이 부드럽고 고소해서 맛있더라구요! 집에서 막국수에 안주로 곁들여먹고싶어서 육전 포장도 했어요. 양도 많고 포장도 꼼꼼해서 더 좋아요! 서비스로 볶은 메밀도 주셨는데 물에 우려서 잘 먹겠습니당!! 	10
깨끗하고 좋네요.	10
참기름막국수 너무 고소하고 맛있어요. 육전도 고소하니 맛있고, 짜지않아 좋아요.	10
육전이 담백하고 쫄깃해요.	10
강남 막국수 맛집입니다. 깔끔하고 맛있습니다.	10
정말 맛있어요!!!	10
막국수 너무 맛있어요! 건강하고 푸짐한 한끼 먹고갑니다 :) 	10
매장내 직원분들은 친절한데 매장이 정돈 되지 않은 어수선한 분위기이고 무엇보다 음식 맛이 당황스러워요 이렇게 단 막국수는 처음 먹어봐요 ㅠ	10
들기름막국수 육전 정말 맛있어요	10
육전은 필수추가 입니다 !!! ㅎㅎㅎ 들기름막국수 코다리막국수 진짜 맛있어요!!!!!!	10
1. 생각보다 훨씬 맛있던 뱅뱅만두국 2. 코다리 막국수는 코다리만 기억남. 3. 자극적인 군만두와 달리 자극없는 비빔막국수 4. 들기름막국수 파래가 7장에서 6장으로 감소. 가성비 최고의 미니육전과 들기름 막국수는 워낙 유명하고.. 코다리 막국수의 코다리는 부드러움 속 씹히는 질감이 훌륭하고 희미하게 느껴지는 시원한 감칠맛이 있음. 다만 양념은 자극적이거나 특별한 맛은 없었고,  반신반의하며 먹어본 만두국이 생각보다 맛있었는데 디포리 다시육수처럼 구수한 첫맛에 깔끔하고 연하게 느껴지는 소고기 육수 맛이 있지도 않은 숙취가 해소되는 느낌.  전골이 같은 육수 기반이라면 전골도 꽤 맛있을 것 같습니다.	10
친절하고 맛있고 기념 이어서 감도 받았습니다 더욱더 번창하세요	10
존맛 들기름 막국수 강추에요 또가고싶어여	10
들기름 막국수 꼭 먹어봐야해요~~만두도 맛있고, 코다리 막국수도 맛있어서 강추하는 맛집이에요	10
유명한 맛집	10
너무 푸짐한대 제가 좋아하는 맛들이라 순삭했어요 들기름은 고소하고 코다리는 매콤하니 젓가락이 계속가더라구요 육전에서 싸서드시는거 핵강추해요 	10
맛도 좋고 다들 친철하시고 너무 좋았습니다!!	10
너무 맛있어요! 그런데 매장이 조금 추웠어요🥲	10
서비스로 주시는 메밀이 참 맛있어요 물에 타먹어도 고소하고 그냥 과자처럼 먹어도 엄청 고소해요 만둣국도 얼큰하니 맛있고 양 적어보였는데 다 먹으니 배 엄청 부르네요	10
이집 참기름 막국수가 찐이에여 !!!!!!!	10
들기름막국수는  뱅뱅막국수가 제일 맛있는  것같아요!!!!들기름고소한 맛도 넘 맛있네요  육전도 부드럽고 물막국수  깔끔하니  맛을 잡아주니 같이 먹는거 적극추천요~~~!!	10
막국수 처음 먹어보는데 넘 맛있어요 ㅠㅠ 자주 방문할 것 같아용 😀😀 사장님도 너무 친절하시고 깔끔하고 양도 많아요! 잘먹고갑니당 ❤️❤️	10
코다리비빔이랑 들기름막국수 !소문대로 맛있어요~ㅋㅋ 저 감태가 맛을 잘 잡아주고 코다리도 많고. 토요일 두시에 건물 뒷편에 주차하고 왔더니 줄 조금 있더라구요. 양이 많고 또 만두랑 미니육전 추가해 먹으니 배 터짐 ㅋㅋ	10
굿	10
조금더 깔끔했으면하는 아쉬움ㅠㅠ	10
들기름 막국수 너무 궁금했었는데 감태에 싸먹는거 진짜 대박이에요❣️ 입맛 까다로우신 저희 엄마도 만족한 맛집입니당 맛있다는 말 잘 안하시는데 뿌듯했네요 ㅎㅎ 비빔막국수도 넘 맛있구 육전, 손만두도 별미에요- 재방문의사 200%입니다☺️	10
뱅뱅 메밀육전 미쳤어요 기본적으로 재료가 신선해서 맛이 깔끔하더라구요 저녁에 술한잔 안주로도 딱일듯 존맛탱 잘먹고갑니다	10
들기름 막국수 신선한 맛이에요감태향이 좋네요	10
굿	10
들기름 막국수 처음먹어보는건데 너무 맛있어요 ㅠㅠ 맛집 인정 👍🏻👍🏻 오늘도 클리어	10
들기름 막국수가 넘 마싯어요감태로 싸먹는것도 좋고 깨도 따로 추가할 수 잇엇어요ㅜㅜ!! 미니육전도 딱 알맞은 크기로 막국수랑 같이 먹기 좋았습니다~!!	10
들기름 막국수 고소하고 맛있어요~  감태랑조합이 감칠맛 나고 맛나요	10
넘흐 맛나게 먹고가요 양도 많고 들기름막국수는 슴슴하니 제가 먹어본 들기름막국수들과는 맛이 달랐어요 잘먹고갑니다^^	10
들깨 막국수.. 김 대신 질 좋은 감태를 싸먹는게 비주얼로나 맛으로나 더 큰 만족도를 줍니다. 젖은 김 특유의 비린 맛과 질감을 싫어하는 저에겐 완벽한 대안이었네요. 특히 장아찌 느낌의 무말랭이가 킥입니다. 고소한 들기름과 약간의 쯔유? 같은 맛으로 간이 되어있는데 이 요소들이 나무랄데 없이 한데 어우러지면서도 독특합니다. 미니육전은 1000원 가성비 최고.. 메밀 특유의 질감이 더해져 좀더 씹는 맛이 살아납니다. 손만두는 맛은 좋지만.. 왕만두도 아닌 것이 가격대비 쪼금비싼 편입니다만 배추 부추 당면 대파 고기 등의 균형이 잘 잡혀 맛과 식감 다 좋습니다. 김치 군만두도 매콤 바삭, 조금 자극적이라 더 좋았습니다. 웨이팅이 많이 길어 11시30분 이전에는 오셔야 좋을 듯 하네요. 또 생각나는 맛입니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
언제 먹어도 맛있어여!!	10
맛있어요!	10
들기름 막국수 넘 맛있어요ㅎㅎ미니육전은 추가필수ㄱㄱ	10
점심세투 메뉴 들기름 막국수에 고기만두 김치만쥬 미니육전 구성! 가성비 👍🏻 들기름 막국수 맛 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛이 깔끔하고 너무 맛있어요 🤍	10
육전이 진짜 많이 나온네요 메밀가루가 들어가 있어서 맛이 더 맛깔나요 몸이 건강해지는 맛인데 친절하셔서 매장 식사에 만족합미다 	10
매장이 청결하고 깨끗해요 :) 직원분들도 친절하고 요즘 트렌드에 맞는 막국수집!!! 잘먹겠습니다🙃🙃	10
맛있어요!!	10
들기름막국수 좋아하는데 여기 넘넘 고소하고 맛있어요 ^^ 특히 미니 육전이항 함께 먹으면 더 맛깔나고 고소하게 목을 수 있어요. 고기만두랑 김치만두도 짜지않고 고급스런 맛이었어요! 코다리 막국수도 비리지 않고 넘 맛나더라구요 ♡ 또 올게용 ~~	10
막국수 육전 다 맛나요코다리막국수도 맛있지만 오늘은 비빔으로	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
굿	10
맛있고 양 미쳤어여ㅎㅎ 들기름 막국수도존맛 ㅠ  	10
굿	10
원래 막국수 안좋아하는데 여기는 너무 맛있고 또 갈것 같아요!	10
그냥 먹어도 고소한 막국수에 감태에 싸먹으니 고소함이 두배!! 그리고 천원만 추가하면 육전까지~! 직원분들도 친절 하셔서 너무 기분좋게 먹고 갑니다~~.	10
직원분들이무척 친절하시고 코다리 막국수를 먹었는데 고소하고 코다리 양도 많고 너무 맛잇어요!매장이 넓어서 단체모임하기도 괜찮을거같아요!	10
막국수와 수제만두 맛있어요. 들기름막국수는 독특하게 쯔유맛이 나는데 감칠맛도 있고 들기름 향도 나고 유니크해요. 물막국수야 말해모해!!양도 많고 시원해요.  의외로 기대안한 김치만두가 매콤하고 김치소도 아삭하니 넘넘 맛있었어요!!	10
점심으로 뱅뱅세트먹고, 육전 포장까지..맛있고 양도 푸짐해요! 육전 꼭 시켜서 드세요!강추합니다 🤍	10
들기름막국수 전국 1등이에요 진짜.. 감태에들기름막국수 조합은 어떻게 생각해낸건지 정말 조합이 미쳤습니다… 미니육전은 가성비내리고 너무 부드러워요! 만두도 예술이니까 꼭 시켜드세요!! 고기손만두 너무 부드럽고 육즙 터집니다.. 혼자와서 막국수에 사리추가해서 미니육전에 손만두까지 먹게되네요	10
맛있게 잘먹었어요 육전도 맛나요 ㅠ	10
굿	10
맛있어요	10
굿굿 들기름 막국수 맛있습니다! 다른 막국수들도 다 괜찮은 편이에요~	10
들기름 막국수 독특하고 맛있어요	10
들기름막국수 처음 먹어보는데 엄청 고소하고 맛있어요!!코다리 비빔국수 양념도 새콤달콤한 맛있구 같이 주문한 육전이랑 만두랑 조합 굳굳👍🏻👍🏻매장도 깨끗하고 소독티슈도 주시구 센스짱👍🏻	10
육전 진짜 존맛입니다!! 인생육전 뱅뱅뱅	10
항상 맛있게 먹는 곳. 담백하기 보다는 상업적인 맛이에요!!! (음악 좀 바꿨으면...ㅠㅠㅠ)	10
👍👍👍👍	10
들기름막국수가 정말 정말 맛있습니다!	10
늘 손님으로 붐비는 뱅뱅사거리 메밀음식전문점. 육전도 맛있습니다.	10
메뉴가 바뀌었네요ㅠㅠㅠ맛있다고 후기가 정말 많고 워낙 유명하길래 기대 잔뜩하고 갔더니ㅠㅠㅠㅠ 감태가 올려져있는 들기름막국수가 아니고 참기름 막국수가 있더라고요.. 그리고 토핑으로 감태도 없었구요… 기대했던 것 만큼 실망스러웠어요…그치만 김치만두는 진짜 맛있었어요	10
매장도 쾌적하게 관리되고 파티션이 잘쳐져있어요. 육전이 질기지도 비리지도않고 너무맛나요!! 비빔막국수도 짱맛ㅜㅜㅜㅡ	10
갓 나와서 따끈하고 존맛,, 간장에 찍어먹으면 오져요,, 진주에서 먹은것보다 더 맛있음ㅠ	10
인생막국수 너무 맛있어요!!	10
서울 도심에서 이런 맛난 막국수를 먹을 수 있다는 데에 기쁨! 들기름막국수에 있는 감태가 매력적💚	10
맛있어요! 추천	10
들기름 꼭 드세요	10
들기름 막국수 존맛탱•••전에 사먹었는데 넘 맛있어서 엄마랑 먹으려고 포장해왔습니다. 고소하고 넘 맛있어요ㅠ 육전보다는 만두 추천합니다	10
비싸요	10
들기름막국수 맛나요	10
진짜 맛있어요 들기름 막국수 대박 ㅜㅜ 직원분들도 너무너무 친절하세요 ㅜㅜ 정말 잘먹고 갑니다 ㅎㅎ 	10
김치손만두 너무 맛있게 먹었습니다	10
매일 매일 먹고 싶은 맛!	10
맛있게 잘먹었습니다 강추!	10
맛있어요	10
맛있어요!	10
면, 양념 맛도 좋고 양이 아주 푸짐해요.만두랑 육전도 가성비 최고	10
들기름 막국수에 면 추가하면 진짜 든든해요 미니육전도 쫀맛	10
참기름 존맛탱	10
존맛 ㅠㅠ	10
들기름막국수 먹어보고 샤브를 먹으러 갔었는데샤브도 엄청 맛있어요. 거를 메뉴가 없는 곳. 만두는 어쩔… ㅠㅠ 맛있쪄….	10
배부르게 잘 먹었어요~!	10
진짜루 너무 맛있어서 먹는내내 '맛있다...!'를 연발하게 되는 맛이에요!!! 들기름 막국수랑 코다리막국수 진짜 최고고 사이드로 주문한 미니육전과 만두 역시 기대를 저버리지 않는 맛이에요!!	10
존맛탱! 허겁지겁먹었어요	10
코다리막국수 최애예요	10
맛의 디테일이 좋아 다음에 또 오고싶은 맛집!	10
음식맛(코다리비빔)/만두 - 보통 육전 -저렴하고 맛있음 ☆청결- 우선 처음 들어갔을때 고기 비린내가 전체적으로 나고 비위생적일때 있는 날벌레들이 음식먹는내내 날라다님. 모기/날벌레 등 한번온것으로 만족인집. 청결에 더 신경써야할듯	10
직원분들도 친절하시고 음식도 금방 나오고 들기름과 감태를 싸먹으면 정말 맛있습니다 ㅎㅎㅎ 5분컷했네요 ㅎㅎㅎ 강력추천합니다!!	10
양도 푸짐하니 맛있어요 👍🏾👍🏾	10
맛있었어용	10
굿	10
들기름막국수 맛있어요. 근처 가면 생각날거에요	10
가성비 굿굿! 직원분들도 친절하시고 맛도 좋아요 ㅜㅜ 육전은 꼭 시키세요! 잘 먹고 갑니다~!!	10
친절하고 맛있고 깔끔해요^^	10
오랜만에 샤브 포장해서 친구와 먹었는데, 재료 신선하고 국물 시원하고 양도 푸짐해 만족도 짱!!!	10
좋아요	10
굿	10
갑자기 너무 먹고 싶어서 포장 주문했는데 세상에 우선 포장 센스에 감탄했습니다. 들기름에 잘 비빈 막국수에 고명 예쁘게 올려주시고 감태는 개별 포장해주셔서 집에서 먹을때도 식감을 잃지 않을 수 있었어요. 덕분에 이왕 먹는거 매장에서 만큼은 아니지만 예쁘게 플레이팅해서 먹었습니다. 서비스로 주신 메밀도 잘 우려서 먹겠습니다. 감사해요. 맛은 뭐 말할 것도 없죠. 맛있는데 양까지 푸짐하고 이러시면 정말 곤란합니다. 제 지갑 살려주세요. 오늘 비가 많이 와서 포장해서 집까지 가는데 좀 시간이 걸렸음에도 불구하고 매장에서 먹는 맛이랑 똑같습니다. 카운터에 계셨던 남자 직원분도 너무 친절하게 먹는 법 안내해주셔서 기분 좋게 받아갈 수 있었어요. 뱅뱅막국수 번창하세요!	10
좋아요	10
메밀 육전 살면서 처음 먹어보는데 자극적이지않고 메밀맛 은은하게 나서 고소하고 맛있어요! 	10
코다리비빔이랑 들기름 막국수 육전 다 완전 존맛탱이었어요!!!또올게요!!!	10
맛있어요! 특별한 메뉴라 더 맛있게 먹었어요!	10
들기름 막국수와 코다리막국수 모두 맛있었습니다.미니육전도 최고더라구요. ^^	10
새로 생겨서 와봤는데 기대 이상으로 너무 맛있네요!들기름막국수는 고급 레스토랑에 온 느낌이고코다리막국수도 다른 곳 필요없이 여기가 제일 맛있는 듯 해요 ㅋㅋㅋㅋ 재방문 의사 가득입니다!!	10
육전 부드럽고 국수에 싸먹거나 안주로 먹기 너무 좋아요. 필수 주문!	10
바빠서 그런지 주문 누락이 너무 심했어요샤브샤브에 야채가 안나와서 계속 못 먹고, 육전은 모든 음식 다 먹을때까지 안나와서....나중에 육전만 따로 먹었어요교육된 서버가 있음 좋겠어요	10
들기름막국수랑 반반만두 너무맛있었어요 전체적으로 담백하고 자극적이지 않아 먹고 속도 편하고 입도 깔끔!	10
며칠전 저녁때먹고 오늘 점심또 먹으러갓어요 ㅎㅎ 맛있습니당 양도많고 근데 점심은 줄이기네여 ㅜㅜ	10
들기름이 고소하면서도 자극적이지 않았어요알려주신대로 싸먹으니까 식감도 좋아요.평일인데도 가게가 꽉찬 맛집이에요	10
날씨가 더워져서 막국수집을 찾다 유명맛집이라 방문했는데요~~애매한시간에 찾아갔는데도 사람이많은걸보고 제대로 찾아온거같드라구요~~역시 막국수도 맛있었고 육전도 유명해서 시켰는데 엄청맛있었어요~엄지척!!	10
예전엔 하나 먹기 버거울 정도로 양이 많았는데  줄어서 그정도는 아니에요ㅠ 그래도 맛있어요 화장실 상가에 있는데 냄새나고 별로...	10
들기름 막국수 하면 여기 강력추천!!	10
맛있어요~ 들기름 막국수 먹었는데 너무 맛있어서 막 먹었더니 양념이 그냥 남았네요~처음 받았을때 잘 비벼서 드세요~ 살짝 단데 감태랑 면이랑 싸서 먹어도 맛있고 육전이랑 싸먹어도 일품이에여	10
강남 막국수 맛집!  들기름막국수에 코다리비빔막국수 조합 굿이에요  다음엔 샤브도 먹어봐야겠네요 직원들도 너무 친절하고 기분좋게 식사하고 갑니다	10
들기름 막국수가 맛있어요	10
요즘 유명한 고기리 막국수보다 더 맛있어요~~파래김이 아주 잘어울리고 런치세트로 육전 만두 국수 다 같이먹을수있어 가성비 좋아요~	10
고기가 부드럽고 맛있어요!!! 가격에 비해 양도 많구요	10
들기름 막국수 감태에 싸먹는게 정말 별미네요 👍🏼 미니육전 둘이서 식사할 때 가성비로 좋은 것 같아요 음식도 빨리 나오는 편이에요	10
와 들기름 막국수에는 감태가 나오네요 맛있다고 소문은 듣고 찾아왔지만 기대 이상입니당 ㅎㅎ 비빔막국수랑 손만두, 육전도 넘 맛있어요❣️	10
들기름막국수를 감태에 싸서 먹는게참 신선한 충격이었어요육전도 손만두도 정말 맛있었습니다.	10
깨 가는 도구가 신기합니다	10
늘. 맛나게 먹는곳	10
뱅뱅 막국수 이름 답게 막국수도 맛있는데, 만두나 육전도 소량으로 판매되면서 가성비좋게 즐길 수 있어서 더 만족스러웠어요 ! 🧚🏻‍♀️	10
손만두랑 육전 맛있어서 추가 주문했어요☺️ 만두 피도 직접 빚으신건지 넘넘 맛있게 잘 먹었습니당❤️	10
육전이 비빔막국수랑 완전 잘 어울려용 !! 맛있게 잘 먹었습니당 !! 	10
굿굿	10
예전부터 맛있게 먹었는데 신메뉴 들기름 막국수+감태의 조합이 좋네요.🤍 물 막국수에 사리 추가했는데 양을 단품처럼 똑같이 주셔서 놀랐어요! 맛도 양도 서비스까지 최고입니다.	10
개존맛 ㅠ	10
포장했는데 맛있네용ㅎㅎ 친절하십니다	10
만두 막국수 육전 어느것하나 맛없는게 없어요.웨이팅이많은게 단점이지만 그만큼맛있으니 기다릴만해요!! 진짜 맛있게 먹고갑니당	10
아이들과 함께 방문했는데 아이들먹을 메뉴가 많아서 넘 좋았어요 특히 육전은 정말최고였어요!! 아이들이 정말잘먹었네요 직원분도 넘 친절하셔서 담에 또 오고싶은곳이예요	10
맛나고 친절해요.빨간뚜껑 소주는 없어요,,, ㅠㅠ	10
들기름 국수 적극추천/ 다른메뉴는.... 그닥 ㅎㅎ그리고 20인 상관없이 점심셋트 가능인듯?	10
감태랑 싸먹는 들기름 막국수 특이하고 맛있네요솔직히 미니 만두,육전은 가격은 정말 착하고  감사하지만 맛은 좀 부족하네요 그래도 가격대비  겯들여 먹을만해요	10
지금까지 이런 막국수는 없었다? 와... 이렇게 고소하고 자극적이지 않고 담백한 맛은 오랜만이예요 ㅠ... 넘 감동맛 나중에도 또 오고 싶을 것 같아요.	10
신랑이 회사근처에 맛있는 집 있다그래서 데려와줬는데 진짜 맛있네요. 들기름막국수는 친정엄마 모시고 오고 싶은 맛이에요. 찾아오고 대기해 먹을만 한 맛이네요.	10
맛있게 잘 먹었습니다~ 다음에 부모님이랑 와야겠어옹~	10
사장님도 친절하시구 맛도 좋고 양도 푸짐해요 ! ! 	10
굿	10
막국수랑 샤브샤브! ♥️서비스도 너무 좋아요다시 올 의향 200% !	10
참기름 막국수랑 만두는 매우 맛있었고 코다리는 양념이 좀 강해서 국수맛이 조금 덜나서 아쉬웠어요 그래도 양도 많고 맛있었습니다!	10
굿	10
들기름막국수맛있어요	10
너무 맛있어요 역시 푸딘코 믿먹🥰🥰	10
미니육전 먹었는데 너무 맛있어서 뱅뱅메밀육전 추가로 시켜 먹었는데 맛이 깔끔 하고 고소하니 너무 맛있네요	10
맛잇고 친절해요 ㅋㅋㅋ 저녁때 갔는데 일하시는 남자분 친절함 플러스 빠릿빠릿! 사회뉴스 까지 얘기해주고 ㅋㅋ 맛도 좋지만 기분좋게 신경써주는 느낌 너무조앗어요ㅎㅎ	10
뱅뱅들기름 막국수가 완전 담백하고 맛나요. 제 입엔 짜서 사리(양념없이) 추가했더니  딱 좋더라구요. 대신 양이 많아서🤣	10
잊지 못 할 그 맛	10
좋아요	10
구성이 좋아요	10
샤브 양도 많고 공기밥 무료. 맛있어여	10
정말 👍👍👍👍👍또 먹고 싶은 맛이에요!!내가 들기름을 좋아했다	10
특별한 맛이여요. 맛나고 푸짐해요	10
들기름 코다리비빔 둘 다 맛있었어요! 들기름 특히 취저.. 🤍 사장님도 직원분들도 다 너무 친절하셔서 더 기분좋게 먹고 왔습니다!	10
들기름막국수 진짜 핵꿀맛!! 이건 꼭 드셔보시길 강추드립니당♡ 다른 곳에서는 먹어보지못한 맛이에요 코다리막국수도 맛있어요 코다리완전싱싱하고 많이 들어있습니당 직접 빚은 만두와 천원의 행복 육전까지!! 또 들러야겠어용	10
항상 맛있어요~오늘 같이 비오는날은 샤브샤브가 최고예요~육전은 필수!!!	10
지난번보다 조금 심심해졌어요ㅠㅠㅠ 양념좀 더 넣어주셨으면 합니당막국수도 맛있고 육전보다는 김치 군만두 추천이예요!	10
들기름막국수  코다리막국수 만두 육전을 먹었는데 진짜 다 맛있습니다 . 점심시간에  사람 꽉차니 오실때 참고하시고요 개인적으로  들기름 막국수는 꼭 드셔요! 추천드립니다	10
왜 줄서서 먹는지 알겠어요! 너무 맛있어요👍🏻👍🏻	10
코다리막국수, 들기름막국수 너무 맛있어요!! 코다리 양 많구 탱탱!! ㅎㅎ 들기름막국수는 처음 봤는데 꼬숩고 감태랑 같이 먹으니까 어울리고 좋아써엽 :) 육전이랑 만두도 같이 먹을 수 있게끔 소량 메뉴로 되어있어서 좋네요 굳굳	10
포장이엿어서 그런디 ..육전은 쏘쏘... 막국수는 갠춘햇습니당!아근데 무슨 깨부생이같은걸 엄청주셔서 그걸 다넣어먹엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ그게도대체 뭔질모르겟네여..잘못넣어먹은건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ덤에 한번더 가서 먹어봐여징..	10
맛있게 잘 먹었습니다. 포장으로 구매했는데 밑반찬도 적당히 있고, 먹는 방법도 자세하게 가이드되어 있어서 헤매지 않고 잘 먹었어요.지난 번에는 아무것도 모르고 볶은 메밀을 면에 뿌려서 먹었었는데 알고보니 차로 우려먹는 거더라고요. (근데 뿌려 먹어도 바삭바삭하니 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ)	10
코다리냉면 너무 맛나요 맵지도 않고 들기름 막국수도 처음 먹어보는 고소함!!	10
들기름 막국수 궁금해서 왔는데 고소하고 김이랑 깨랑 들기름이랑 조화가 좋고 너무 맛있었습니다. 특히 감태에 싸서 먹을때 최고였어요. 같이 먹은 다른 메뉴도 모두 맛있고 직원분들도 친절하고 좋았습니다. 감사합니다~	10
가성비 좋고, 맛나요	10
항상 맛있어요	10
여자친구 추천으로 처음 와봤는데 뱅뱅 들기름 막국수가 너무 고소하고 맛있고 정갈해요!! 막국수라 건강에도 좋은 느낌! 여친 말로는 짭짤 담백 고소해요 ㅎㅎ 육전도 처음에 시키면 천원인데 맛있어요~~ 노래도 뱅뱅 관련 노래만 나오는데 신나고 재밌네요 ㅋㅋ 다음에 꼭 다시오려구요	10
맛나고 친절하세요	10
좋아요	10
너무 맛있어요!! 다음에 또 올게요 ^^	10
맛이 잠깐 변했었는데 혹시나하는마음에 방문다시 맛이돌아옴 들기름막국수 존맛탱	10
이렇게 청결한 음식점이 없습니다	10
양도 많고 진짜 맛있어요~!	10
들기름막국수 대박 담백하니 맛있어요. 건강한 맛! 일주일에 두 번 방문한 곳!! 또 먹으러 올거예요 ^^ 	10
굿	10
너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 !	10
들기름막국수 정말 강추!미니육전이랑 미니 만두도 꼭 시켜드세요~~만두도 맛있어요!	10
들기름막구수와 코다리막구수 신의한수!!손님 많은 이유를 알겠어요맛있게 잘 먹었습니다	10
간만에 친구랑 또 찾아와서 들기름에 미니육전 시켰습니다! 복날 지나고 본격적으로 시작되는 더위에 힘낼겸 야무지게 맛있게 먹고 힘 충전하고 갑니다! 들기름에 육전 강추!!!!!	10
맛있어요	10
만두국 먹었는데 먹을만해요	10
신라스테이에서 묵고 우연히 점심 먹으러 검색해서 간 곳인데 인생 막국수집 될 것 같아요.. 육전도 정말 최고..	10
막국수에 감태가 나올 줄은 꿈에도 몰랐다 굉장히 고소하면서도 짭잘한 맛이 좋았다 코다리 비빔막국수는 상큼하고 달달했다! 육전은 사르르 녹고... 만두도 매우 맛남	10
오랜만에 먹으러 왔는데 너무 더워서 오늘은 물막국수 먹었어요 ㅎㅎ 얼음도 띄어져 있고 시원해서 먹기 좋았습니다!  근처에 막국수 맛집 있어서 넘나행복 :)	10
들기름막국수 고소하고 담백하고 육전과 먹으니 최고! 곁들이는 사이드 만두.육전도 잘 어울려요~!	10
들기름막국수 비주얼도 멋진데 맛도 고소하고 담백하니 건강한 맛! 육전과함께 한끼식사 제대로~	10
맛있는데..친절까지 한 직원분들덕에 잘먹고 갑니다!	10
올때마다 변심이 없는 맛이군요, 최고입니다.	10
물냉 국물은 스텐다드! 전보다 훨씩 깨끗해지고 좋아요! 겨울에 따뜻한 메밀국수랑 들깨메밀국수 예전에 있던 메뉴 다시 등장했으면…	10
만두 막구수 맛있어요!	10
물이랑 비빔 섞어먹으면 더 맛있어요 강추	10
막국수 물이랑 비빔 시켰는데 둘다 만족해요!	10
들기름 막국수랑 육전 너무 잘 어울려요 입에 넣는 순간 사르르 녹습니다 ! 먹어도 먹어도 또 먹고 싶은 맛이예용ㅎㅎ!!	10
뱅뱅막국수에서만 느낄 수 있는 비빔막국수와 육전 !왜 맛집이라고 불리는 지 알수있었어요 직원들도 친절하네요 점심 든든하게 먹고 갑니다~^~	10
맛있어요	10
육전 처음 먹어봤는데 맛있었어요양도 많고 가게도 깔끔하네요코다리 막국수도 맛있었어요	10
잘먹었습니다	10
언제 먹어도 너무 맛있어요!!!!!!!	10
오랜만에 진짜맛있는 요리 먹었네요.담백하면서도 향긋!자극적이지 않고 가분좋은 식사했어요	10
직원분들도 무척이나 친전하시고 너무맛있게 잘먹었습니다 강추	10
육전이  부드럽고  잘 넘어가네요.. 위에 부담도 안가네요!  막국수랑 조합도 좋고요.  분위기도 맛도  가격도 최고였습니다!   무더운 여름에 막국수가 생각나면 또 방문하려구요!	10
사람이  많은덴 다 이유가 있네요 비빔막국수 강추!! 믿고 올만한 곳 맛있게잘먹고갑니당.	10
육전진짜 퀄리티 장난없네요 육전에 막걸리 꼭 드세요!!	10
집앞에 이런 맛집이 있을 줄이야~물냉면은 생각보다 평범했지만 들기름막국수는 정말 별미! 다음에는 비빔막국수 먹어보고싶어요. 육전도 맛있었어요. 	10
첫 주문이었는데 맛있어요.	10
들기름막국수랑 미니육전 먹었는데 이 가격에 먹어도 될까 생각들정도로 맛있고 특히 미니육전은 이게 천원인가 할 정도로 맛있었어요!!	10
너무 맛있어서 사진 찍을 정신도 없었네요. 결국 남은건 포장한 육전만.. 개인적으로는 물막국수가 1등입니다. 아 짱짱맨..	10
양이 은근 많아요..!! 육전이랑 만두 맛나요 ㅎㅎ사람 많아서 거리두기 안 되는 부분이 조금 아쉽네요 ㅠ 코로나 잠잠해지면 재방문할게요~!	10
전화예약이 안돼서 아쉬운곳	10
맛있어요	10
음식도 금방나오고 깔끔해요	10
인생 막국수집! 왜 유명한지 알 것 같아요…들기름 막국수 존맛 ! 코다리막국수도 넘 마싯고 가격도 이정도면 괜찮네요~~ 재방문 의사 있어요💗	10
포장으로 잘 먹었어요!!	10
맛있어용 독특한 맛이에요	10
맛있어요,친절해요	10
깔끔하고 맛있어요 들기름막국수는 파스타같아요	10
들기름 막국수 대박이렇게맛있을수가ㅋㅋㅋㅋ	10
육전 진짜 맛있어요!!비빔막국수도 강추!!	10
매번 주문할때마다 맛이 좋네요 ㅎㅎ	10
김치군만두 너무 맛나요!!!들기름 막국수도 강추!!!!	10
감태에 들기름막국수 싸먹으면 진짜 맛있습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ이번이 벌써 두번째 방문이에오❤️	10
막국수 너무 맛있게 잘 먹었어요 오시면 막국수 하나 시키시고 면사리추가로 다른 막국수  또 시켜서 먹어보면 가성비 좋아요!	10
굿~	10
샤브샤브, 들기름 막국수 조합 최고네요 너무 맛있음ㅠㅠㅠ 샤브에 들어가는 야채들도 신선하고 고기도 넘 고소해요 만두도 고기, 김치 두개 다 있는데 둘 다 JMT!! 들기름 막국수도 진짜 필쑤로 드셔야합니다ㅋㅋㅋ	10
비도오고 샤브가 땡겨서 방문했어요 국물이 칼칼하면서도 맜있고 1만원에 1인분이라는 가격에 맞지않는 퀄리티의 푸짐한 양과 맛에 너무 감동했어요🤩🤩 직원들도 다 친절하시고 위생적인 부분에도 크게 신경쓰시는거 같아요 들기름 막국수도 많이 먹던데 다음에는 샤브랑 들기름 먹으러 올게요~	10
맛있고 가섬라심비좋아요	10
육전이 너무 맛있어서 식사 후 포장해서 갑니당~	10
간 쎈걸 좋아하는 나는 비빔막국수가 싱거웠음김치군만두는 Good!	10
샤브샤브랑 들기름 막국수 너무 맛있게 먹었어요! 들기름 막국수 기대 안 했는데 제일 맛있는데요??? 만두도 맛있고.. 적어보여서 이 것 저 것 추가했더니 배 터질 것 같아요. 막국수 종류별로 다 먹어봐야겠어요!	10
맛있어요!!!! 먹다보면 약간 질리긴하는데	10
굿	10
맛있었어요!! 	10
솔직히 맛좋다다음에 한번 더 가서 다른맛도보고싶다	10
너무맛있어서 일주일사이 두번갔네요^^	10
너모 맛있어서 깜놀	10
포장해 와서 진짜 맛있게 먹고있는데 짧은 머리카락 나옴..(머리 긴 여자 둘이서 먹었음)	10
좋아요	10
항상 최고입니다.	10
여기 들기름막국수랑 육전 맛집이에용❣️❣️ 육전 부들부들하니 얇고 아주 맛있구요! 들기름막국수도 너무 고소하니 맛있었어요💜 사람들도 정말 많구요! 다음에 또 올게요!	10
굿	10
고소하고 감칠맛 나고 너무 맛있네요. 평일점심시간 대기줄 길어요~~	10
들기름 막국수 언제 먹어도 너무 맛있어요! 뱅뱅막국수의 시그니쳐 메뉴인것 같아요~ 고소하고 감칠맛나는 들기름 베이스에 메밀면과 감태의 조화 최고에요! 감태로 면을 감싸서 반찬으로 나오는 열무김치와 함께 먹으면 더 맛있어요~ 직원분들도 다들 너무 친절하시고 정말 행복한 식사였어요 자주 올것 같아요~ 맛도 좋고 친절함에 오면 기분까지 좋아지는 뱅뱅사거리 최고의 맛집~ 이렇게 맛있는 막국수는 처음 먹어봐요~!	10
저번에 들기름만 먹었는데 일찍와서 세트를 처음 먹어봤어요! 만두랑 육전까지 같이 나오는데 가격도 나쁘지 않은거 같고 또 후식으로 요쿠르트까지 나오니깐 좋아요!!! 세트 꼭 드셔보세요! 20개 한정이니깐 오픈하자마자 달려가시면 있을거에요! 12시전에 다 나가더라구요 다행히 저흰 세이브했답니다 !	10
들기름막국수가 진짜 맛있었어요육전은 먹기 편한 사이즈였습니다	10
들기름막국수 미쳤다 그리고 사리추가 사실상 한그릇 더 나옴...혜자	10
소개받아서 뱅뱅막국수 방문했는데요 정말 맛있네요 ㅎㅎ 들기름 막국수 아주 별미입니다 둘다 아주 대만족이었어요ㅠㅎㅎ 그리고 등심샤브 국물 아주 좋아서 보양식 먹은 기분입니다. 재방문할 것 같아요	10
유명하대서 갔는데 들기름 맛 거의 안나는 기름 범벅.. 너무 실망했어요	10
물막국수 비빔막국수 맛있는거 이미 알고 있었지만 들기름 막국수 진짜 신의한수! 이번에 첨으로 코다리 막국수 시켰는데 코다리 감칠맛 장난아님 ㅠㅠ 	10
맛있어요	10
완전 맛있어요!	10
정말 맛집이었습니다. 들기름 막국수는 처음 먹어봤는데 정말 극호였네요	10
넘넘 맛있어요 토속적인데 굉장히 새로운 맛이었습니다	10
일단오세요, 들기름시켜서 첫입은 그냥 드세요. 두입째는 감태김 한장 싸서 드세요. 세입째는 육전 싸서 드세요. (중요! 육전 절대 자르지 않고) 네입째는 참깨 솔솔 뿌려 드세요. 다섯입은 참깨 뿌리고 감태김 쌓고 육전 덮어서 한 입에 드세요. 디스이즈 엔드게임.	10
맛나요.. 추천할만한 뱅뱅세트~~	10
너무 맛있네요. 깔끔하고 최고네요	10
비도오고해서 오늘첫방문해봤어요!! 들기름 막국수를 먹어봤는데 달짝지근해서 너무제스타일이였고 미니육전은 천원에 두점을 즐길수 있다는게 정말 큰 메리트인거같아요!! 재방문 할거같습니다 직원분들도 엄청친절하고 방역관리 엄청 잘하시는거같습니다 입구앞에 손소독제도있고 너무좋았습니다 다음에방문할게요!	10
들기름막국수 먹으러 용인까지 다녔었는데, 이제는 뱅뱅막국수에서 먹으면 될것 같아요. 음식도 정갈하고 비쥬얼도 뛰어나고 대한민국 최고의 막국수집이네요!!!	10
굿	10
맛있었어요~	10
육전이랑 막국수 맛있어요^^들기름.코다리.양념.육전.만두까지 다 먹어봤는데 굿굿^^	10
들기름 메밀면 맛집~자주갑니다.	10
비빔막국수에 메밀꽃막걸리 꿀조합 이네요~맛있게 먹고 갑니다~	10
맛있어여…	10
뱅뱅막국수에서 들기름막국수,코다리비빔막국수,육전 먹었어요~^^유건 너무 고소하고 코다리 막국수가 별미인것 같아요👍부모님 모시고 와도 정말 좋을 것 같아요💜💜	10
육전은 고기가 넘 부드럽고 야들야들해서 식감이 참 좋았어요  들기름막국수는 감태와함께 제공되어 별미로 맛있었어요직원분도 친절하고 넘 만족했던식사 였네요	10
부모님도 함께 왔는데 좋아하세요~ 떡만둣국도 맛있어요~^^	10
담백하게 맛있었어요	10
너무너무 맛있어요💛💛	10
위생에 신경 많이 쓰고 맛있고 좌석편하고 다 좋아요	10
맛있어요	10
너무 맛있었어요! 들기름 막국수 강추!!!	10
맛있게 싹싹 먹었어요 특히 들기름 국수가 맛있어요 ㅎㅎ	10
오늘도 역시 나를 실망시키지 않는 들기름 막국수!!!!시간만 되면 고소한 들기름과 감태가 어우러진 고급진 맛을 더 자주 맛보고 싶음!!!  잘 먹고 갑니다~	10
비가 조금 내리길래 간만에 생각나서 뱅뱅막국수 왔네요! 들기름 막국수에 미니육전 먹었는데 들기름 오랜만에 먹어도 맛있어요!! 미니육전까지 같이 곁들여 먹으니 맛있게 속 든든히 먹고 갑니다!! ㅎㅎ	10
맛있어요	10
들기름막국수 진짜 맛있어요 미친 맛.. 자꾸 생각나요 아른거려요.. 꿈에 나올 것 같아요.. 코다리막국수는 당연히 맛있습니다 최고	10
맛있어요	10
맛있어서 조아요!	10
가격이 쪼금 저렴하면 좋겠어요	10
최고입니다. 너무 맛있습니다. ㅎㅎ	10
들기름 첨먹어봤는데 맛있어요!	10
양도 많고 너무 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ 여름에  딱입니다	10
울 오머니 바깥 음식 별로 안 좋아하는데 너무너무 맛있다고 또 오자구 하신 곳 💚💚💚 손만두 맛있어서 포장도 해서 아빠 가져다드렸네용 야채도 싱싱하고 샤브샤브 육수 담백하면서 시원해서 칼국수 넣고 보글보글 너무 맛있게 먹었어요~ 포장 한 만두는 멸치육수 내서 만둣국 끓여먹었는데 너무 맛있더라구용 자주 가게될 것 같습니다 😘	10
미니육전은 1인분에 두개에요	10
막국수 막국슨	10
엄청 맛나요~~ !! 강추	10
항상 맛있게 잘먹어요	10
포장 주문했는데 배부르고 맛있게 먹었어요😊	10
진짜 맛있어여 ㅠㅠ 완전 존맛탱 자주 오는 단골입니다 들기름 막국수 진짜 대박이에요 꼭 드셔 보세요 #들기름막국수 #역삼동맛집 #뱅뱅사거리맛집	10
막국수가 넘 맛있어요	10
맛있고 직원들도 엄청 친절했어요! 들기름막국수 처음먹었는데 특이하고 맛있었고 막걸리도 존맛	10
뱅뱅막국수 추천합니다. 가게가 굉장히 깨끗하고 쾌적했어요. 들기름 막국수, 등심샤브샤브, 육전까지 모든 음식이 정성스럽고 맛있었습니다~ 직원 분들도 너무 친절하셔서 기분 좋은 식사하고 갔어요..! 감사합니다👍	10
샤브샤브랑 들기름 막국수 너무 맛있게 먹었어요ㅎㅎㅎ들기름 막국수 고소한게 자꾸 땡기는 맛이에요!!담에는 코다리막국수 먹으러 와야겠어요 :)	10
들기름 막국수랑 코다리막국수 먹었는데 너무 맛있어요!!ㅎㅎ 특히 들기름 막국수 자극적이지 않은데도 이렇게 맛있는거 너무 신기하네오 ㅎㅎ	10
막국수와 육전이 깔끔하고 맛있습니다식초가 안들어가는데도 육수가 맛있어요!!	10
메밀 육전 맛있어요고기도 부드럽구요소주한잔하고도 잘 어울립니다	10
특이하고 맛있어요 네이버페이 주문시 리뷰 만두도 감사합니다💕	10
분위기 맛 친절함 모두 최고에요♡	10
항상가면 만족하는 곳이예요~물처럼 따뜻하게 먹을수 있는 육수, 전골 육수, 막국수에 부어먹는 냉육수까지 다 제가 좋아하는 맛이예요,샤브샤브 고기 일케 나오는곳 첨이예요~	10
손만두 등심샤브는 국물이 깊고 야채도 듬뿍 넣어주셔서 너무 맛있었어요! 요즘 같이 추운 날 먹기 좋은 음식이라 추천해요!! 뱅뱅 들기름 막국수는 고소하면서 콩국수의 느낌도 나서 제 취향의 면 요리였답니다. 메밀육전은 고기에 계란물을 입혀 간도 딱 맞고 막걸리 안주로도 제격이었어요~~ 모든 안주가 맛있는 뱅뱅막국수 추천합니다😄	10
맛있어요. 그런데 음...이정도인가?하는맛...막국수 좋아하시면 한번쯤 드셔보세요...	10
제가 좋아하는 가게인데 오늘은 포장으로 먹었어요 육전 너무 고소하고 부드러워용 !!! 강추해요	10
처음 먹어봤는데 진짜 개맛있음.리뷰이벤트 하면 1인분 양 그대로 주시니 신중하게 하세요. 양 많아요.	10
진짜 너무너무 맛있습니다! 들기름막국수 담백하고 고소하고~ 코다리회막국수는 식감이 쫄깃하고 적절한 단맛과 매콤함~ 감칠맛 최고! 만두랑 육전도 먹었는데~ 다 맛있어서 넘 만족하고 배부릅니다~	10
들기름 막국수 향도 고소하고 너무 맛있어요!! 코다리 국수도 적당히 매콤해서 잘 먹었어요	10
넘 맛있고 친절하세요~ 또 막국수 위의 계란 예쁘면서도 정성 듬뿍들어간게 딱 보여요 :D	10
뱅뱅 들기름 막국수, 코다리막국수 , 손만두 맛있어요🤗👍👍👍잘 찾아왔어요..분위기도 괜찮구요^^	10
오랜만에 강남쪽 나와서 점심을 어디서 먹을까 하다가  뱅뱅막국수 방문했는데요 정말 너무 맛있네요  후기가 너무 좋아서 방문했는데 그럴만합니다 ㅎㅎ 메밀육전 정말 맛나네요 막걸리가 매우 땡깁니다 ㅎㅎ 금주중이라 참기 너무 힘들었어요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ	10
진짜 역대급 대존맛이예요 ㅠㅠ 부모님도모시고오고싶은맛이거왜안드시러오세요?  저리뷰원래안써요 이건드세요 부탁드립니다.	10
얇게 저민 소고기에 계란 옷 입한 소고기 육전이랑 들기름 막국수 궁합이 좋네요. 맛있게 잘 먹고 왔어요.	10
들기름 막국수 감자전 진짜 맛있어요.. 온육수에 들기름 막국수 진짜 존맛입니다 막국수 별로 안좋아하는데, 일반적인 막국수처럼 새콤한 맛이 아니고 들기름 양념이 엄~~청 고소해서 메밀의 향이 최상으로 느껴져요. 안에 씹히는 거랑 감태랑 조화가 증말... 처음 먹어보는 맛이였는데 감자전도 굳.. 기대 없이 갔는데 엄청 생각 날거 같아요 집 근처에 있었으면.. 참 그리고 코로나 대비 엄청 철저히 해두셨더라구요 수저통에 살균기 해두시고 마스크 보관지퍼백이랑 손소독물티슈도 주시고 가림막도 다 설치되어 있어서 마음 편히 식사했어요	10
요즘 날씨에 따뜻한 국물 딱 좋아요~~~!!맛은 항상최고!!	10
맛있어요 재방문 하고파여	10
존맛 재방문 하고싶어요	10
뱅뱅막국수 아주 맛있어요!! 어쩜 이렇게 육수도 달달하구 면도 쫄깃한지 모르겠네용,, 재방문 의사 백프로를 넘어서 천프로 입니다 💕💕	10
맛있고 친절하고 시원해요	10
들기름 막국수+육전 모두 훌륭합니다 👍👍👍	10
딱 기대했던 만큼의 맛이에요!	10
막국수 양도 많고 맛있어요	10
지인만 벌써2번째  모시고옵니다 ㅎㅎ	10
들기름  막국수는 제 인생 최고의 막국수입니다...ㅠㅠ 다른 지역에 갈 필요가 없음....	10
비빔을 시켰어야되는데 들기름을 시켰...그래도 괜찮았고육전도 싸고 맛나고 만두는 소소	10
12시 40분쯤 방문했더니 자리가 여유가 있었고,음식 빠르게 나오고 넘나 맛있어요.매콤하면서 고소한 양념에 부드러운 면이 예술입니다.👍	10
들기름 막국수 만두 육전 휼륭합니다	10
기대 많이 하고 왔는데 기대만큼 정말 맛있었어요 :)	10
맛있어요 양도 많구 다음엔 들기름막국수랑 김치군만두랑 골뱅이막국수도 먹을거예요	10
맛집이에요! 들기름막국수에 나오는 배추대 장아찌? 랑 같이 먹으니 꿀맛이에요. 만두랑 육전 다 맛있어요	10
막국수가 맛있다고 추천받았는데 뱅샤 엄청 맛있었어요!! 이런 구성이면 완전 가성비 갑인듯!! 만두도 너무 맛있고.. 멀어도 종종 찾아와서 먹고 싶네요~!	10
들기름 막국수 너무 맛있어요!!! 감동입니다~~항상 친절하게 응대 해 주시고 부모님께서도 너무 좋아 하시네요.기분좋게 먹고 가서 리뷰 남겨요~~	10
물막국수에는 아~~~예 다데기가 없어 아쉬웠어요~ 다음에 가면 비빔막국수 먹어볼게요	10
맛은 좋은데 네이버 예약은 왜 열어두셨는지 의문이네요.예약하고 왔다고 했는데 뒤에 오신 분들 먼저 들어가더라고요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 예약 단추를 없애시던가 ;;	10
별 5개 밖에 못드려서 안타깝습니다!!!! 사실 시원한 막국수가 먹고 싶었는데 후기에 들기름막국수가 많아서 홀린듯 처음 주문해봤습니다. 근데 정말 대만족이에여!! 이집 맛없는게 없어여 ㅠㅠ  물막 비막 고를때도 늘 힘들었는데 들막까지 이제 고민해야하네요 !양도 많은데 진짜 배 터질거 같은데 국수 자꾸 들어가여 ㅠㅠ 들기름 소스 진짜 마법같아요!!! 퇴근길 스마트 주문으로 포장 주문했는데 그것도 너무 편하고 좋았습니다.  같이주신 현미차도 잘마시겠습니다!   포장해와도 맛있는게 킬포! 또 갈께용^^	10
담백하게 맛있어요그리고 사리추가하면 다 먹기 힘들만큼 양이 많아요	10
들기름, 코다리 막국수도 맛있지만 육전 끝내줍니다👍 미니 먹고 맛있어서 추가로 더시켜먹었어요❤️❤️	10
감태랑 막국수가 너무 잘 어울려요!!!	10
두번째방문^^ 너무맛나서 근처일있을때 방문했어요	10
들기름 막국수라는 메뉴 자체가 신선했고 감태에 싸서 같이 먹으니까 너무 맛있어요~ 미니육전도 같이 먹었는데 다음에 또 오면 막국수랑 꼭 다시 같이 시켜서 먹어야겠어요~ 조합 최고👍👍	10
맛있어요 :-)	10
막국수 덜익었네욤	10
뱅뱅 들기름 막국수에 뱅뱅 메밀 육전 먹었는데 탄단지 조합 딱 맞춰 맛과 영양 모두 알차게 챙겼습니다. 다음엔 코다리 막국수에 육전 먹어보고 싶네요 ㅎㅎ 육전 강추!!	10
오늘 맛있어서 엄청 과식 했네요!! 등심 샤브샤브 재료 모두 푸짐하고 신선 그 자체구요! 육수도 너무 진하고 맛있었어요. 직접 만드신 만두랑 메밀면 감동했습니다.  만두는 속이 꽉꽉 들어차있고 메밀면은 저세상 쫄깃함! +_+  게다가 들기름 막국수는 여기서 처음 먹어봤는데 오늘 먹은 모든 메뉴 중에 저의 최애 메뉴가 됐어요!!  무조건 드셔야 합니다.  감태에 싸서 입에 넣는 순간 행복이 따로 없네요. 아참, 들기름 막국수 안에 아삭아삭 씹히던 길쭉한 채소 장아찌의 이름이 뭔지 궁금하네요. ^^ 맛있는 음식들 강추!! 사장님과 직원분들 모두 너무너무 친절하세요. 기분 좋은 식사가 되었습니다!!!	10
맛있어요~~~~~	10
식사 주문시 미니육전 주문해서 먹었다가 너무 맛있어서 추가 주문했잖아요 ㅠㅠ 육전에 막걸리 한잔 너무 잘 어울림 	10
들기름국수 추천	10
부모님 모시고 왔어요!좋아하십니다	10
졸맛이예요 들기름막국수 꼭 드시길	10
자리가 너무 붙어있긴하지만 들기름막국수 너뭄 맛있네여	10
평일 점심엔 항상 만족스러웠는데 주말 점심에 갔더니 음식 나오는것도 느리고 들기름막국수도 퍽퍽했어요	10
여기 진짜 찐맛집입니다 . 주방 너무 깨끗하고 밑반찬 너무 맛있고 메인메뉴 샤브샤브 막국수 다먹어봤는데 진짜 다 맛있어요~~ 서빙해주시는분들 다 너무 친절하고 좋아요. 이사가면 여기 못와서 어떻게하나 걱정까지되네여😭 진짜 맛집 인정입니다. 무엇보다 너무 깔끔해서 좋아여	10
친절하고 깔끔하고 맛있어요	10
들기름 꼬순내 너무 맛있네요 	10
맛 이외의 것들: 친절합니다. 깨끗합니다. 음식 빨리 나옵니다. 보기에 맛있어 보입니다. 깔끔합니다. 주문한 음식: 들기름막국수 하나, 비빔막국수 하나, 미니육전 둘, 미니만두 하나 - 들기름막국수: 용인 고기리막국수의 들기름막국수에 못미친다는 생각 - 비빔막국수: 춘천 삼대막국수의 비빔막국수맛에 대한 기억이 너무 크게 남아서,,,, 일단 육수를 부어먹을 수 있게 해주시면 좋을 것 같아요. - 육전: 육전이 맞긴한데,,,, 기름에 지글지글 부친듯 한 고소함을 못느껴서 그런가 쏘쏘였어요. - 만두 2개: 맛있습니다. 막국수 면발은 좋았습니다. 간도 슴슴하니 좋았고요.  그런데,, 다 좋은데 "맛있다" 이 생각이 안드네요 ㅠㅠ 맛은 개취니까 저는 별 4개 드려요. (저 때문에 별점 평균이 낮아지는건 좀....)	10
뱅뱅뱅~ 관련노래 무한반복ㅋㅋ육전은 넘 얇아서 고기맛이 안났지만막국수는 맛있어요	10
항상 맛있어요.	10
따로 간을 안 해도 될만큼 간이 좋습니다	10
넘 맛있습니다.특히 들기름막국수는 처음먹어본 맛입니다	10
맛있고 특이하고 양도 많은데 ...비싸네요	10
싱싱하고 아주 양이 많아요! 특히 들기름 막국수는 달달 고소해서 정말 맛있었어요 들기름 향과 파래김 조합이 최고!샤브샤브 만두와 국수까지 2인분이라지만 3-4인분은 될 양! 	10
들기름막국수 너무 맛있어요!	10
좋아요	10
들기름 막국수를 처음 먹어보는데 너무 담백하고 맛있어요!!!! 감태를 싸먹는거도 신기하고 계란지단이 너무 이뻤습니다 ㅎㅎ	10
일단 매장이 깔끔하고 거리두기가 잘돼있어서 만족스러웠습니다 ^_^ 샤브샤브 딱 깔끔하고 깊은 맛이었어요 ! 정갈한 맛 좋아하시는 분들 추천드립니당  막국수도 꼬소하고 육전은 양이 진짜 많네요ㅎㅎㅎ	10
육전이랑 메밀국수 맛집이라고해서 가족외식나왔어요 ㅎㅎ 육전이 소문대로 입에서 살살녹네요~막국수도 맛있어요~~다음에 또와서 먹어야겠어요~~	10
맛있어요	10
최애 손만두맛집!!!날씨가 쌀쌀해서 떡만두국 주문했는대 너무 맛있어요~국물이 계속 당기네요!!!	10
완전 맛있어욤~~육전최고!!	10
진짜 맛집 ㅠ 평일에 줄 안서면 더 자주갈텐데 요즘은 배달로 시켜서 먹음 ㅋㅋㅋ 	10
맛있어요!	10
넘나 맛있습니다 양도 넉넉해용 만두도 다 직접만들어서 쵝오	10
음식 정말 맛있어요	10
맛있어요	10
비오는 날이라 뱅뱅 손만두 등심샤브 먹었는데 야채도 듬뿍듬뿍! 육수도 가츠오부시맛도 나면서 칼칼한  매콤함이 느껴져서 맛있어요등심고기와 만두, 메밀면을 넣어 먹으니 든든하고 넘 좋았습니다	10
맛이 기가막히네요 ㅎㅎ 맛있게 잘먹고 왔네요 ㅎㅎ 둘기름 막국수는 고소하게 흡입했네요 ㅎ 최고욤 👍👍👍👍👍	10
좋아요	10
이근처 막국수집 중에 최고~!맛있어요ㅎㅎㄹ	10
처음방문하는 곳이라서 걱정했는데 진짜맛났어요!!미니육전도맛나고 ㅋㅋ 오랜만에 낮술했네유 고민하신다면 바로 가세요 강추!!!!! 막걸리추천해용	10
ㅣ	10
마시쒀용ㅎㅎ 담에 또 방문할게용💕	10
들기름 막국수 고소하고 맛있어요! 코다리도 새콤하니 맛있습니다~	10
들기름 막국수랑 비빔 맛있어요~육전은 안먹어도 될듯..	10
양도 많고 .. 특히나 들기름 막국수는 생애 처음 먹어본 맛,,, 너무 맛있어서 허버버버 먹었어요... 진짜 여기 다 맛있어요..	10
들기름막국수 처음 먹어봤는데 고소한 들기름이랑 들깨가루가 잘 어우러져서 넘 맛있어요!면도 부드럽고 잘 불지 않아서 좋았어요	10
늘 감동하면서 먹는 곳이에요.LA에도 분점 내 주세요 제발~~~ ㅠㅠ 	10
좋아요	10
진짜 최고의 맛집입니다. ㅎㅎ사진은 추 후 첨부해드리겠습니다.^^뱅뱅사거리 근처사시는 분께 강추드립니다.	10
막국수 맛집이에요 회사근처라 자주감	10
맛은 좋지만 가게는 조금 어수선한 느낌이 있어요 ㅠㅠ	10
육전 넘 맛있어요!! 강추!!! 살살 녹아요	10
엄마가 너무너무 맛있다고 해주셨어용 ㅎ 외식음식 별로 안 좋아하시는데 들기름메밀면 수제손만두가 짱맛입니다	10
흐으 맛있습네다 ㅎㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었어요:) 직원분도 너무 친절하시고 샤브샤브는 당연 맛있고 나머지 밑반찬,메밀막걸리 다 맛있었어요. 같이나오는 야채가 너무 푸짐해요. 마스크넣는 지퍼백 센스있어요. 추운겨울에 속까지 따뜻해지고 잘먹다 갑니다.	10
고기리 막국수보다 더 맛있게 먹었어요!	10
육전 먹기전에 찍어야하는데 아주 맛있어서 다먹고 찍었네요~ 막국수도 정말 제 취향이고, 만두는 들어갈때보니 만들고 계시더라구요~ 일반 만두와는 다르게 부드럽고 육즙이 일품입니다~ 맛있게 잘 먹었습니다~~	10
맛있어요 ~~	10
맛있어요 육전은 그닥	10
굿	10
들기름 막구수 추천!	10
매장도 깔끔하고 맛도 담백하니 너무 맛있엇ㅇㅓ요! 다음번엔 부모님 모시구 오려구요~!! 잘먹었습니다^^	10
아주아주 맛있어요!!! 입맛 완전 쫙 살아나네요~~~	10
맛있어요	10
감사합니다	10
생긴건 이쁜데 느끼하고 달아요.. 기대를 너무 많이했나봐요육전은 맛있고 직원분도 친절합니다	10
여기 막국수 모르는사람 없게해주세요.. 들기름막국수 진짜 넘 맛있어요.. 샤브샤브 야채도 넘 신선해요	10
맛있어요들기름국수	10
존마탱이에요 내내 먹고싶었는데 드디어 먹었어요!!! 특히 들기름 막국수는 제가 좋아해서 집에서도 해봤는데 절대 이맛 안나요!!! 사장님 최고최고!!! 언제 가도 깔끔하고 친절히 맞아주셔서 맛있게 먹고 옵니당 번창하세요❤️❤️	10
맛있어요!	10
진짜 존맛 일요일은점심은 뱅뱅막국수죠 ㅋ	10
맛있게 잘 먹었어요!! 저는 군만두가 제일 👍 또 방문할게요!	10
들기름막국수 맛있네요 감칠맛도 좋고	10
굿	10
들기름 국수 진짜 맛잇어여	10
건강한 맛, 푸짐하게 잘 먹었습니다! ;)	10
비빔과 들기름 먹었어요 비빔은 기대가 컸는지 괜찮은 수준이었고 들기름은 기대 이상이네요 들기름 강추예요  그리고 친절해요	10
막국수 덕후로써 정말 추천하는  가게 입니다. 사장님 만두 써비스 넘 감사합니다	10
맛집	10
그냥 먹어도 완전 맛있고 감태에 싸먹으면 그맛이 또 기가 막힙니다. 뱅뱅사거리에서 이만한 맛집 없어요	10
배고파서 먹느라 정신없어서 샤브는 못찍고 비빔만 (위 계란말이 모향이 너무 예쁘지 아나요) 맛은 말이필요없구요	10
들기음 막국수 완젼 굿~~이에요. 회사에서도 시켜먹어야겠어요.	10
와우 여기는 뱅뱅사거리에 막국수 이름도 뱅뱅막국수 하나하나가 콘텐츠가 있네요 지단도 돌돌말아서 뱅뱅 맛있다.들기름 비빔막국수 최고 겨울에는 별미 뱅뱅손만두등심샤브 진짜 맛있습니다 #막국수 #도곡동	10
내딸이랑 와서 맛나게 먹고 갑니다.^^	10
만두 왤케 맛있어요 ㅋㅋㅋ 메뉴가 다 너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요 만두 피도 쫄깃하고 샤브에 들어있는 만두 먹다가 추가해서 시켰슴다!!	10
들기름막국수 생각이나서 또 왔는데 역시나 너무맛있네요~계속 생각이나는 들기름막국수 #도곡동 #막국수	10
너무나 맛있는 손만두 샤브샤브에요🥰😋💯 #뱅뱅사거리맛집 진짜 찐 맛집 인정입니다💖 #뱅뱅막국수 도 너무나 담백하니 딱 제스타일 이에요😍🥰	10
맛있어요	10
들기름막국수 맛있어요. 군만두도 굿!	10
맛있었어요	10
맛잇어요!	10
진짜 맛있어요 특히 저 김이랑 먹어야돼요 추천추천 ㅠㅠ	10
시원한 국물도 맛있었고 살짝 거친느낌의 국수도 맛있었어요써비스로 넣어주신 메밀차도 잘 끓여먹었어요	10
#뱅뱅사거리 #손만두 등심샤브 # 들기름막국수 뱅뱅세트로 꼭 드셔보세요! 추운날씨에뜨끈한 샤브샤브에담백한 들기름 막국수까지 정말 완벽한 한상입니다!	10
완전 제 스타일의 샤브샤브입니다😍🥰 등심 너무나 담백하고 진짜 뱅뱅들기름막국수 대박이네요🌸🌼 #뱅뱅사거리맛집 인정합니다💯💯💯💯💯	10
이번주에는 두번이나 방문했지뭐에요.. 막국수 진짜 맛집 찾기힘든데 물막국수 비빔막국수 완벽허구영.. 육전도 존 맛 탱 입니다 ㅎㅎ 사장님도 직원분들도 넘나 친절하시구요 ㅎㅎ 가격도 합리적인데 맛까지있으면 어쩌죠..??  여기 샤브샤브도 맛있는건 안비밀 .  모든메뉴가 정말 완벽한 뱅뱅사거리 맛집 오늘도 감동하고갑니다	10
이렇게 맛있는 들기름 막국수는 처음이에요!등심 샤브샤브도 너무 푸짐하고 재료도 하나같이 신선하고 정말 만족스럽네요. ^^* 또 갈게요!!	10
너무 고소하고 맛나요	10
굿	10
폭설 내리는 날 뜨뜬한 국물 마시는 순간 크 기분 굿!♡ 샤브 시켰는데 정말 맛있어요 눈사람이랑 모래시계 귀여워서 찍어봤어요 ㅋㅋ 친절하신 사장님 고마워요 다음에 꼭 또 갈게요  :)	10
맛있어요 추천합니다	10
좋아요!	10
들기름막국수 유명한데 이유가잇네 육전이란 샤브샤브까지 다맛잇엇어요	10
맛있었어요	10
진짜 맛있었습니다. 들기름 막국수, 비빔막국수 모두 추천해요	10
들기름막국수 최고에요!!!	10
맛있어요!	10
맛있어요	10
샤브샤브 무난하게 맛있고 막국수는 찐맛 ㅠ	10
쌀쌀한날씨에 국물맛도 맛있고 야채랑 고기풍성하니 맛있어요 들기름막국수도  감태랑 너무 맛나요 강추👍👍👍 #뱅뱅막국수 #뱅뱅맛집 #뱅뱅샤브샤브 #뱅뱅들기름막국수	10
죤.맛.	10
맛있어요!!!!!	10
진짜 간만에 시원한 샤브샤브먹었습니다ㅠ 가게도 약간룸식으로 테이블 되어있너서 넘좋아요 가족끼리 와도 좋을득	10
손만두 등심샤브샤브 너무 알차요! 점점 추워지는데 또먹으러 올께요 면 만두 떡사리까지 배터지게 맛나요!  고기만두 완전 짱짱입니다;) 뱅뱅들기름 막국수 처음 먹어보는데 완전 별미입니다!! 재방문의사 백프로요!	10
맛있어요. 손님이 많아도 체계적이라 금방이에요	10
등심만두샤브샤브 먹었는데 고기도 너무 부드럽소 육수 진짜 맛있어요! 살짝 매콤함이 느껴져서 느끼함이 전혀 없이 감칠맛 짱이네요 ㅎ 만두 육즙도 대박! 메밀면도 너무 쫄깃해서 놀랐어요~♡	10
뱅뱅 손만두 등심샤브 정말 맛있어요! 비오는날 퇴근하고 여자친구랑 만나서 왔는데... 정말 오길 잘했다 생각해요!! 들어가는 야채들이랑 그리고 등심이 진짜 담백하고 맛있어요!! 담에 또 와야겠어요!! >_<	10
아주 좋아요!!	10
맛있어용~~	10
방문 할때마다 만족하는 곳이예여~~ 여름엔 막국수 겨울엔 만두전골!!! 메밀차도 아주 매력적이예요! 참 육전도 매력짱	10
막국수 맛있는데 천원에 육전 맛볼수있는것도 좋네요	10
이집 진짜 잘합니다!!	10
들기름이 엄청 맛있어요! 두번드세용	10
오늘 같이 쌀쌀한 날씨에 뜨끈하고 깊은 손맛이 느껴지는 만두국이 몸을 녹여주네요. 맛있게 냠냠!	10
들기름막국수 너무 맛있습니다	10
맛있어요 담엔 들기름막국수 먹어봐야겠어요	10
저번에 점심먹으러 왔었는데 만두전골 국물이 찐이라 꼭 소주먹으러 다시 오기로 했는데 드디어 왔네요>_< 역시나 변함없이 맛있는 맛, 아니 더 맛있어진 맛!! 테이블에서 육전많이들시키길래 육전도 추가로 먹었는데 최고입니다	10
점심먹고 너무 맛있어서 집에서 가족들이랑 먹으려고 포장했어요~ 만두속이 꽉 차있어서 너무너무 맛있어요!!	10
맛잇어요	10
맨날 막국수 먹다 샤브 처음먹엇는데 가격대비 정말 푸짐하고 너무 맛있어요!! 사장님이 센스있게 이것저것 잘 챙겨주시구 막걸리도 진짜 넘맛있네요~~!! 코로나때매 걱정했는데 테이블마다 긴 칸막이도 있구 손소독티슈도 따로 주셔서 위생도 신뢰가 갔네요.! 맛도 깔끔 위생도 깔끔 무엇보다 모든메뉴가 맛있어서 항상 뱅뱅막국수 찾습니다~ 배달시켜먹어도 너무 맛있을거같아요!!물도 메밀물에 좀처럼 서울에서 보기드문 맛집이에요 ㅎㅎ !!	10
들기름 막국수 때문에라도 계속 오고 싶은집	10
들기름막국수가 진짜 고소하고 너무 맛있어요!!면이 차가워서 호로록 잘 넘어가서 먹기 좋아요ㅎㅎ 등심샤브 칼국수도 고기 짱 커용!!!국물이 진짜 진국..bbb	10
맛있습니다.들기름막국수	10
만두 전골, 육전, 뱅뱅들기름 막국수 ...  너무너무 맛있습니다  만두 속이 살아 있습니다  이런 맛 처음입니다  육전은 모밀로 해서 건강한 맛입니다  들기름 막국수는 사장님이 개발하신듯한데  어마어마합니다^^	10
맛나요~	10
뱅뱅들기름막국수 강추에요~  면발 쫄깃하면서 들기름의 고소함이 입맛을 자극하네요. 육전도 고기가 부드럽고 씹는 맛이 좋아요! 도곡동맛집 맞네요~~^^	10
저 진짜 화가 머리끝까지 치민 상태였는데 여기 들기름 막국수 먹고 풀렸습니다	10
직원분들 친절하고들기름막국수는 꼭 한번 먹어봐야 함!	10
맛있는 정도가 아님. 정말 이동네 살고싶어질정도로 매일먹고싶은맛! 특히 최애 물메밀국수는 음식받자마자 국물완샷할정도로 새콤시원하니 아우~~꿀꺽..사진보니 또먹고싶어요 수제만두도 최고!	10
매장에서 샤브샤브 먹고 맛있어서 만두랑 육전 또 포장해갑니다! 만두도 꽉차서 너무 맛있어보여요! 추천합니다~!	10
김치군만두랑 등심샤브를 먹었어요! 샤브샤브는 이게 만원이라고? 싶을 정도로 양이 너무 푸짐하고 고기 질도 너무 좋았어요! 웬만한 샤브샤브 전문점보다 맛있어서 내내 감탄하며 먹었습니다 :) 또 김치 군만두도 바삭바삭하고 많이 맵지도 않아서 좋았어요! 다음에 와도 또 시켜먹고 싶었어요! 다음에 종종 또 방문할 것 같아요 추천합니다!	10
#뱅뱅특선 #들기름막국수 #미니육전엄마모시고 식사하고왔어요~ 11시 오픈정각에 갔는데도 친절하게 맞이해주셔서 기분좋게 식사했어요! 고소하고 깔끔해서 이른시간 식사하기좋았어요🥰 우연히 청소하시는것도 보게 됬는데 테이블은 물론이고 샤브샤브용 인덕션 테두리와 아랫부분까지 깔끔하게 소독하시더라구요 정말 감동! 깨끗하게 관리 된 모습에 편하게 안심하고 식사했어요~ 잘 먹고갑니다😄😄	10
육전 완전 최고!  들기름막국수 최고! 다 먹다보면 좀 느끼할수 있는데, 나눠먹더라도 꼭 먹어야 해요!  코다리막국수 최고!  친절하시고, 맛있고~  코다리막국수에 생강이 좀 많았는데~그날만 그러셨던거 같기도~생강이 좀 많았어도 넘 맛있었어요~ 핸폰 두고 나왔는데, 주차장까지 갖다 주시는 센스 사장님까지🏅🪅🏅🏅간만에 너무 기준좋은 식사였습니다~~	10
육전이 얇고 균일해서 부드럽고 식감도 좋아요! :) 고기가 좋은 고기 같아요 ㅎㅎ 맛있게 먹었습니다!	10
정말 맛있구요 매장 분위기도 깔끔해서 또 먹으로 가고싶을정도로 좋았어요!!	10
들기름 막국수 넘 맛있어요만두도 괜찮구용:)	10
JMT !!	10
메뉴가 푸짐하고 맛도 좋았습니다들기름 막국수는 물기가 너무 많아 더 기름진 맛이 느껴져 아쉬웠습니다매장은 식사하기에 추웠습니다	10
와 미쳤습니다 ㅜㅜ 들기름 막국수 완전 맛있어요!!!!!!!!! 신세계 입니다 부드럽고 고소하니 진짜 꼭 드셔보세요 대박!! 너무 맛있어서 비빔도 포장해갑니다	10
깔끔하고 부드럽고 맛있어요 !	10
매장이 조금 어수선~ 막국수가 살짝 불고 물기가 다 안 빠진 느낌이지만 맛있게 먹었습니다 여기는 육전맛집 같아요	10
음식도 깔끔하니맛나고 가격대도좋네요 만원에 이퀄리티라니 인정합니다 막국수도 짱이에용!!!!!	10
맛있어요! 재방문 의사 있음	10
맛있음	10
비빔국수랑  육전 먹었는데  넘넘  맛나요   원래 반찬도 맛있구요   오늘은 깍두기가 안익어  살짝 아쉽긴했네용  	10
오랜만에 방문했는데 새로운 메뉴도 생겼고, 매장 내부도 바뀌었네요~ 들기름 막국수 평도 좋고 추천메뉴라 시켜봤는데 정말 맛있었습니다! 만두도 육전도 물,비빔 막국수도 다 맛있어요! 사장님도 항상 친절하시구~ 여러모로 강추하는 막국수 집입니다! 들깨칼국수 없어진 건 아쉬워요ㅜㅜ	10
간이 심심한 메밀국수만 먹다가 지인 추천으로 와봤는데 사장님도 친절하시고 음식도 아주 맛있었습니다. 개인적으로 간이 쎄지 않은걸 좋아하는데 간이 적당해 메밀 향도 잘 느껴지고 좋았습니다. 코다리 메밀국수를 추천합니다.	10
막국수가 담백하고 맛있어요 	10
30분이상 들고 갔는데도 맛있게 먹었어요 ^^ 조금 불었지만 그건 당연한거고요 	10
#손만두샤브샤브 정말 맛있어요! 마지막에 넣어서 먹는 김치만두랑 칼국수가 정말 맛있습니다. 막판에 육수가 진하게 우러나왔을 때 국물이 일품이에요	10
들기름 막구수 인상 깊어요 또 먹으러 갈게요.	10
맛있게 잘먹었습니다! 특히 들기름막국수가 정말 맛있어요 :) 다음에 또 방문하겠습니다~	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
들기름 막국수 맛있어요	10
음식은 항상 맛있습니다	10
아주 맛있었어요. 다음에는 전골도 먹어보고 싶네요. 	10
굿	10
뱅뱅손만두 등심샤브 맛있구요일하시는 분들 친절하시구요	10
너무 맛나요우리아들 입맛 취향 저격했어요	10
들기름 막국수가 진짜 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ이거 무조건 1인1개로 먹어야해여 샤브샤브도최고고 마무리 죽도 댑악 너무 존맛 :) 👍	10
국수 위 계란도 예쁘고 먹을수록 건강해지는 느낌이에요. 맛있게 먹었어요. 주변에 강추해여겠어요.^^	10
맛있어요 반찬도 깔끔합니다 :)	10
맛나요!!!!!	10
진짜 맛있어요!! 추천드립니당!! 들기름막국수가 진짜 별미에요 ㅎㅎ	10
맛나요	10
들기름 막국수 진짜 꼭 드세요 2명이오면 2개시키시고, 3명이오몬 3개시키세요 ㅠㅠ	10
샤브샤브 담백하고 맛있어요	10
너무 맛있었어요ㅎㅎ	10
들기름막국수 넘 맛남	10
#양재동맛집 #뱅뱅막국수 #양재역맛집 뱅뱅들기름막국수!! 흑임자에 들기름에 들깨까지 고소함 3단콤보!!! 감태에 곁들여 먹으니 멈추지 않고 계속 들어가네용 ㅎㅎ	10
맛있어요 ❤	10
짠맛잇어용~~~~💕	10
진짜 맛집!!!들기름과 비빔국수의 조화 완전 최고에요!!미니 육전도 너무 맛있어서 다음에는 육전 큰걸로 시켜먹으려고요 ㅋㅋ진짜 뱅뱅사거리 맛집임 거기다가 서빙하시는 남자분 센스도 장난아니에요 육전 빨리 주셔서 감사합니다^^	10
맛있어요 	10
맛이 조금 변한거같아요 ㅜㅜ ㅠ	10
솔직히 가격이 저렴한 편은 아니라고 생각은 하지만, 너무 맛있어서 나중에 또 갈 예정입니당 잘 먹었습니다!	10
뱅뱅 들기름 막국수 세트 육전 만두까지 너무 풍성해요~♡ 그릇 보고 고급호텔 온 것 같았습니다. 감태에 궁채 같이 넣고 면을 말아 먹으니 너무 깔끔하고 고급집니다. 매일 먹고 싶은 맛이네여~~!!! 깨 가는 기계 동영상 올리고 싶었는데 담에 꼭 찍어서 인스타 올려야겠네요. 젓가락도 소독기에서 나오고 칸막이 다 해주시고 마스크 넣을 수 있게 따로 비닐도 주셔서 너무 좋았습니다. 어려운 시기에 차별화된 연구 계속하시네요~♡ 흥하십시오!!	10
너무맛있어서 갈때마다 싹싹 그릇까지 먹을뻔 ㅋㅋ	10
손만두 등심샤브샤브랑 들기름막국수 너무 맛있어요~ 샤브샤브고기 육질 좋고 참 부드러워요. 들기름 막국수도 들기름덕에 고소해요~ 회식에 최고!	10
레알 찐 막국수네요 고향의 맛입니다..재방문의사 100%	10
샤브샤브 국물이 엄청 깊고 맛있어요!! 양도 진짜 많고 ㅠㅠㅠㅠ 들기름 원래 안좋아하는데도 여기 들기름막국수 대박... 들기름 막국수는 한국의 알리오올리노라는데 진짜 완전 공감!!!!! 부모님 모시고 다시와야겠어요!!!!!	10
맛은 있다. 자극적이지 않은 맛.	10
정말 왜 이제서야 이집을 알게 된건지 후회가 됩니다.자주 오겠습니다	10
와 너무너무 맛있네요^^	10
샤브샤브 맛잇어요!!!	10
너무 맛있어요!!!왜 인기가 많은지 알것같아요!등심샤브샤브랑 감자전 꼭 드셔보세요	10
저번에 홀 가서 먹었을땐 막국수가 좀 셨었는데, 이번에 포장으로 먹으니 정말 맛있네요 ! (그때가 좀 이상했었던 거 같아요 ㅠ) 주인 분도 정말 친절하셔서 기분 좋은 점심 식사했습니다 ~ 다음엔 돌려먹는 막국수?? 먹어보려고요~	10
맛있게 잘 먹었어요! 좌석도 넓찍하고 식사하기 매우 좋았습니다! 샤브샤브와 육전! 정말 맛이 좋았어요!! 친구들 데리고 재방문 할게요 :)	10
넘꼬수워요 ㅎㅎ	10
맛잇어요	10
음식맛도 훌륭한데 종업원들도 친절 특히 들기름막국수는 진짜 너무 고소하고  만두는 짜지않고 굉장히 담백함 재방문 의사 확실	10
고소하고 맛있어요 ㅎㅎ 육전이랑 만두는 별로에요 ㅠ	10
뱅뱅들기름 막국수와 육전 진짜 맛있어요.ㅎㅎ애기도 잘 먹고 완전 만족스러워요.^^앞으로 단골될것 같아요.	10
음식이 전체적으로 맛있어요샤브 만두 육전 막국수 뭐하나 빠짐없는!!!회사 바로 앞인데 단골예약!!!!	10
(리뷰 처음 남겨봐요) 워낙 유명해서 리스트에 적어놨다가 생각나서 가봤는데 정말 소문대로 너무 맛있어요. 식당 내부, 음식, 찬 모두가 정갈하고 깔끔하면서 손님을 챙겨주시는 세심함에도 감동했어요! 너무 배고픈 상태에 가서 너무너무 맛있게 먹느라 사진 찍을 생각을 못 했는데 조만간 다른 메뉴 먹으러 또 올거에요ㅎㅎ 메뉴가 따뜻한 국물류, 차가운 면류, 만두 등 다양하게 있어서 골라먹기도 좋아요! 맛있는 음식 만들어주셔서 감사합니다!!	10
뱅뱅막국수 메밀육전이랑 들기름막국수 최고에요!  가격도 너무 좋은데 양도 많고 비주얼 보고 깜놀! 감태에 싸먹는 들기름막국수 너무 고소하고 육전은 부드럽고 같이 나온 소스에 찍어서먹으면 완전 녹습니다 너무 감동이네요 무조건 강추합니다!!	10
굿	10
여기 진짜 맛있는거 같아요 그 뭐지 깨튀김? 같은거 식감이 너무 좋네요 집에서 고기 구워먹을때 막국수 먹을까 해서 지나가는길에 비빔 하나 포장했는데 한개 포장임에도 따뜻한물 먹고가라고 내주시고 마음이 너무 좋으셔요! 감사합니다 나중에 따로 먹으러 오려고요! 다시 찾고 싶은 가게에오!	10
들기름막국수 최고에요ㅠㅠ	10
건강하고 계속 생각나는 맛입니다	10
맛있어요 항상 만족하네요	10
진짜 맛집입니다. 일주일에 2번 정도 방문합니다 주로 샤브샤브먹는데 주방도 너무 깔끔하고직원분들 다 친절하시고 무엇보다 너무 맛있습니다👍	10
추울 겨울 만두국 일품이네요	10
맛있어요ㅠㅠ	10
너무 잘먹었습니다.막국수 너무고소하고ㅠㅜ 특히 샤브샤브 전에는 안먹어봤는데 이번에 먹어보길잘했어요ㅠㅠ	10
뱅뱅들기름 막국수 강추~!!! 깔끔하고 단백합니다!! 잘먹고 갑니다	10
만두 너무 맛있어요~  막국수는 사리 첨 시켰는데 푸짐하네요.   맛보기 육전도 너무 맛있습니다. 식전에 주시는 메밀차 너무 맛있고 시원해서  오늘은 메밀차 포장 주문했는데  이벤트 기간이라고 계란 챙겨주셔서 감사했습니다.  마스크보관용 비닐팩도 좋았어요~~	10
그냥저냥!	10
맛있네요~~~포장상태도좋고 단지ᆢᆢ메밀전병대신 김치만두????;;;; 그래도  맛있어서 패쓰	10
짱맛있어요ㅠㅠ	10
직접 빚은 만두와 싱싱한 야채들 소고기까지 너무너무 알차고 맛있는 식사였습니다>< 앞으로 단골될거같아요! ㅎ	10
친절하구 넘 맛있어여ㅎㅎ 감자전도 잘함	10
육전과 들기름 막국수 코다리 막국수 떡만두국까지 아주 종류별로 든든하게 먹었는데요. 매콤새콤한 코다리와 고소한 들기름, 그리고 꽉찬 풍미의 육전, 시원칼칼한 떡만두국까지 어느하나 손댈 것 없이 너무나 만족스러웠습니다.	10
정말 맛있게 잘먹었습니다!감태에 싸먹으니 또한 별미	10
들기름막국수 최고입니다. 깜짝놀랄 맛집임	10
막국수 너무 맛있어요 육전도 좋았고여긴 직원분들이 다 친절하시네요 ^^	10
굿	10
일반 비빔막국수를 드시지 마시고 천원 더 내서 꼭 들기름막국수를 드세요!	10
어머니와 자주 가는 집입니다. 항상 맛있어요.  주로 미니 육전, 미니 손만두랑 비빔 막국수를 먹는데, 다음엔 만두 고기 샤브샤브 먹어보려고여.	10
여긴 그냥 무조건 무조건 가서 먹어요 말이 필요없음	10
요즘 뱅뱅사거리에서 핫하다는 뱅뱅막국수 왔어요. 막국수 맛이야 솔직히 대동소이한데 코다리는 직접 양념해서 그런지 시중제품처럼 감칠맛은 없지만 부드럽고, 코다리 향이 진하게 풍겼습니다. 달걀이 아닌 황백지단을 말아 가게로고처럼 고명을 만들었는데 정말 정성이 대단함을 느낄수있는 음식. 손만두는 정말 강추입니다. 계산할때 직접 가마솥에서 구운 달걀과 메밀을 주셨습니다. 자외선 살균 수저통과 손잡이, 마스크 보관 봉지까지를 보며 얼마나 청결까지 신경 쓰시는지 감동한 식당입니다. 면 양이 좀더 많으면 금상첨화라 생각하며 재방문 충분한 매장입니다.	10
정말 만족하는 집입니다. 1. 조미료에만 의존하지않은 막국수의 본연의 맛과 식감, 그리고 맛난 곁들임 음식 2. 가성비 최고의 손만두 샤브샤브, 인당 만원인데 풍성한 야채로 건강에도 좋고 소고기와 만두까지 든든 3. 코로나 시대에 마스크 봉투, 수저 소독통 등 방역이 철저 4. 같이 온 지인 분들이 모두 만족하는 맛집입니다. 사장님 마인드도 좋으시고 이런 집은 널리 알려졌으면 좋겠습니다.	10
들기름 막국수랑 육전 진짜 대애애애애애박!!!!! 배터지게 먹었네요 다음에 또와야겠어여 ㅠㅠㅠ 단골될듯’ㅜㅜㅠ 양 너무 많아서 어쩔수없이 남았는데 진짜 맛있 ㅠㅠ너무아깝 ㅠㅠㅠ	10
들기름 들어간 막국수가 맛잇네요 한그를 뚝딱	10
맛있게 잘 먹었습니다. 정성이 느껴집니다.	10
막국수와 육전 떡만두국까지 다 맛있어요. 고소한 들기름막국수에 꽉찬 식감의 육전, 칼칼한 떡만두국까지 정말 만족스러웠습니다. 막국수 면 삶기도 딱 좋았고 부드러운 식감과 고소함이 누구나 좋아할 듯한 맛이었어요. 다른 막국수 먹어보러 또 방문해야겠습니다^^	10
음식 너무 맛있어요	10
역시나 너무 맛있네요. 언제나 믿고 가는 식당	10
고소한 참기름냄새에 이끌려 순삭했어요정말정말 맛있으니 다름분들께도 뱅뱅골뱅이메밀면 추천해요나올때 티비방영기념으로 구운계란주셨는데 요깃거리로 잘먹었습니다:)	10
남자친구가 들기름막국수를 엄청 좋아하는데 여기 너무 맛있어서 또 오고싶다고 그랬어요 ㅎㅎㅎ다음에는 샤브사브도 꼭 먹어보려구요그리고 사장님 너무 친절하세요~~~^0^	10
막국수랑 육전 넘넘 맛있게 먹었습니다 ^^*	10
들기름 막국수 너무 맛있었어요~~	10
#들기름막국수 처음 먹어봤는데 맛있네요. 물막국수 담백하니 아주 맛있어요. 자극적인거 좋아하시는 분들은 심심할 것 같고, 깔끔하게 먹기 좋네요. 양도 많고 1인분 먹을 때도 시킬 수 있는 미니 만두, 미니육전 메뉴도 있어서 곁들어 맛보기좋았어요. 이벤트라고 계란도 주시네요 ㅋㅋ 평일엔 주차비 내야해서 1점 빼요 ㅋㅋ	10
좋아요	10
친절하시고 무엇보다 맛있어요!	10
좋아요	10
들기름막국수 맛있어요.가격이 조금 비싸요	10
완전 맛있어요!! 도곡동에서 가장 맛있는 맛집입니다 ㅎㅎ! 육전이 특히나 엄청 나요!!	10
비빔, 물, 들기름 막국수 먹어봤는데 다 맛있어요! 여럿이서 먹을땐 만두전골도 추천합니당	10
맛도 맛이지만 위생이 철저해요	10
막국수도 맛나고 막걸리도 맛나요	10
들기름막국수 여름별미예요.  지단색이 예쁜 수육같이 얇은 소고기육전이예요.  메밀물, 코다리 맛이 나는 온육수가 제공됩니다. 술안주로 드시면 더 맛있을 것 같아요.	10
단골 굿맛집	10
평소 자주 오는 뱅뱅 막국수 비가 억수로 쏟아지길래 국수 생각이 나 왔는데 새로 나온 메뉴 들기름 막국수가 있더라구요!! 먹어봐야겠다 싶어서 시켰는데 느끼하지않게 고소하고 간 잘된 단무지 같은 궁채가 올려져 나와 간도 아주 좋았습니다! 같이 나온 김같이 생긴 감태까지 같이 싸먹으면 고소함 끝판왕!! 맛있게 먹고 강추합니다!!^^	10
막국수 집이라 여름에 자주 갔는데 겨울엔 떡만둣국이 별미네요 - 육수 정말 맛있고 양도 푸짐합니다!	10
진짜ㅠㅠㅠㅠ여기 인생샤브샤브집 국물이 미쳤어요 꼭 드신후에 볶음밥 추가해서 드세요 👍	10
너무 맛있습니다..	10
좋아요	10
들기름 막국수부터 손만두샤브까지 넘나 맛있어요	10
신메뉴로 나온 등심샤브도 너무 맛있고 국물이 끝내주는 메뉴네용	10
들기름 막국수 맛있어요!	10
쌀쌀한 날씨에도 선택한 뱅뱅비빔막국수와 육전~~언제나 변함없는 맛이네요	10
내 입맛엔 그닥	10
예약 시간에 자리도 배정해주시고 좋았습니다 !	10
사장님도 친절하시고 모든 메뉴가 괜찮아요! 다들 맛있게 먹었어요 들기름은 한번 나눠먹으려고 시켜봤어요~ 잘먹었습니다!!	10
엄마랑 자주 가는 곳! 하지만 메밀칼국수랑 메밀전병였나요?2피스 니오는게 없어져서 너무너무너무 아쉬워요... 전 그거만 먹었는데 ㅜㅜ	10
예전에 사무실 근처..여름에 번호표받고 맛있게 먹던 기억이나 가족 데리고 방문했는데 모두 만족했어요. 2년전보다 더 맛있어진듯 합니다. 사장님의 친절은 여전하시구요~	10
깔끔하고 담백한 맛집!메밀육전 너무 맛있게 잘먹었습니당 ㅎㅎ소스에 찍어서 똬앟!! ㅎㅎ 또 먹고싶네용	10
맛있게 잘 먹었습니다. 사장님도 친절하시고 재방문 의사 100%	10
막국수가 정말 맛있어요~잘먹었습니다~	10
맛있어요!! 육수맛이 진하구 김치군만두도 맛있네요!!	10
첫 방문인데 진짜 정신없이 샤브샤브와 들기름 막국수 흡입했네용 ㅎㅎ 다음에 또 올게용	10
맛있어요	10
만두전골 진짜 맛있어요.날씨 쌀쌀해져서 요즘 먹으면 딱이에요.양도 푸짐하고 완전 강추합니다.	10
맛 좋습니다.  음식 나오는 속도 좋습니다.  서비스 나름 좋습니다.  음식 양 너무 적습니다. 	10
맛있었어요	10
들기름 막국수 고소하고 맛있어요! 포장했더니 메밀차도 챙겨주셨어요	10
감사히 잘먹었네요 ㅎㅎ 강추합니다👍🏻예약하고 가서 편했어요 ㅎㅎ	10
항상 친절하고 감자전 육전 손만두 너무 맛나서 재방문 하게되용 ^^	10
들기름막국수 감태랑 같이 싸서 먹는 맛이 일품이에요 ! 세트로 같이 드시면 만두랑 육전도 같이 나와요~	10
처음방문입니다 깔끔하구요~뱅뱅막국수 만두국 먹었구요 만두국 국물 깔끔하고 다 맛있습니다 담에 또 방문의향 있습니다 손만두등심샤브 감자전도 먹고싶네요~^^	10
들기름 막국수 짱맛 미쳤어요.. 존맛탱 그냥 꼭 가세요..!	10
진짜 맛있어요 ! 여긴 정말 찐맛집이에요 ! 들기름 막국수 강추!!!! 	10
막국수를 그리 좋아하진않았는데 오늘 뱅뱅막국수를 먹고 생각을 바꿨어요 정말 맛있었습니다!	10
어느 메뉴하나 놓치고 싶지 않은 맛집인거같아요><	10
육전이랑 전병이랑 막국수 다 너무 맛있네요다음에도 또 방문하겠습니다 !	10
좋아요	10
막국수도 맜있고 음식맛이 전체적으로 자극적이지 않아 좋네요!!	10
맛있음 또 갈래	10
여기 너무 맛있어요!! 싹비우고 나왔습니다	10
깔끔하고 맛있어요! 여름에는 막국수 먹으러 자주갔는데 겨울에는 샤브샤브 같이 판매하시는데 아주 좋아용	10
막국수 너무너무 맛있네요ㅎㅎㅎ 사장님이 직접 면도 뽑아주시는데 탱탱하고 미니육전은 별미예요 다음에 또 방문할게요❤️	10
너무 맛있어요!뜨끈한 샤브샤브 최고에요!!	10
코다리 비빔 막국수 굉장히 좋아하는데요 먹은거 중에 최고예요! 개인적으론 방송나온 골목가게보다 여기가 더 맛난거 같아요	10
비비막국수 미니육전 너무 맛있고 다음에 또 먹을거예요~ 추천합니다~	10
너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
맛있다는 얘기 듣고 방문했어요! 물막국수 간도 적당하고 담백하니 맛있네요ㅎㅎ 미니육전도 너무 잘 먹었어요~!	10
면사리 시켰더니 그냥 막국수한그릇이 더 나오네요ㅎㅎ 감자전 맛있었습니다!	10
만두전골 먹으러왔는데 겉은 쫄깃하고 속은 꽉찬 만두도, 국물 맛도예술!!!! 믿고가는 동네 맛집	10
양도 많고 맛도 최고여서 올때마다 감동하는 맛집. 특히 육전이랑 들깨칼국수 강추	10
오랜만에 막국수가 땡겨 주문했는데 정말 맛있게 먹었어요 강추합니다!!!	10
맛나요	10
맛있네요!! 김치만두도 맛있고주차도 되고 좋습니다 :)	10
너무너무 제대로네요 ㅠㅠ 또오겠습니다	10
여기 만두의 속이 살아 있어요 사각사각 아주 만두속이 싱싱하고 맛납니다 사장님이 직접 빚으신대요 약간 다른 막국수 집보다 가격대가 있는데 그만큼 재료나 맛이 확실합니다 저희집에서 먼데 몇번 차몰고 왔었어요 주말에도	10
항상 시켜먹는 곳인데 오늘은 직접 픽업했어요 ! 오늘도 맛있게 먹었습니다 ~~	10
완전 맛나는 메밀면 거기에 화려한 고명 까지 비주얼만으로도 맛집인정 !!! 네이버 예약 및 테이블주문은 코로나19의 일상에서 꼭 필요한 영역인듯 합니다. 사장님 과 마주칠때는 음식 받을때만 ㅋㅋㅋ	10
맛있어요	10
들기름막국수+육전 조합 완전 강추입니다!	10
뱅뱅막국수 양도많고 너무맛있어요! 직원분들도 친절하시고진짜 착한식당입니다 너무맛있더라구요 만두 다못먹어서 포장해왔어요 진짜 육수도 맛있고 양념도 맛난 막국수에용 너무잘먹었어요 자주갈꼬에용^^	10
비빔막국수 물막국수 육전 손만두 맛있어서 주로 먹어요맛이 꾸준하고 언제 가도 실망하지 않는 점이 가장 좋네요	10
대만족입니다 강추합니다	10
맛이 좋은데 가격에 비해 양은적은듯 합니다ㅠㅠ	10
다 맛있었지만 특히 들기름 막국수 정말 맛있었고 사장님도 완전 친절하세요~ 사진을 안 찍어서 글로만 리뷰 남겨요 ㅜㅜ	10
육전 먹을때 처가집 온 느낌이었어요. ㅠㅠ😭너무 맛있어요. 들기름 막국수도 맛있어요.	10
와 코다리막국수 입에 넣자마자 고소한 참기름향이ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 정말 맛있게 먹은 음식 중 하나에요 직접 또 빚어낸듯한 얇은피의 손만두랑 케미가 아주 좋습니다 여름에 입맛 잃어버리신분들 비빔막국수 무조건 드세요!!! 인생막국수	10
들기름 막국수 첨보는 막국수 종류라 먹어봤는데 정말 생각했던 그대로 고소~해요! 만두랑 육전도 맛있어요~^^	10
시킨 메뉴 다 맛있고 양도 많았어요 ㅎㅎ 친절하고 분위기도 괜찮고 위치도 굿 ! 또올게요	10
주문한 메뉴 다 맛있었어요!!!	10
살짝 칼칼하면서 맛있습니다.	10
아주 맛있다! 너무 맛있어서 리뷰 사진에 막국수와 육전이 흔적조차 남아있지않다. 전 들기름 막국수 추천합니다	10
음식간도 적절했고 비주얼도 고급스러워서 만족!!!	10
집주변에 이런 맛집이 있어 행복합니다 ㅎ 거리두기와 가림막설치도 잘되어있고 들기름 막국수 최고입니다 육전과 함께 먹으니 더 맛나요 ~ 육전 꼬옥 곁드러 드세요! 	10
뭐니뭐니해도 맛이 중요. 뱅뱅 손만두등심샤브 만족스런 맛!	10
여지껏 먹어본 육전중에 젤 맛있었어요!!	10
고기리막국수 저리가라는 들기름막국수를 강남에서도 먹네요 ღ 맛있어요!!	10
들기름 막국수 , 육전 넘나 맛나요 굿굿~재방문 의사 완전 있어요!다음에 오면 다른 메뉴도 먹어봐야겠다는...	10
친구들이랑 간단히 막걸리 한잔 하며 놀기 좋은곳 !! 음식도 맛있고 메밀꽃 막걸리 너무 좋았습니다.	10
만두국도 맛있네요 뱅뱅막국수 막국수는 최고에요	10
코다리비빔막국수 진짜 맛있어요!!!! 새콤매콤하구요 ㅎㅎ 물막국수는 시원해서 여름에딱입니다요~~ 	10
육전이 너무 고소하고 ~~ 육즙도 최고에요 ❤️	10
주중에 주로 애용 했었는데 주말에는 좀 여유있게 식사하고 좋네요~	10
좋아요	10
손만두 등심샤브 너무 맛있어요 만두가 예술입니다. 마지막에 죽 추가 해서 먹으면 최고에요!!	10
생각보다 너무맛있어서 놀랐어요.육전은 처음 먹어봤는데  진짜  굿입니다^^	10
육전이랑 막국수 조합 짱짱~~ 만두도 맛있고요!! 코다리비빔막국수가 제일맛있어요 ♥ 또올거에요 !!!	10
포장해서 먹었는데도 고소하고 참 맛있었어요ㅎ 출출해서 빨리 먹느라고 사진찍지못해아쉽네요 식후 속도 편했어요 다음번엔 매장에서 먹어보고싶네요^^	10
역시 전국 3대 막국수 맛집 답게, 특히 코다리 비빔막국수는 딱 제 취향입니다.	10
친절하고 맛있어요. 자주 가겠습니다~	10
만두 너무 맛있어서 추가로 포장주문 했습니다.	10
정말 맛있었어요! 특히 들기름막국수 최고였습니다아	10
들기름 막국수 맛있어요!	10
코다리 무침도 너무 양념이 세지않고 딱 맛있어요.손만두는 육즙팡팡 담백하게 맛있네요^^ 서비스도 좋고 너무 만족합니다~	10
수저도 살균되고, 마스크 보관 비닐도 주고, 직원분들도 마스크 쓰시고 방역 철저히 하시네요! 맛있고 양도 많아요	10
육전이 너무 맛있고 막국수도 너무 맛있어요!!	10
굿	10
#도곡동맛집 #뱅뱅막국수 올 여름 #강남점심 여기요 정말 맛도 있고 시원하고 건강한 곳 입니다.그리고 수저통도 살균기를 이용한 제품을 사용하여 정말 건강을챙겨주는 곳 입니다.	10
음식이 전체적으로 깔끔하고 맛있어요!들기름 막국수 강추	10
너무 맛있어요:) 사장님도 친절하시고 집과 가까워 자주 방문하려 합니다!	10
뱅뱅사거리 오래된 맛집!미니육전하고 같이먹으면 딱이에요 ㅎ	10
양도 맣고 가격대비 맛있었습니다	10
진짜 존맛탱이에여!! 양재올때마다 여기 들려서 맛있게 먹고갑니다!!	10
정말 대박 강추입니다!!!너무너무 맛있어요👍	10
너무 맛있습니다ㅠ 인생맛집- 또 올게요^^ 자주!ㅎㅎ	10
들기름막국수 맛있어요!	10
코다리 비빔 막국수가 특히 맛있었어요. 맵지도 않고 들기름때문인지 감칠맛나서 좋았어요. 육전에 비빔막국수 싸서 먹으면 더 맛있어요!	10
사장님도 친절하시고 음식도 맛나고 감사합니다.	10
너무 맛있어요. 또 올께요.	10
비오는날 방문했어요겉바속촉~ 막걸리에 굿	10
맛있었어요.ㅎㅎ 막국수랑 육전이랑 잘 어울려요.	10
뱅뱅 들기름 막국수 정말 짱짱 맛있어요!!	10
자극적이지 않고 맛잇어요	10
정말 맛있습니다	10
맛있었어요!! 배불리 먹고 갑니다	10
점심시간 늦게까지 해서 좋아요! 육전 짱맛(브레이크타임 3:40-4:30까지입니다)	10
검색해서 찾아왔는데 사장님도 친절하시고 너무 잘먹고 왔네요!!	10
들깨칼국수 엄청 맛있어요!!!	10
만두 크기도 크고 맛있네요 직접만드신 정성이 느껴집니다	10
육전도 너무 맛있고! 만두도 속이 야채랑 고기가 꽉차고 국물도 진하고 맛있네요 #도곡동맛집 #뱅뱅사거리맛집 추천합니다^^	10
#뱅뱅막국수 소문대로 맛 있게 잘먹고왔습니다뚝뚝 끊기는 메밀 고유에 면발이 확실히 전분 섞여 있는 면발하고 다르네요 다음에 또 가고 싶습니다~#도곡동맛집 인정합니다!	10
맛있어요~ 강추합니다!	10
친절하고 맛도 좋아요. 싹 먹었어요	10
진짜 이렇게 안 자극적으로 요리하면서 엄청 맛있게 하는 맛집 진짜 너무 오랜만에 봤어요! 특히 물막국수 잘하는 곳 한 10년만에 보네요ㅠㅠ 진짜 최고 맛집! 그리고 손만두 꼭 드세요. ㄹㅇ 탑이에요. 이 가격에 이런 퀄리티라니 진짜 과장 하나 없이 꼭 물막이랑 손만두는 무슨 일이 있어도 시켜야 할 메뉴입니다. 아 그리고 사리 4천원인데 그냥 새 것처럼 나와서 당황쓰 이렇게 퍼주시면 남는 게 있나요...?♥️	10
막국수 맛집	10
음식들 간도 전부 세지 않아 좋았고샤브샤브 양도 많고 육수도 굿!!감자전도 바삭하고 맛있었어요!	10
고기육전 먹으니 고향에 온기분이에요	10
비빔막국수가 맛있었어요. 육수도 따로 주시는데 담백해서 좋았습니다~	10
정말 너무 맛있어요....딱 좋아하는 맛입니다!ㅜㅜㅜㅜ진짜 너무 맛있어서 후딱 먹었어요 계란도 맛있게 잘 먹었습니다!ㅎㅎㅎ다음에도 또 먹을게요~!	10
포장해서 먹었는데 깔끔하고 맛있어요.	10
육전도 맛있었지만...신메뉴인 들기름 막국수는 대박입니다.	10
육전이랑 막국수 같이 먹었는데 짱 맛있어요! 막국수 국물도 깔끔하니 끝맛도 좋아요>< 	10
여기 진짜 엄청 맛남.	10
굿	10
직장에서 맛집을 찾다가 막국수가 먹고 싶어서 검색해서 찾아갔습니다. 근데 진짜 맛있었습니다^^그래서 몇번 더 찾아가서 먹을 정도였어요~근데 아무래도 국수다 보니 저한테는 양이 좀 부족하더라구요~함께 만두랑 육전도 시켜먹어봤는데~만두도 진짜 맛있습니다!강추!	10
아주 깔끔한 맛!  국물이 최고예요~ 만두도 맛나고 야채도 신선했어요. 유부안에 떡도 아주 매력적입니다. 양도 많아서 넉넉하게 먹었어요.   마지막에 메밀칼국수 넣어서 마무리 하는게 매력적이에요~~~	10
조미료 맛도 안 느껴지고 음식이 깔끔하고 맛있어요	10
옹...너무너무 괜찮아용 맛나용!! 또 갈겁니당 ㅎㅎㅎ	10
맛도 양도 좋은 음식점이었어요 추석에 더할나위없이 좋았네요!	10
만두전골은 샤브샤브같이 시원한 국물이 정말 맛있어요. 추울때 먹기 딱입니다	10
날씨가 비가 오면서 찝찝하게 더운데 역시 오늘도 자주 오는 뱅뱅막국수에 와서 시원하게 물막국수 한그릇 했습니다! 사장님 매번 역시 맛있게 먹고 갑니다!	10
막국수도 맛있고 육전도 너무 맛있네요!!! 강추강추	10
막국수 전 만두 모두모두  맛있어요~ 비빔먹고 육수 부으면 또 다른 맛을 느낄수 있어요. 자주 가는데 맨날 같은 메뉴만 먹게되는데 담엔 골뱅이 무침 먹어보려 합니다  메밀차도 매력적이에요~~~	10
메밀이 달라도 너무달라요 진짜 양념도 너무맛있고! 다들 친절하시고 너무좋네요 뱅뱅막국수 완전추천드립니당 쵝오^.^	10
들기름 막국수 너무 맛있네요	10
사장님이 정말 친절하시고 음식도 전체적으로 다 맛있어요!!! 맛집의 향기가 물씬 풍겼는데 역시 실망시키지 않아요ㅎㅎㅎ 가까워서 자주 올 것 같아요!!!	10
들기름막국수 정말맛있어요 요즘입맛없었는데 정말신선했습니다	10
좋아요	10
스마트주문 편하네요~ 퇴근길에 주문하고 가니 똭 준비되어 있더라구요 첨이라 확인이 잘 안되서 긴가민가~~;; 했는데.. 서비스로 메밀차도 주시고~ 삶은 계란도 챙겨주시고~ 스탬프까지 찍어준다니 편하고 좋아요~ 막국수도 맛있어요~~	10
만두도 맛있어요!	10
코다리 비빔막국수 너무 맛있어요! 큼직한 코다리가 듬뿍있고 맛도 너무 좋아요!!	10
맛있어요	10
화려한 비주얼과 새콤달콤한 맛 모두 짱~ 마음에 들었어요! 쾌적한 실내 인테리어와 좋은 서비스까지 만족만족~	10
막국수 처음 데코부터 맛있어 보이게 뱅글뱅글 돌려나왔는데 잘먹었어요 육전도 얇은게 식감이 너무 좋았구요 마지막에 메밀차까지 마무리잘햇어요 잘먹고 갑니다	10
정말 맛있습니다	10
#강남 #뱅뱅막국수#강남맛집 풍족하게 맛좋게 먹고갑니다!!	10
들기름 막국수 너무 맛있어요	10
맛 양 서비스 모두 만족 ㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
짜지않고 깔끔하니 맛있었습니다. 만두가 특히 괜찮네요. 주문후 굉장히 빠르게 음식이 나오는 점도 좋았습니다. 	10
Jmt맛있어요 ㅎㅎ	10
맛있어요 강추~~	10
너무 맛있어용!!	10
몇 년 전부터 꾸준히 방문하는 집입니다. 깔끔하고 맛있어요!	10
우리동네 막국수맛집인데 육전이랑 뱅뱅골뱅이메밀면 너무 맛있네요! 여긴동네주민이 인정하는 맛집이에요	10
코다리 비빔국수 진짜 맛있어용ㅎㅎ메밀전병도 서비스로 주셨는데 잘 먹구 갑니당･ᴗ･	10
너무맛있어요!! 친구꺼 뺏어먹었어요 ~	10
이사님 추천으로 알게된 곳인데 들기름막국수가 너무 맛있어서 또 왔어요!	10
막국수 너무 맛있어요!	10
매장에서 먹고 넘 맛있어서 포장도 했어요 면 종류라 불 거 같은데 어떨까했는데 포장해서 먹어도 넘 맛있어요 물막국수 비빔막국수 코다리까지 다 넘 맛있어요 소바는 아직 개시 전이라 못 먹어봤는데 기회가 되면 먹어보고싶네요	10
뱅뱅육전에 뱅뱅골뱅이메밀면 만두국 가족외식으로 건강한 한상차림 잘 먹었어요	10
#도곡동맛집 뱅뱅막국수 국물도시원하고 면발도 맛있어요 잘먹고갑니다~^^	10
육전 맛있었습니다	10
코다리막국수 물막국수 둘 다 맛있었어요. 깨 가는 그라인더가 있어서 좋았어요.	10
들기름 막국수 최고에용~	10
맛있어서 좋아요!	10
육전이랑 만두전골 맛있어요	10
포장보다는 가서 먹은 걸 추천해용	10
이렇게 맛있고 쫄깃한 코다리는 처음 먹어봐요! 양념도 안짜고 적당해서 너무 맛있었습니다!! 한그릇 뚝딱!	10
메뉴가 다 맛있어요! 강추!!	10
식초.겨자 필요없이 간이 딱 맞춰져서 나오네요. 육전이랑 같이 드세요~~~	10
넘고소하고풍미가넘차는고급스러운들기름막국수정말최고예요^^	10
매형, 누나, 조카랑 방문해서 완전 맛나게 먹었습니다. 코다리 비빔막국수 굿, 떡만두국 예술! 육전도 좋았습니다.^^	10
코다리 비빔 막국수 존맛!!!육전과 싸먹는 코다리 비빔 막국수 추천이요	10
매장 방문해서 먹었는데 너무 맛있어서 오늘은 포장까지 해서 먹었네요..막국수 맛집 이지만 손만두 또한 맛있습니다.^^조만간 또 방문 하겠습니다~	10
오늘 도곡동에 일 때문에 왔다가 들렸습니다. 물,비빔막국수랑 손만두 주문했는데 막국수가 고소하면서 씹는맛도 있고 아주 맛있게 먹었어요! 맛있어서 싹 다 비웠네요ㅎㅎ 만두소도 직접 하신거라 그런지 정말 맛있었습니다! 다음에 또 들리고 싶은 집이네요. 강추!#도곡동맛집	10
#도곡동맛집 답게 딱 좋은 맛이였어요 너무 더워서 시원하고 입맛돌수있는 막국수가 땡겨서 찾아왔는데 미니 육전메뉴까지있어서 부담스럽지 않게 딱 좋게 먹을 수 있었어요 여름 지나기 전에 또 올거에요 :)	10
맛있어요 또 올게용	10
여기 맛나요 여름철 입맛잃었다가 맛있게 먹고 가요 매콤한 비빔면이 별미네요	10
#도곡동맛지 비빔막국수 뱅글뱅글 말려나와 엄청 먹음직스러워요 순식간에 먹었습니다 ㅜㅠ 메밀전병도 맛나요~	10
너무 맛있어요!! 회사가 가까운데 자주 옵니다 ㅎㅎ 많이 파세요!!	10
매우 맛있고 친절하십니다^^	10
구수한 들깨향이 좋습니다 ㅎㅎ	10
양재역/뱅뱅사거리역에서 막국수 맛집 찾으시면 여기 추천합니다! 정말 시원하고 양도 많고 너무 맛있어요! 육전에 막국수 말아 드셔도 맛있고 왕만두도 너무 좋네요!	10
굿	10
좋은 장소입니다.	10
친절하시고 맛도 좋아요! 메밀면 꼬소해요~~다음엔 만두도 먹어볼게요^^	10
너무너무 맛있었어요!!! 메뉴 서빙도 정말 빨리되고요! 덕분에 여유로운 점심시간 보냈어요~ 만두국도 정말 맛있었어요! 다만, 가격에 비해 양이 좀 적어서 퇴근 전에 좀 배고플 거 같아서 간식을 샀네요^^;; 그래도 늘 붐비는 집인데, 오늘은 줄 안서서 후딱 먹고 나왔네요~~	10
들기름 막국수 맛있어요	10
깔끔하고 맛있습니다!	10
#양재역 #봉평면메밀촌 만두전골이랑 감자전이랑 둘다 너무맛있었어요. 육수가 자극적이지 않고 만두도 직접빚고 속도꽉차고 피도 두껍지않고 좋아요.  다음에는 보쌈이랑 막국수먹으러 갈게요.	10
골뱅이가 엄청 많이 들어 있어서 좋았음.ㅎ양념도 깔끔하게 맛나고 메밀면은 말할것도 없고 정말 괜찮은 맛집입니다.메밀면 추가주문해서 먹었습니다.	10
맛있네요ㅎ	10
막국수 맛있어요	10
항상 맛있습니다! :)	10
간강하고 마있고 친근하다	10
 물막에 미니육전 먹었는데 넘 부드럽고 맛있어서 집에 뱅뱅육전 포장해왔어요 맛도있고 친절하고 기분좋은 방문이었습니다 #도곡동맛집 #뱅뱅막국수 추천추천👍👍	10
비싸요 포장별루입니다. 불어요...	10
아주맛있어요! 들깨칼국수 특히	10
요즘같이 더운날씨에 먹기 너무 좋았어요. 손만두도 속이 알찬게 너무 맛있더라구용. #도곡동맛집	10
비빔막국수 너무 맛있어요ㅠ 육전도 존맛ㅜㅁㅜ/	10
만두전골이랑 비빔막국수먹었는데만두전골은 국물이 개운하고 직접만든 손만두와 유부주머니가 너무 맛있었습니다. 비빔막국수도 직접만든 면인지 엄청 고소하고 양념이 진짜 맛있더라고요! 처음방문했는데 완전 반해서 앞으로 단골될것같습니다!	10
강남 뱅뱅사거리에 위치해 있는 막국수집.자극적이지 않고 맛있어요.메일점병 하고 만두도 맛나요	10
새콤달콤 코다리막국수와 시원한 물막국수,부드러운 육전 다 너무 맛있어요!사장님도 너무 친절하심 ㅎㅎ	10
만둣국은 메인메뉴이기에,, 진짜 너무 맛있는데 근데 사이드 감자전도 크고 정말 맛있더라구요 !메밀 면도 맛있구 다음에는 막국수 먹으러 방문해야겠습니다.가게도 깔끔하고 맛도 좋아요 추천합니다.	10
막국수 정말 맛있어요~ 육전도 맛있고 같이 먹으니 꿀맛!!!	10
사장님도 친절하시고 너무 맛있게 먹었습니다!!	10
진짜 맛있어요!! 친구 추천으로 온건데 맛있게 잘 먹고 가요!	10
육전 너무 맛있고 풍미 식감 모두 최고입니다 ! 만두도 쫄깃하고 진짜 맛있어요	10
얼큰하다기 보다 칼칼해서 개운한 맛이 좋았어요. 매운것을  잘 못먹어서요. 만두에 유부주머니와 버섯,야채가 들어있어서 시원하고 양도 넉넉해요.	10
육전 맛나요 육전먹으러 또 가려고요 부드러운 육전 추천해요	10
막국수 찐맛집 찾았어요😍 먹으면서 보니까 단골 손님들도 많더라구요!!! 단골이 많은집은 이유가 있다는게 납득이 가는 맛 ㅋㅋㅋㅋ 막국수가 구수한 메밀맛도 나면서 쫄깃함도 살아있어서 제입맛애 아주 굿이었어요!! 다른 메뉴도 맛보고싶어서 곧 다시 올게용	10
막국수 담백하니 깔끔한맛만두는 촉촉하니 입에서 녹아요	10
지나다 여러번 본 기억이있어 점심먹으러 들른건데 평범한맛이었어요물도 비빔두요..만두도 넘 작구..아쉽네요 막국수 좋아하는데....	10
양도 많고 넘 배부르게 잘 먹었어요!코다리 무침 감칠맛 나고물막국수는 시원해서 여름에 제격같아요 😀	10
깔끔해요. 주말 주차도 되서 좋네요	10
맛있어요 ..	10
너무 청결하고 맛있어요!	10
아주맛있어요! 들깨칼국수가 특히	10
아주 맛있었습니다. 특히 육전과 전골의 국물이 아주....좋아요. 육전은 야들야들하면서 고소하고, 전골은 얼큰하면서 시원합니다. 특히 유부가 깜짝 놀라게 했습니다. 유부 안에 그것이 너무 예상 외라 맛있게 먹었습니다. 물론 국물은 뜨거운 거니까 조심해야지요. 거기에 사진으로 올린 코다리 막국수가 모자란듯한 배를 마자 채우기에 아주 좋습니다. 부드러우면서 거친 면이 씹는 맛과 후르륵 거리는 소리가 아주 좋았습니다. 코다리도 질걸 거리지 않고 부드럽게 넘기는 게 아주..... 맛이 정말 만점입니다. 다음에 또 오겠습니다.	10
막국수가 꼬소하니 입에 촥촥	10
살균 수저 너무마음에 들고 음식도 맛있었어요. 코다리비빔 양념 최고에요^^ #도곡동맛집	10
맛있게먹었어요!	10
깔끔하고 맛있어용	10
뱅뱅사거리의 대표 맛집! 여름이라 더 찾게 되는 막국수예요. 코다리비빔막국수 완전 강추 하구요. 강한 양념이 아닌데도 감칠맛나고 역시 전국 3대 막국수 맛집 답네요. :) 	10
원래 봉평메밀촌이었는데, 뱅뱅막국수로 이름이 바뀌었어요.메뉴는 대부분 그대로인데,맛은... 저는 그냥그랬어요. ㅠㅠ	10
코다리비빔막국수도 맛있었어요 ㅎ 손만두도 wow	10
첫 방문! 맛, 위생, 친절 모두 만족합니다.	10
평소 냉면보다 막국수를 더 좋아하는 편이라 자주 방문하는데요 오늘도 역시 방문했네요!!ㅎㅎ 장마라 비도 오고 찝찝했는데 시원하게 코다리비빔막국수 한그릇 하고 갑니다!! 언제나 양도 푸짐 ㅎㅎ 맛점하세요!!	10
동네맛집으로 소개받아서 주말에 부모님 모시고 방문했는데 찐맛집이었어요❤️ 부모님이 만두전골을 워낙 좋아하셔서 맛있다의 기준이 좀 높으신데 굉장히 만족해 하셨어요! 얼큰만두전골이라 좀 덜맵게 부탁드렸더니 칼칼하니 너무 맛있었어요. 재방문의사 100% 맛집이에요! 주말에는 주차도 1시간 가능해서 더 좋네요	10
최고의 음식 가성비 짱	10
물막국수 너무 맛있고 같이 곁들어 먹은 감자전도 고소하니 도톰하니 맛있습니다. 육전은 부드럽고 살살 녹았어요	10
육전 최고의 맛이에요~뱅뱅 막국수는 메밀 함량이 높아서 서걱서걱한 맛이 제대로에요.맛있게 잘 먹었습니다~^^	10
육전 존맛	10
맛있음	10
음식진짜빨리나오고 맛있어요!!!도곡동맛집인정!!!	10
코다리도 많이 들어가있고 너무 맛있었습니다!	10
#도곡동맛집 #뱅뱅사거리 진짜 진짜 맛있어요 양도 많고 식초 겨자 안넣어도 그냥 맛깔남 미니육전이랑 먹으면 딱ㅋㅋㅋㅋ굿굿	10
맛있어요!	10
가성비와 건강함 최고	10
#도곡동맛집 #뱅뱅막국수막국수 너무 맛있고 육전은 살살 녹아요ㅎ행복한 한끼였어요	10
쫄깃한 메밀면에 반했어요 ㅎㅎ 들깨칼국수 육수도 너무 맛있고, 메밀전병도 너무 막있었어요	10
막국수 와 육전 적당한 맛	10
만두도 너무 맜있고 막국수와 육전의 맛이 잘 어우러집니다 최고👍🏻👍🏻	10
코다리 양도 많고 면도 많고 너무 맵지도않고 딱 좋았어요 가성비최고네요!ㅋㅋ	10
메밓육전 진짜 맛있어요 ㅠㅠ 메밀향도 찐하고 정말 강추합니당♡♡	10
너무 맛있어요친절하고 음식도 깔끔하고 맛있어요또 가고싶어요	10
맛있어요 :) 막국수 양은 좀 적은 듯했지만 미니육전 가성비가 굉장히 좋아요👍	10
맛있어요. 잘먹었어요!	10
막국수 맛있어요 직장이 근처여서 가끔 가는곳이에요~	10
너무 맛있게 잘 먹었어요.. 먹고싶을때 언제든 먹어도 변함없는 맛 먹는 사람 입장에서 감사하죠~~^^	10
육전에 비빔 막국수는 진리입니다! ㅋㅋ 꼭 드셔보세욤ㅋㅋ	10
만두랑 비빔 막국수가 무지 땡기는 날 다녀온 뱅뱅막국수! 평일에 줄서서 먹는 곳이라 대기 예상했지만 주말에는 꽤 널널하고 쾌적합니다. 부모님과 다녀왔는데 부모님도 만족 저도 만족. 손만두가 특히 맛나요! 육전은 미니육전 1000원밖에 안하는 가성비 갑메뉴! 	10
코다리 비빔막국수 정말 맛있었어요. 육전까지!여름이라 자주 찾을 것 같네요~ 	10
개맛있어요 제발 우리집앞에생겼으믄 좋겠음.....막걸리찐맛집...	10
너무 맛있게 먹었습니다! 다음에도 방문할 의향 있어요ㅎㅎ	10
맛있어요	10
물막국수가 존맛임 깔끔하고 간이 딱인데요 더워지면 더 생각날거같은 #도곡동맛집	10
너무 만족스러운 식사였습니다	10
와 건강하고 최고의 맛집	10
왜 다들 맛있다고 하시는지 알겠네요~~~이 조합 추천드려요!	10
맛있어요	10
맛있어요~	10
만두전골과 전병!! 만두전골은 시원하고 깔끔한 국물최고!! 전병이 어떤 반죽인지 너무나 쫄깃쫄깃해요!! 솔직히 동네에서 다들 아시는 메밀막국수집인데 막국수말고도 너무 맛있네요!! 또 방문 예정!!	10
양념 과하지 않고 코다리 곁들여 먹음 넘 맛있어요	10
육전  귀하고 비싸다고 알고있었는데뱅뱅막국수에서는  가격대비  양도 푸짐하고.전도 맛있어요육전 배부르게 맛나게 먹었어요	10
와 완전 맛있어요 진짜 육전 3번 드세요 두툼하고 고소하거 짱맛있어요!!!!	10
물막국수 4.5 비빔국수 3.0 만두 3.0 육전 3.5	10
맛있네요~^^	10
왜안먹는지모르겠어요 진짜존맛 ㅠㅠㅠ 만두꼭시키시길	10
막국수 진짜 맛있어요	10
너무 맛있네요! 깔끔하고 아주 만족스럽습니다^.^	10
개인적으로 비빔막국수를 좋아하는데, 역시 더운 날씨에는 시원한 물막국수가 최고입니다. 막국수 육전 시켜서 먹었는데 모두 맛있었어요! 다음에 기회있으면 다시 들려서 먹고 싶어요!	10
거래처 외근 왔다가 점심 먹고갑니나	10
너무 맛있어요! 육전이랑 메밀전병 꼭 드셔보시기 바랍니다. 메밀냉면도 너무 맛있고 그냥 다 맛있어요!!	10
더운날씨에 친구들과 맛집검색해 방문드려 맛나게 먹구왔네요.. 역시 여름엔 시원한 막국수가 최고네요.. 직접빚은 만두도 담백하니 맛있네요.. 난중에 또 방문해서 다른것두 먹어볼 계획입니다..	10
골뱅이 비빔면 양이 정~~말 많고 식감도 쫄깃해요만두도 직접 빚어서 그런지 맛있어요	10
와 메뉴다 맛있어요! 또 올게요!!	10
육전과 막국수	10
깔끔하고 정말 맛있게 잘 먹었습니다~!	10
강남 도곡동에서 맛보는 강원도의 맛~!!!	10
#도곡동맛집 강력추천합니다식사도 정말 빨리 나와요	10
근처에 막국수하는 집이 잘 없어요.상호명이 바뀌면서 맛은 좀 떨어지네요.가격도 비싼 편이에요.	10
정말 맛있네요 간도 내츄럴 하고 막국수 에 겨자와 식초를 넣지 않아도 입에 착 달라붙어 육전과 앙상블로 최고의 맛을 느낄수 있어요 	10
코다리 비빔 너무 맛있었어요 코다리에 양념도 잘 배어있고 만두랑 국수를 함께 싸서 먹으니 찰떡궁합❣️ 만두도 손 만두라 그런지 더 맛있더라구요	10
육전이 엄청 깔끔하고 맛있어요~양도 많고 모자라면 미니육전 시켜도 좋을거같아요막걸리 안주로 최고입니다ㅎㅎ	10
비빔 막국수에 육전 먹고 왔네요!!미니 육점이 1개당 2점씩 나오는데 막국수에 미니 육전 먹으니 딱 적당한거 같아요!!맛도 있었습니다! 메뉴도 금방금방 나왔어요 ㅎㅎ 또 오겠습니다^^	10
막국수 엄청 맛있어요! 식초랑 겨자없이도 충분히 맛이 나는 맛집 인정!!!포장도 해주고 편리합니다~	10
너무 맛있었어용 ㅎㅎ	10
#도곡동맛집막국수와 육전 조합 좋네요골뱅이메밀면은 술안주로 딱	10
막국수랑 만두 육전디 맛잇어요 다시 방문할생각입니다	10
맛있었어요.다음엔 막국수랑 보쌈먹으러갈게요	10
육전이 너무 부드러워요 대박 맛남	10
Good	10
막국수 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ 메밀전병이랑 만두도 같이 먹으면 꿀조합입니당	10
만두가 정말 맛있네요 국물도 시원해서 좋았습니다~ 점심식사하러 갔는데 다음에 저녁에 가서 소주한잔 해도 너무 좋을 것 같아요:)	10
아무것도 안 넣어도 정말 맛있습니다! 여름에 강력추천!	10
넘맛있습니댜!!! 	10
지난번에 먹어보고 두번째여요. 당근 맛있어서 또 왔지욤. 오래오래 번창하세요	10
위생도 청결하고 맛도 있어요ㅠㅠ 맛집냄새 폴폴 	10
깔끔한맛입니다 너무기대는마시고깨끗한맛이에요	10
사장님도 너무너무 친절하시고 음식도 굿굿특히 뱅뱅육전 짱맛잇어요~!	10
맛있으나양이적어아쉽다	10
집들이한다고 주문했는데 다들 너무좋아했어요👍🏻👍🏻👍🏻	10
막국수 양이 굉장히 많았구 비빔은 너무 자극적이거나 짜지 않고 적당해서 좋았어요. 물도 육수가 좋아서 친구랑 반반 나눠먹었어요. 전병 같이 주는 세트랑 드셔보세용 전병 감칠맛나고 참 맛남..♡메밀꽃 막걸리는 평범했어요 특별한 향이나 맛은 없었궁노.	10
뱅뱅막국수 맛있네요. 떡만두국은 무난하지만 맛있는 편입니다. 보너스 육전이 아주 꿀팁입니다! 추천!	10
막국수는 간이 좀 센 편 이었어요. 슴슴한걸 좋아하는 사람이라 그랬을수도. 맛있게 한 그릇 다 비웠어요. 만두가 더 맘에들었어요	10
맛있네요 ㅎㅎ 배부르고 시원해용미니육전 가성비 갑이네요무조건시켜야함ㅋㅋㅋ	10
코다리냉면이랑 물냉면 넘 맛있어요 만두랑 육전도 bbb  넘 맛있어서 포장도 해갑니다 #양재맛집	10
코다리 굿굿	10
다 맛있어용 막국수 특히 꿀맛!	10
만두전골 진짜 최고!!! 육수도 시윈하고, 만두소도 꽉차서 식감 맛 진짜 존맛탱임!!! 막국수도 강남역 근처에있는 막국수집 보다  훨씬 맛있음!!!	10
맛있게 잘 먹었어요. 근데 네이버 주문하고 음식 나올 기미가 안 보여서 주문 들어갔냐고 여쭤보니 그때서야 확인 하시고..테이블별로 설탕이랑 식초등이 놓여있지 않은 게 조금 아쉽습니다 ㅠㅠ	10
100만명 넘어도 가서 먹으리라.	10
육전도 맛있고 찍어먹는 간장 짱^^!!!!!또가고싶네요.	10
메밀국수랑 코다리회까지 깔끔하고 맛있어요~! 메밀전병도 맛있어서 포장해갑니다!	10
물막국수 너무 맛있어요. 과장되지도 않고 정갈한 맛입니다~만두는  랭킹 3위안에 드는 맛이네요	10
역시 3대 막국수 답게 맛있음.다음에는 시원한 물막국수로 먹어야지	10
부드럽고 맛있어요~	10
육전 시키는건 필수! 막국수 맛있어요~~ 	10
강력추천! 뱅뱅사거리 맛집! 봉평면메밀촌 최고입니다 ㅎㅎ 물 비빔 막국수도 맛있고 메밀전병도 기가 막히네요 ㅎㅎ 다음엔 만두전골 도전하러 가겠습니다 ㅎㅎ	10
사장님두 친절하시구 비오는날, ღ  먹으러 가니까 너무너무 좋구 맛있어서! 최고였다 	10
여기 진짜 숨은 맛집이네요!! 막국수도 넘 맛있구 감자전은 쫄깃 바삭해용 정말 맛있게 잘 먹고 왔습니당❤️	10
막국수 먹고 싶을 때마다 항상 가는 곳이에요. 비빔, 물 둘 다 너무 맛있고 메밀전병도 맛나요!	10
손만두 너무 맛있어요 집에서 먹는 것처럼 편안해요	10
막국수 엄청 맛있어요! 식초랑 겨자없이도 먹는 짱맛집	10
먹었을때 부담스럽지 않고 좋네요ㅎㅎ점심에 먹으면 좋을꺼 같아요!!	10
소고기 육전이 잡내 하나없이 고소하고 맛있었어요.ㅎㅎ4살 아이가 정말 맛있게 잘 먹어서 자주 방문할 것 같습니다.	10
맛나지여	10
맛납니다	10
맛납니다미니육전도 굿다만 조금 비싸요ㅠ	10
물막국수 육수가 시원하니 맛이 기가막힙니다. 육전도 쫄깃하고 담백하니 정말 맛있었습니다.	10
JMT 최고에요 진짜 ㅠㅠ 사장님도 친절하시고 음식도 맛있고 담에 또 올게요	10
잘먹고 갔습니다^^	10
음식이 자극적이지않아서 담백하구 맛있어요 강력추천합니다^^	10
육수가 시원하니 좋아요.  포장해와서 집에서 먹으니간단하고 좋으네요.	10
정말 맛있어요 ㅎㅎ 물비빔 막국수에 메밀전병먹었는데 정말 짱! 다음엔 만두전골 갈게요~	10
메밀을 활용한 다양한 메뉴가 준비되어 있어서 취향껏 골라 먹는 재미가 있었습니다. 그리고 매장에서 손만두를 직접 빚는 모습도 확인을 할 수 있어서 조금 더 믿고 매장을 찾을 수 있는 것 같습니다. 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다:)	10
쫄깃쫄깃한 코다리와 함께먹는비빔막국수 왼전 맛있어요~고소한 감자전은 막걸리가 절로 생각나네요넘 맛있게 잘 먹었습니다^^~	10
비오는날에 먹기 진짜 딱이었어요!!강추!! 맛있습니다🙈🤟	10
비빔막국수가 먹고싶어 서칭하다 찾아간 뱅뱅막국수 코다리비빔막국수 매콤새콤 맛있어요 육전도 짱 더워지는 날씨 더 자주 오고싶은 도곡동맛집 뱅뱅사거리맛집 추천이요	10
두번째 방문 오늘도 비빔막국수에 미니만두 #봉평면메밀촌 최고의 조합 #도곡동맛집	10
메밀 식감과 육수 감칠맛 최고	10
직접 빚은 손만두라 만두 전골이 맛이 없을 수가 없어요! 피가 얇은 손만두가 푸짐하게 들어있어서 둘이 배 터지게 먹고 마지막에 메밀 면까지! 전병까지 시켜 먹으니 조화도 아주 좋았어요 :)	10
코다리막국수 맛있어요	10
좋아요^^~~~^^	10
막국수 맛있는 집이에요. 양념이 과하지 않고 적당히 간간해요.	10
너무 시원하고 맛있었어요.육전도 최고!	10
육전에 코다리비빔 먹었는데 너무 든든하고 맛있게 잘 먹었어요👍 양도 많고 좋아요 재방문의사있어요~~	10
진짜맛있어요  양도많고 친절하고강추가족외식 장소로 너무 좋을 맛집 !!	10
포장긔긔 존맛	10
개인적으로 막국수를 무지 좋아해요. 이 동네 군처에서 일하면서 간다 간다 했는데 이제 막 먹고 나서 우주 최강의 인류 중 3에게 먹이려고 주문했어요. 면도 직접 뽑고 바로 삶아 원조라 보시면 됩니다.	10
물막국수 너무 맛있어요~ ㅎㅎ 시원하고 좋네요! 미니육전도 가성비 너무 좋으니 꼭 추가해드세요! 	10
조용한 시간대에 가서 아주 맛있게 먹었어요! 손만두랑 물막국수가 진짜 맛있어요	10
물막 비빔막 육전 만두 모두 맛있어요~^^ 	10
봉평메밀촌에서 뱅뱅막국수로 상호가 바꼈네요수제손만두 짱이에요잘 먹고가요 다음에 또올게요	10
담백하고 아삭한 만두맛이 좋았던 만두전골. 국물은 개운한 맛이 좋아서 계속 먹게 되네요.	10
비빔막국수와 물막국수 완전 맛있어요. 물막국수 육수도 간이 잘 되어서 완전 시원하고 달달해요.손만두는 하루에 300개만 판매하는데 전병이랑 손만두도 진짜 맛있음. 강추합니다!!	10
급 메밀막국수가 끌려서 검색 후 찾아간 곳이에요.세트(만두+물막+비막)가 있어 배불리 잘 먹었습니다. 만두가 맛있어서 포장주문 더 할까 고민했었어요. 	10
진짜 맛있어요. 메밀이 정말 신선하네요. 부모님이랑 같이 왔는데 엄마아빠도 너무 맛있다고 하셔서 기분이 좋아요~ 또올게요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!	10
사장님이 정말 친절하세요!! 마스크 넣으라고 지퍼백도 주시고! (메밀전병 진짜 맛있어요 꼭 드세요)	10
맛있었어요~ 여기는 막국수 맛집이지만, 직접 만든 손만두!! 만두맛집이네요 ㅎㅎ	10
봉평에서 먹던 맛 그대로~잘 먹었습니다.	10
주문도 늦게 들어가고 손님이 들어왔는지 말았는지 주문을 했는지 관심도 별로 없어보이고.. 맛도 그냥 그랬어요. 육수 간은 쫌 센데 면에 잘 안베서 싱거운 느낌이 들었어요. 양은 많았습니다.	10
메밀전병 쫀득하게 맛있고 물도 맛있지만 비빔에 나온 코다리회가 정말 맛있어요	10
#도곡동맛집메밀국수의 진짜를 경험 할 수 있는 곳그리고 만두는 꼭 시켜드세요	10
막국수 시원하고 맛있어요.	10
물막국수 적국추천이구모 전병도 맛있어요 만두는 직접빚어서 그때그때 하시는거라 넘 맛있어요	10
양도 많고 맛있었어요! 최근에 느끼한 것만 먹다가 담백하고 고소한 메밀전병과 메밀비빔국수 먹으니 너무 좋았습니다!!	10
매우 만족 했습니다~~~	10
맛있어요-! 물막국수 국물도 넘 시원하고 좋아요	10
뱅뱅막국수로 상호명이 바뀌었더라구요! 너무 맛있게 잘 먹었습니다! :)	10
육전 맛있었어요. 또 갈께요~	10
코로나 때문에 대면결제 하기 싫어서 네이버 페이로 주문했는데 네이버 페이가 아직 익숙하지 않으신건지 앉아서 기다리는데 너무 민망했네요 홀을 넘어 주방까지 메뉴를 전달하시는 목소리가 울려퍼지고 일하시는 분들끼리 사용 방법에 대해 얘기하시는데 가만히 앉아있기 눈치보였어요 맛있었지만 다음에 네이버 페이는 못 쓸 거 같아요	10
시원하고 맛있게 잘 먹었어요.	10
맛있어요 맛있어요	10
굿	10
만두전골 국물이 정말 시원하고 끝내줘요! 만두도 맛있고 전골에 들어있는 야채들도 싱싱해요.비빔막국수도 강추! 코다리회도 많고 양념이 어쩜 이리 맛난지 자꾸들어가네요.단골예정입니다!! 	10
맛집이라 소문듣고 드뎌 방문해서 먹었습니다.. 만두도 직접 빗어서 그런지 신선하구 담백함에  너무 만족하구 왔네요. 국물맛도 조미료가 들어가지않은 신선한 맛이라고 할까요?  또 먹구싶어지는 맛이었습니다. 친절한 서비스에 만족하구 왔네요..	10
엄청맛있고 배불러요~~♡♡	10
막구수 맛있어요~	10
봉평면메밀촌 아주 맛있었어요!! 메밀면도 메밀전병도 만두도 모두 다 맛있더라구요!! 친구랑 둘다 만족스럽게 먹고왔어요!	10
맛있어요 든든하게 잘먹었습니다.미니육전 꼭 같이드세요 ~	10
너무 맛있게 먹었어요^^	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!칼국수 국물이 진짜 최고입니다.	10
존맛 비빔막국수 1000원 추가하면 먹을 수 있는 육전까지 꼭! 챙기기#회사점심	10
음식도 깔끔하고 너무 맛있어요!🤟	10
맛최고 ! 가격최고 ! 위치최고 ! 주차비도 최고....!	10
비빔막국수 물막국수 메밀전벙 다 맛있어요 최고!!!	10
#강남만두맛집 #양재역점심추천	10
맛있게 잘 먹었어요 넘 맛있어요	10
맛있게잘먹었습니다	10
맛있어요	10
맛있지만 조금 비쌈	10
맛있었어요! 주말엔 무료 주차도 되니 더 좋고요다음에 가족들하고 점심 먹으러 오려고요~	10
대표메뉴답게 비빔막국수 맛있네요 사장님도 친절하시고 근처가게되면 또 갈께요~ 맛있게 잘먹었습니다~~	10
매번 가서 먹는데 서울에서 여기보다 맛있는 감자전은 없는듯. 그런데 다른 메뉴도 거를게 없어서 갈때마다 뭘먹을지 고민인 그런집	10
맛있게잘먹고갑니다!	10
물국수 국물도 상큼하고 전병이 겉은 바삭하고 속은 쫄깃하니 맛있어요.	10
점심으로 먹었는데 육전도 맛있고 막국수도 맛있어요! 물막이 더 맛있어용	10
조금 짜요... 특히 육전이... 그래두 맛나여....	10
맛있게 잘 먹었어요. 다음에 또 방문하겠습니다. 	10
감자전에 밀가루가 너무 많이들어가서 감자전인지 밀가루떡인지 모르겠어요. 메밀면은 먹을만합니다.	10
음식맛있게잘먹고가요 육전 가성비 굿	10
비싸요ㅠ	10
굳	10
아주맛잇네요	10
면발이 쫄깃하고 육수도 괜칞네요	10
맛있게 잘먹었습니다.다음엔 친구들이랑 가겠습니다.번창하세요	10
정말 너무 맛있고 사장님도 정말 친절하시네요~ 다음에 또 가고 싶은 곳입니다!	10
손만두라 만두국맛있어요미니육전 가성비갑	10
눈오는 날이라 만두전골이 생각나서 갔는데 너무 맛있게 먹었습니다 진작에 알았더라면 더 자주갔을텐데... 메밀사리도 직접 만든다고해서 더 맛있었습니다 사리만 2번추가해서 먹었어요 ㅎㅎ 잘먹었습니다!	10
정성으로 즉석에서 빚는 손만두	10
먹을수록 중독되는 맛이예요	10
다 먹고 나서 사진찍어야하는걸 알았습니다.. 맛있네요...👍🏻👍🏻👍🏻	10
만두랑 유부가 넘넘 맛있었어요ㅎㅎ담에또 올래요잘먹었어요ㅎㅎ	10
맛있어요!단골입니다. 날 더워지면 더 자주올께요	10
이사간 이후 오랜만에 왔는데 역시 맛있어요 ㅎㅎ 	10
너무 맛있어요^^  날 더울때 또올래요	10
아주 건강하고 맛있는 경험이었습니다. 맛집 추천!	10
국수도 맛있는 데, 전병 제대로 맛있었습니다.	10
이동네에서 물막국수는 여기가젤맛있어요!	10
고소하고 맛있어요~! 진심 맛집 ㅠㅠ	10
친절하고 진짜 맛있어요~	10
딸아이가 맛있게 잘 먹었어요	10
뱅뱅사거리맛집   메밀에 진정한맛을추구하는집입니다. 육수도맛있고 점심맛집강력 추천합니다^^~	10
맛좋아요..	10
너무너무 맛있었어요!!!다음에 또 방문할께요!!	10
별론데요	10
너무너무 맛있어서설거지했습니다~~잘먹었습니다 재방문의사 100%!!!	10
막국수, 만두 맛있어요!	10
아주머니 친절하셨어요!	10
맛있어요~~	10
막국수, 손만두 맛집 인증합니다. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
추운날 먹는 메밀이 진짜죠!! 너무 잘먹었습니다	10
얼큰손만두전골 먹었는데요  맑은 육수에 매콤함이 시원하게 느껴지네요  정갈하고 맛있었어요! 손으로 빚은 만두 뿐만 아니라  안에 들어 있는 야채들도 신선해서  너무 맛있게  먹었어요!	10
만두전골이랑 메밀전 먹었는데 손만두 완전 대박이예요. 고기가 꽉 차게 들어있는데 전혀 느끼하지 않고 개운하면서 담백하고 넘 맛있어더라구요.  만두전골 국물도 개운하고 마지막에 메밀칼국수까지 맛있게 잘 먹었습니다.  담에는 막국수 먹어보고 싶어요.	10
음식도 반찬도 너무 맛있었어요~아주 만족스런 식사 하고 왔습니다^^	10
맛있어요 !!!	10
막국수 굳	10
맛나요	10
넘넘마싯어요!!! 깔끔하구 양도많고 맛도좋고♥️돈맛보수	10
들깨 수제비가 참 맛이었는데.. 칼국수만 파네요	10
맛있었어요	10
메밀요리 너무나 좋아하는데 입맛에 딱이더라구요~ 만두전골은 손만두라 담백하면서도 깔끔하고.국물도 칼칼하면서도  개운한 맛이 일품이었어요. 메밀막국수도 면발 식감 좋고. 깔끔한 맛이 좋더라구요  건강한식사로 맛있게 먹을수 있었고.서비스도 만족해서 자주 갈 듯 하네요~	10
직접 빚은 손만두가 들어간 만두전골 먹었는데 국물이 너무 맛있고 만두도 말할것도 없이 진짜 맛있었어요! 만두 전골 맛집 인정 :)	10
양도 많고 맛있어용ㅎ	10
얼큰만두전골은맑은국물이은근칼칼하고맛있어요~	10
맛있어요~	10
비오는날 만두전골에 메밀전 따악 너무 맛있고 분위기도 여행온것 같고, 반찬이 전체적으로 삼삼해서 더 좋았어요	10
이렇게 직접 신선한 재료로 만두소를 만들어서 무엇보다 어머니 손맛 그대로 빚어 주십니다ㅎㅎ 그래서 그런가 맛이 더욱 깊고 담백했어요 자주자주 방문 하려구요~	10
만두전골 가격도 저렴한데 양도 푸짐하고 칼국수사리도 같이 나오고, 무엇보다 육수가 깔끔하게 얼큰한 맛이라 너무 좋았어요! 비오는날 생각 날거 같아요ㅋㅋ 막국수도 맛있었네요~~	10
진짜 맛집 인정! 신선한 재료로 꼼꼼하게 따져서 만드신다고 하세요~ 그리고여기 주차는 공휴일 1시간 무료 주차고 평일엔 주차요금 발생 합니다ㅎㅎ 참고하시고 방문 하세용~	10
개인적으로 메밀전 맛있었습니다. 고소하고 쫀득하고 다들 가신다면 메밀전도 드셔보세요~	10
맛있어요!!	10
맛있게 먹었어요 	10
매장 깨끗하고 만두전골 맛있어요.다음엔 국수도 먹어보고 싶어요	10
회사 근처 막국수집 맛있어요.	10
매장넓고 시원해요. 메밀차 주시는데 맛있어요.	10
예전에만해도 맛있고 좋았는데, 요즘 가면 맛도 보통이고, 정신이없어요.ㅠㅠ	10
동네맛집이라는데, 쏘쏘한 느낌? 그래도 반찬, 밥이 셀프라 많이 드시는 분들은 좋을듯싶어요	10
맛있어요~	10
a세트 좋아여	10
메밀면 진짜 맛있음 세트로 비빔까지 나눠먹으면 꿀	10
