총평은 맛있고 친절하세요!!! 헌데 제가 원래 치킨 껍질도 별로 좋아하지 않고, 비계를 크게 좋아하진 않아요. 그래서 그런지 유겹에 유독 비계가 많다고 느껴졌어요~ 저에겐 비계에 살코기가 묻은 느낌?! 개인차일수도 있기에 비계가 좀 심한 것 같아 여쭤보니 원래 이런거라고 하시는데 전 조금 더 살코기가 있는 부위를 좋아하는 편이라 고기는 걍 쏘쏘했어요~ 추가는 목살 시켰는데 비계를 유독 좋아하시지 않는다면 꽃삼겹보다 목살 추천이요~ 된장찌개는 맛있었구요, 기본으로 나오는 채소도 맛있었습니다^^	10
꽃삼겹살이 진짜 맛있었구요. 궁금해서 시켜본 빠다 꽃등심은 좀 아쉬웠어요. 빠다고 식물성 버터더라구요 …(버터 가리는 편) 구워주신대로 먹으려 했는데 질겨서 더 익혀 먹었습니당. 그러니깐 부드럽고 괜찮더라구요… 돼지꽃목살을 안먹고 소 시킨게 조금 후회… 근데 돼지고기 진짜 맛있어요추쳔추쳔 파채도 맛있고 폰즈소스도 굿	10
제가 삼육가를 자주 오는 이유가 고기가 신선하고 야채와 직원분들의 친절함 때문인 것 같습니다 특히 이번에 모모님이 고기를 구워주셨는데 친절한 설명과 맛있는 고기 최고에요~♥️	10
기분좋게 점심 먹으러 갔다가 엉망으로 나왔네요. 비계가 많은건 그렇다치고 오늘부터 일시작했는지 누가 쫓아오는것처럼 급하게 센불에서 굽더니 다 태우고 안에는 안익고... 결국은 지도 아닌지 고기 회수해 갑니다. 다시 2차로 굽기시작하는데 시금치 바닥에 떨어지고 난리도 아니네요. 너무 불안해서 밥을 먹는지 마는지...돈이 아깝고 기분도 망쳤네요. 점심시간에는 삼겹살 먹으면 안되나 봅니다.	10
저번에 좋은 기억이 있어서 재방문 하였습니다^^ 입구에서 잊지않고 기억해주셔서 너무 기뻤어요!! 특히 맛과 직원분들의 웃음이 변하지 않아서 너무 좋아요. 앞으로도 좋은 기억 만들어주세요~~^^ 잘먹고갑니다.	10
이번에는 회사사람들과 단체모임을 가졌습니다^^실패가 없는 삼육가!!모험이아니라, 안전빵입니다.ㅎㅎ	10
고기랑 사이드 메뉴 맛잇고직원분들이 다 구워주셔서 좋아욤!	10
비방이아니라. 큐알코드 직원 눈앞에서 직접 확인하지 않으면 테이블 착석 안되는거 말해주고 싶네요. 큐알코드 새로 깔려면 시간 걸리는데, 테이블에 안자서 하겠다고 해도 문앞에 계속 세워두는데 직원 말투 불쾌하게 하는거 교육 잘시키시구요~ 이런 리뷰 비방아니니까 삭제 하지 말지요? 어처구나가 없네요 삭제 당하는거.	10
친절하고 맛있네요..설명도 적절하고.부모님 모시고다시한번 방문해보고 싶은곳이예요~^^	10
여자3명이서 고기4인분 계란찜주문해서 거의 다 먹었네요 1명만 대식가이고 2명은 맛있지 않으면 안먹는 데 맛있다는 의견입니다 재료 정말 신선하고요 서빙과 계산해주신 분들 모두 엄청 친절했습니다   지난번 정동에서 먹은 삼겹살  소주 부대찌개 8만원 넘게 들었는데 비싸고 맛없고 연세드신 직원분들 안 친절해서 완전 속상했다가  이 음식점와서 푸짐하고 기분좋게 그리고 경제적으로 만족스러웠습니다아래 리뷰글에 부정적인 의견 무시하고 방문하기 참 잘 했다는 생각드는데 조만간 또 방문하겠습니다	10
꽃 삼겹살 맛이 최고예요^^	10
점심메뉴 맛있네요.	10
뭐 이런집이 다있죠? 너무 맛있자나요!!!  고기집 가면 보통 고기굽는사람은 잘 못먹는데 직접 구워주시니 편하게 대화하면서 먹었습니다^^ 단.골.예.약!!!	10
1	10
꽃삼겹세투 먹었는데 고기 칼집 들어서 맛있게 구워졌고 미나리 같이 구워서 파채랑 먹으니 맛있어요.  소스에 노른자 올려준 것에 고기랑 야채 찍어먹으니 더 맛있네요.  된장찌개도 맛있고 다 괜찮았어요^^ 친절했어요	10
너무너무 불친절해요 시스템이 좀 잘못된거같음 예를들면 먼저온사람보다 늦게온사람이 고기가 먼저나옴 물어보면 ->순서대로나와요 하는데 말투가 진~~~짜 기분나빠요 모든직원들 말투가 다그렇게 사람 기분나쁘게함  고기는 나왔는데 야채가 안나옴  물어보면 ->순서대로 나와요 주방에서 바로 나오는게 아니라 직원들 테이블? 거기에 올려놓고 , 한~참 뒤에 가져다줘요… 고기거의다먹고나서 나옴.. 고기는 구워주니까그렇다쳐도 야채는 진짜 이해가안감 갈때마다 여기저기서 저런문제로 직원한테 얘기하는 테이블 맨날 봄 다신 안와-고기맛있음-다시 방문-불친절이상한시스템에기분상함다신안와야지-고기먹고가분풀림 무한 반복으로 방문하다가 갈때마다 기분상해서 이제는 진짜 안갈려구요	10
몇 번째 방문에 배달까지 시켜먹던 곳인데  오늘은 서비스 최악이네요. 첫 고기부터 다른 테이블 고기 가져와서 구우면서 추가 주문도 듣기만 하고 사라지시고, 다른분께 얘기해도 기다리라고만 하시고... 소주 첫병이랑 육회랑 공기밥 추가 주문을 몇번을 더 하도록 못받았는지 모르겠네요.  불판 거의다 비웠을때 소주 첫 병을 받았어요. 밥 두 공기 추가한건 45분 후에나 받았고요.  육회는 몇번을 얘기했는데 40분후에 누락됐다고 다시 주문 받아가고요. 후식 시키려니 이미 주방 마감이라고 해주시는 알바까지...  매니저님은 보이지도 않고요. 절대 추천할 수 없는 식당이네요.	10
매장 안에 자리많은데 굳이 밖에서 웨이팅하라고 하는 집. 밖에 사람들 줄 세우는게 컨셉인진 모르겠네요~	10
처음부터 끝까지 친절하게 구워주셔서 편하게 식사하고 왔어요. 맛있게 잘 먹고 왔습니다!	10
굿	10
굿	10
삼겹살도 목살도 맛있어요외부주차권 가져가면 5천원 할인단, 무인주차장에서 사진찍어 가실때는 주차장 들어가는 전체샷이 필요함(시간체크, 장소체크). 또르르 전  그걸 몰라서 못받았어요	10
맛있어요! 꽃삼겹!	10
꽃삼겹 리뷰가 너무 좋아서 왔는데 진짜 부드럽고 고기 구운 후 채소 구어주는데 다 맛있었어요! 된장찌개는 약간 청국장느낌	10
맛있어요	10
맛있어요	10
좋아요	10
1	10
엄청 친절하신데 서빙은 좀 느린 편 ㅠ 정신이 없습니다 ㅋㅋ 삼겹은 거의 지방이고 목살이 정말 맛있네요	10
친절하고 맛있었어요	10
간만에 맛집 모든 음식이 맛있네요 훌륭함가격도	10
삼겹살 장인	10
4번째방문~~~ 논현동먹자골목윗쪽~~~ 이런맛집이^^😁😁😁 주차가안되어서근처공용주차를 해야하는데~코로나로인해서주차장이문을닫는듯!!건물에주차는1~2대정도!!아마도빠듯할듯!!! 매장은8시30분까지는대략대기를타는듯하당~~~대기는그리많지않타 그래서기다릴수있는맛집!!! 직원들도친절하공~~~😍😍😍 한번쯤갔다가가끔생각나는곳~ 먹다보니..전체사진못찍음쓰~ 주차❌서비스⭕맛⭕	10
맛있어요	10
고기 너무 맛있어요	10
맛있어용 직원들이 친절하십니다	10
굿	10
강남권에서   삼겹살 원탑이라 할만해요 맛있고 친절해요	10
맛있고 친절하고 너무너무 강추입니다:)	10
돼지고기 맛있어보여 들어갔는데점심특선...고추장돼지불고기 뜨겁지도않고, 맛없어요김치숙성고 기대됩니다	10
꽃삼겹살 주문했는데 고소하고 정말 맛있었어요	10
굿	10
.	10
두번째 방문입니다! 지난번에 지인이 맛집이라고하면서 꼬기사주셨는데 완전 제스타일이었어서 이번엔 제 지인들과 또 방문했습니다^^ 처음에 주문받아주신 꽃삼순이님께서 고기를 계속 구워주셔서 좋았습니다! 체고에염 맛있ㄱㅔ구워줘서 다들 맛있다구 난리에여!! 아맞다 계란찜이 진짜 비결이 뭘까 궁금해요진짜루 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅠㅠㅠ 보통은 시간지나면 꺼지기 마련인데 얘는 그대로!!!!  진짜 속이꽉찬 계란찜 JMT ❤️감사합니다🥺신논현이나 강남쪽 오면 자주 가서먹을거같아요😋	10
좋아요 평일인데도 웨이팅 있어요 맛집!!	10
삼겹살 맛집이에요.	10
맛있어요~ ^^	10
ㆍ	10
ㅗ	10
맛있어요! 아홉시쯤 급하게 갔는데 직접 구워주셔서 열시전에 잘먹고 나왔네요👍🏼	10
즨짜 맛있어요 저번에 오고 또 왔는데 여전히 존맛,, 목살이 리얼 입니다 된찌개 짜서 물 넣고 끓여달라 부탁드렸는데 두부도 새로 또 넣어주셨어요 직원분들이 정말 친절하고 (특히 목살구워준 여자직원분^^ 제가 덥지 않냐 물었더니 괜찮다고 하신)젊은이들이라 에너지가 넘처요 맛있게 잘 먹고 가요^^ 	10
친절한분들은 무지 친절. 안그런사람은 그들의 찌든삶이 보임. 친절을 칭찬하고싶은데 안그런사람도 그만큼있어서 애매함	10
꽃삼겹 맛있어요다만 고기가얇긴하네요ㅠ	10
이집 김치찌개 진짜 맛있어요. 밥도 찰진게~ 👍	10
꽃삼겹도 맛있지만 두툼하고 불맛나는 목살이 더 맛있더라구요!	10
맛있고 친절해요 ㅎㅎ	10
파무채 겉절이 맛나요. 양배추 김치도 맛났어요. 소고기 까맣게 되는 건 먹어도는 되겠지만, 보관기간이 길든...어쨌든 빨간고기 보다는 안 신선한 거죠? 안치살 150g 31,000원이 그렇습니다. 벌집모냥 꽃삼결 목살. 무튼 잘 구워주셔서 잘 먹고왔어요. 상추에 모래? 흙이 좀 남아 있었습니다. 세척에 신경써주세요.	10
맛은 있으나 고기를 너무 한번에 다 구워주셔서 시간이 지나면 좀 퍽퍽해요 ㅠㅠ 전 좀 천천히 먹는편인디  그래도 직원분들 친절 ☺️	10
굿	10
칼집난 삼겹살을 바삭하게 튀겨내듯 구워잘 안먹던 지방층을 먹게해준 집.	10
계란파채가 특별하고 야채가 이렇게 맛있는줄 다시 알았어요! 대기는 생각하고 가셔야해요	10
서버분들도 너무 친절하시고, 고기도 정말 맛있었습니다~ 번창하세요!ㅎㅎ	10
고기가 너무 맛있고 고기 구워주시는 분이 너무 친절 하셔서 좋았어요 조이스틱인가 이름표 적혀 있었는데 일하시는 직원분 덕분에 기분 좋은 식사였습니다! 칭찬합니다!! 낮부터 고기 먹었는데 너무 맛있었고 재방문 의사 완전 있어요! 	10
꽃삼겹살이랑 목살이 진짜 맛있습니다 4명이가서 고기 8인분 먹고 배두드리면서 나왔어요 여기는 고기랑 밑반찬들이 맛잇어서 파채 리필해서 깔끔하게 먹고 나왔습니다 단지 아쉬운건 된장찌개가 멸치맛이 강해서 취향이 맞지않았습니다 냉면도 msg가 안들어간 맛이라 저는 밍맹햇어요 ㅠㅠ 그래도 부모님과 같이 갔는데 만족 하셨습니다	10
꽃삼겹 맛있어요!	10
맛있어요!	10
고기 구워주셔서 너무 편하구요!!!꽃삼겹 진짜 한입먹자마자 개존맛이구오...파채도 맛있고 갓김치 대파김치 섞박지 싸그리 다 개존맛 ㅜㅜ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 너무 맛있는 고기 먹어버렸쬬!	10
진짜;;;;;지역주민 ㄱ ㅐ찐맛집;;;;	10
진짜...여기 고기맛은 못잊어져요...ㅎㅎ금요일 저녁이라 예약했는데 바로 들어가고 테이블위 종이에 이름도 예쁘게 적어주ㅅㅕ서 기분이 더 좋았어요 ㅎㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 너무 맛있어서 제발 ㅠ코로나 좋아져서 친구들 여럿이서 먹고싶어요 ㅠㅠ	10
존맛존맛 고기 구워주셔서 좋았음 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 된찌도 진짜 맛있고 기본찬 다 맛있었어요!!	10
안좋은 리뷰는 원래 안쓰는데 너무 화가 나서 씁니다. 9시쯤 방문했는데요. 꽃삼겹세트 시켰는데 꽃삼목세트 주시고는 계산할때 얘기하니까 저한테 잘못시켰다고 하시면서 “다 드셨잖아요” 라고 하셨죠. 저 메뉴판에 손가락으로 가르키면서 분명 꽃삼겹세트 시켰습니다. 고기가 나왔는데 생고기만 보고 이게 어떤 세트인지 어떻게 아나요? 그걸 딱 보고 잘못나온걸 아는 사람이 있을까요? 그러고 결국 다 먹었으니 돈 내라는건데 어이가 없었습니다. 고기 구워달라고 두번이나 말씀드렸는데 불만 켜놓고 구워주시지도 않으셨잖아요. 결국 마지막에는 고기 제가 구웠습니다. 매니저님이신것 같은데 말투도 명령조로 강압적으로 말씀하셨고요. 살면서 이런경우는 처음이네요. 일부러 고기 구워주는곳으로 간거였는데 기분 정말 나빠서 하루 다 망쳤네요.	10
맛있고 양도 많아요	10
예약하고 가지 않으면 기다려야 함. 내 테이블 처음 구워준 사람 좀 초짜인 거 같았음. 원래 온도 체크해가며 고기 올리는데 우리 테이블은 타이밍 놓쳐서 너무 온도가 지나치게 올라간 다음 고기가 올려져서 연기가 너무 심하게 났음. 누가봐도 실수인데 아무런 사과나 언질도 없고 ㅋㅋㅋ 그걸 눈치 챘는지 다른 좀 오래 해온듯한 분이 와서 불 급하게 줄이고 수습하심.. 처음 오신 분은 솔직히 내가 굽는게 나았겠다 싶었음.. 누가봐도 타이밍 늦었는데 설마설마 했는데 역시나 ㅋㅋ 어휴 진짜 이 돈 주고 꽤나 기다리고 들어와서 받는다는게 이딴 서비스밖에 더 있나 싶어서 매우 화가 치밀었지만.. 고기 질고 좋고 반찬(양파김치, 대파김치, 파절임) 너무 맛있었다. 음식은 최고였으나 직원 뽑기 운이 너무 안좋았음..휴….	10
직원이 정말 친절하고 고기도 맛남!	10
꽃삼겹하고 버터 등심 먹었어요. 찬도 깔끔하고 삼겹살 맛있습니다!:)	10
음식 너무 괜찮아요! 특히 김치 너무 맛있게 잘먹었네요~	10
꽃삼겹이 맛있어보여서 찾아갔습니다. 코로나라 웨이팅 안할 줄 알았는데 평일저녁에 웨이팅 있더라구요. 꽃삼겹세트에 꽃삼겹 일인분 추가하고 배터지게 먹고왔네요. 두분이서 삼겹살 드시러 가신거면 꽃삼겹세트 추천드립니다(삼겹살2인분+된장찌개) 담당서버분이 고기도 잘 구워주시고 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔습니다. 파채랑 고기 찍어먹는 계란장 맛있더라구요.그리고 야채모듬 구워주시는데 그게 다른 고깃집이랑 좀 차별화된 점입니다.워낙 샤브샤브에 들어가는 야채들 좋아해서 만족하면서 먹었습니다.사진찍는걸 깜박했네요; 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다. 신논현 삼겹살집으로 추천 꾸욱 누르고갑니다.	10
굿	10
맛있고 구워줘서 좋아요. 물냉면 맛있고 된장찌개는 그저그럼. 공기밥도 따로 시키는 된장찌개인데 그 맛이면 비싼듯. 김치 특이해서 좋았지만 그냥 파절이가 맛있음. 물냉을 제일 추천함. 그렇다고 고기를 추천 안하는건 아님	10
굳👍	10
좋아요	10
한달에 한번은 무조건 방문하는곳..♡ 넘 맛있어용	10
고기맛은 정말 최고입니다 다만 사람이 많아서일까요?? 사람은 늘 많았던거 같은데... 어제는 전체적으로 서비스가 너무 안좋은? 느린 느낌이었습니다  벨은 두세번 눌어야 와주시고...ㅠ 같이 간 일행들이 맛에 만족해 그나마 다행입니다	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
고기 맛있고 친절해요~	10
알바가 바꼈는지 이번에는 고기도 제대로 안구워주거 태우고 정신없고 불러도 안오고 그랬네요 ㅜ	10
맛있고 친절해요!	10
예약 하고 가길 잘했어요 맛있다구 그래서 얼마나 맛있을까했는데 진짜 고기집즁 최고 ㅠㅠ 담에 또 갈거에용 미나리 정말 맛있어용	10
맛있어요 재방문 하고싶어요	10
저는 아파서 많이 못먹었는데 한점 먹었을때 겁나 맛있었어요 왜 유명한지 알거같았음	10
진짜 맛있네요	10
한번 먹어보고 괜찮아서 방문했습니다. 고기 구워주는곳인데 1차로 고기를 태움. 고기 뒤집고 불도 쎈데 말도 없이 직원이 자리비움. 벨눌러서 직원 부름. 다른직원이 옴. 먹어도 되냐고 물어보니 고기굽던 직원이 와서 말없이 고기 잘라줌. 고기 탄거 잘라달라고 요청하니 말없이 대충 자름. 기분 나빠서 제대로 잘라달라고 말함. 탄 고기 정리 안하고 야채 뿌려놓고 그냥감. 지난번엔 야채도 잘 구워줌. 계산할때 부점장님에게 상황설명 하니 죄송하다고 하셨음. 다신안감. 추천도 못하겠음.	10
지도에 삼겹살로 저장했어요 원탑이라고 봅니다	10
드뎌 먹어본 꽃삼겹!ㅎ 예약하고 방문하니 미리 셋팅되어있어서 좋았어요. 고기는 알맞게 구워주셔서 편하게 잘먹고 왔습니다	10
너무 맛있는곳!! 저의 삼겹살 최애입니다~!	10
삼겹살이랑 된장찌개 맛있어요	10
삼겹살 목살 맛있게 먹었지만 찌개는 간이 쎄고 양이 적어 다소 실망이었고 고기 구이 후에 나온  방풍나물은 불판에 놓으니 건조해져 마른풀을 먹는 느낌이라 왜 구워먹는지 의아했습니다. 고기 자체는 훌륭했고 구성, 서비스에 비해 다소 비싼 가격대까지 감안하여 4점 드립니다.	10
기대를 많이하고 갔는데,,  고기질이 너무떨어졌어요,,  웨이팅도많고 유명한분들 싸인도많길래 기다리면서도 기대를많이했었는데,,  파채가 제일맛있었던건 저만그럴까요,,직원들은 손님이많아서 정신도없으시고 고기구우실때 고기놓다가 판이 틀어져도 신경도안쓰시고,,;; 다른리뷰들이 의심스러울정도였어요,..저희고기만 별로였나요;;	10
솔직히 이 만한 곳 잘 없음고기 맛있지 가격 착하지	10
꽃삼겹살 맛있어요.구워줘서 더 좋아요.	10
친절하시고 맛있었습니다. 특히 목살이 맛있습니다.	10
친절하고 서비스응대가 빨라요	10
꽃삼겹살 진짜 최고에요 👍 구워주시니 편하구요~^^ 요즘 대파 계란도 비싼데 ㅎ 다 맛있어요 	10
손님이 많음에도 불구하고 서비스 만족	10
서비스도 좋고 맛도 좋았어요 ㅎ	10
주문메뉴 빠다꽃등심 고기는 맛있었지만, 재방문 고민.. 가실분은 담당서버를 잘만나세요. 제자리 담당 서버는 부점장(?) 분이 구워주셨는데, 예약손님을 체크하고 응대해서 너무 정신없이 바쁩니다. 첫판 먹은 후 남은고기는 서버가 바빠 굽지 못하고 한참 기다렸어요 기다린시간은 옆 자리 손님이 고기 두판 더 구워먹고 나갈시간이였구요.  바쁜거 이해하지만, 옆테이블 다른 서버랑 비교가 될수 밖에 없었습니다 차라리 불이라도 있으면 저희가 구워먹었을 거구요. 그리고 남은고기 구워주실때, 숯을 넣지않고 불로만 고기 구우시길래 원래 숯이 없냐 물었더니 “숯을 넣으니 불이 너무 쎄서 뺐다”고 하더라구요. 숯불로 고기를 구워주는 집에서 저게 무슨말인지..의아했습니다 더 먹으려다 흐름끊켜 나왔습니다.  고기먹고 기분나쁘다니ㅠ	10
예약하고 방문하니 자리도 너무 괜찮은 곳으로 해주시고 고기도 구워주시고 너무너무 맛있었습니다! 또갈게요~	10
삽겹살이 맛있는 곳.	10
예약하고가니 자리도 괜찮은 곳으로 해주시고 맛있는 꽃삼겹 직접 구워주시며 맛있게 먹는 방법 설명도 해주시니 넘 좋더라구요~^^*	10
고기 구워주셔서 좋네요~	10
좋아요	10
넘 맛있어요	10
주말에 방문했는데 손님 많더라구요 ! 꽃삼겹 뭔가 일반 삼겹살보다 부드럽~ 😆	10
주기적으로 방문하는곳...ㅋㅋ ♡ 이번에도 역시나 너무 맛있었어용담달도 예약했습니다 ㅎㅎㅎ	10
생각 보다 너무 맛있음!	10
여니 부점장님이 서빙해주셨는데 너무 인상적이어서 리뷰를 안남길수가 없네요. 점심 거의 끝날때쯤 갔는데도 상냥하게 응대해주신것뿐 아니라 구워주시는 내내 저희가 식사 너무 서두를까봐 염려해주시면서 대화도 조곤조곤 나누셨는데 그와중에 고기는 넘 맛있게 구우시고ㅠㅠ 맛도 맛이지만 이렇게 하면 식당에 또 가고싶어지는구나 확실히 느꼈습니다. 사장님 여니 부점장님 어떻게 보너스라도ㅎㅎㅎㅎ (아무 관계 없는 손님입니다 하도 기억에 남게 서빙을 해주셔서 명찰보고 따로 이름 기억해왔어요) 이런 친절한 식당 더더 잘되셨으면 좋겠어요^^	10
맛있어요	10
굿	10
좀 심한거 같네요.무슨 큐알코드를 찍었다고 하는데 직원분 눈앞에서 확인해야한다고 같이간 친구들 두번씩 찍게하고 . 문앞에서 문막하시며,큐알코드 이전에 깔아논거 백업하는데 시간이 좀 걸려서 테이블에 안자서 하면 안되냐고 하니까 절때 안된다면서 기분 나쁘게 말하시는건 무슨 경우인지. 부스터 맞아서 다시 확인서 까는데, 은행계좌까지 확인하고 또 확인하고, 나이가 많아서 헤메고 헤메는데 깔고 확인 글씨보여주니 큐알코드 다시 찍으라고 몇번씩 5번은 찍은듯. 큐알코드 밑에 부스터 접종 3일되었다고 분명이 써있는데도 큐알 찍어서 "경과 되었습니다" 소리 안나면 계속 확인 될때까지 확인강요하는 그런 행동은 문제가 있는듯! 청화대인줄..큐알코드 확인늦어지면 범죄자 취급을..말투도 기가막혀서. 직원교육잘하시길.다신안감	10
맛있어요!!	10
삼겹살도 맛있고 반찬이 너무 좋았습니다. 	10
음식맛도 좋고, 서빙도 적절하였습니다.단 너무 시끄러운데, 음악까지 쿵쿵대니 40대부터는 좀 힘듬	10
직원분들 응대가 빠르고 맛있어요.목살보다는 삼겹살이 맛있네요.고기소스도 맛있음!	10
맛있어요! 김치도 맛있어요!	10
삼겹살은 역시 삼육가!!!!	10
웨이팅이 좀 많아서 그렇네요맛은 있고 미소천사 최고에요	10
좋아요!😀 되게 정신없는거같은데 친절하게 신경쓰는게 보기좋았어요 사장님이 직원들을 잘챙겨주나봐요 오랫만에 인상깊은 식당이었어요	10
좋아요	10
점심먹으러들어갔는데 친절한데 맛도있어요~~~	10
진짜맛있어용 ㅠ ㅠ 된장찌개랑 파채랑 냉면 다 넘 맛있어욤	10
진짜맛있어용 ㅠ ㅠ 된장찌개랑 파채랑 냉면 다 넘 맛있어욤	10
좋아요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 개인적 바램으로는 미나리 굽는 시즌이 빨리 오면 좋겠네요,	10
조아요	10
진짜 너무 맛나용.. ㅠㅠ 직원분이 고기도 다 구워주시고 재방문 예정입니다!	10
예약하고가니 기다리지도않고 좋았어요 너무맛잇어요!	10
파무침과 야채, 고기맛 맛나요	10
직원도 엄청 친절하고 진짜 삼겹살 최고 맛있었어요! 노른자 들어간 양념장과 파채가 신의한슈...1😘 덕분에 행복한 주말이었어요	10
고기 구워주시는 직원분들 너무 친절했어요 감사합니다.	10
고객들에게는 방역지침 지킨다고 이래저래 따지면서 귀찮게하고.. 손비누도 제대로 비치 안 되었음.. 얘기해도 빈 비누통..	10
역앞 바로 있어서 편해요~	10
맛있어요!!	10
꽃삼겹 진짜 맛있어요! 반찬이랑 파채도 쫀맛.	10
매일 웨이팅있어서 을매나 맛있나 예약을 해보았는데 ... 아 졍말... 너므 맛있자나요... 예약 꼭 하세요 꼭 가세여 꽃삼겹 꼭 드세여 	10
고기가입에서녹아용ㅜ	10
꽃삼겹 맛있습니다! 목살도 맛있구요. 근데 단점은 너~~~무 시끄러움 ㅠ	10
정말 맛있어요 	10
고기도 맛있고 구워주셔서 편해요 	10
맛있는 건 정말 당연하고 무엇보다도 직원분이 고기를 직접 굽기 때문에 번거로움이 없습니다.	10
맛있고 좋았어요 또 방문예정	10
역시 꽃삼겹은 삼육가가 최고인거 같아요!	10
만족합니다	10
코로나때문에 참다참다가 고기가 너무 먹고싶어서 후다닥 다녀왔어요ㅠㅠ 너무맛있어요 특히 목살은 진짜 여기가 최고입니다ㅠㅠㅠ	10
꽃삼겹은 맛있게 먹었는데  큐브등심이 기대보다 Soso 였습니다 김치가 맛있고 고기도 평타이상인데 벨을 몇번을 눌러야 오는지 코로나 시국이라 직원이 충분하지 않을 수 있다고 이해하려 했으나 전광판에 숫자 떠도 쳐다도 안보는 직원들보고 별점드림.	10
블로거 믿지 않아서 긴가민가한 머음으로 첫방문 했는데.... 기대한만큼 아니 그 이상으로 맛있어요!!! 눈꽃삼겹살보다는 개인적으론 눈꽃살이 더 좋네요♡ 또올거에요♡♡♡	10
맛잇어요	10
너무너무 맛있어요!!	10
비싼만큼 맛있어요	10
고기육즙이 가득하고 씹는맛이 부드러워 정말 맛있게먹었습니다.	10
간만에 삼겹살 맛있게 먹었네요. 파채도 맛있고 손님은 많지만 친절합니다	10
좋아요	10
고기 질, 서비스, 맛 무엇하나 빠지지않네요 잘먹었습니다. 서울에 다른곳에도 많이 생겨나길바래요 부디	10
완전 맛있어요ㅜㅜㅜㅜㅜ 앞으로 여기만 갈테야	10
#삼육가 #삼목세트 #김치찌개 최고~~ #고기 맛 굿~~~	10
꽃삼겹도 맛나고 정말 친절합니다.	10
요즘 파값비싼데~~이렇게 푸짐하게~~	10
삼겹살인데 많이 먹어도 먹을 수록 맛있었어요!!!엄청 부드럽고 쫄깃한데 적당한 느끼함!	10
고기맛있어요	10
친절하고 정말정말 맛있습니다 꼭 가세용	10
진짜 존맛탱이에요 계란간장이 진짜 별미입니다	10
짱	10
삼겹살치고 가격대가 나가지만 기본찬도 정갈하고 전체적으로 맛있어서 만족했습니다. 직원들도 친절하고 고기도 잘 구워줍니다~^^	10
항상 웨이팅 있었는데, 예약하고 가니 기다리지 않아도 돼서 너무 좋아요! 삼육가 꽃삼겹 최고맛있어요	10
굿	10
고기 맛있어요	10
고기맛있었어요 ㅋㅋ 파절이를 진짜 많이 주셔서 너무 좋았어요 재방문의사 있어요	10
맛있어용	10
새메뉴 만둣국 맛있었어요 !	10
간만에 지인들과 만나서 맛잇는 고기와 맛잇는 시간 보냈읍니다. 거기 일하시던 살인미소님.. 주정뱅이들 하는 농담도 잘받아주시고 고기 잘 구워주셔서 감사해오. 또 갈게여 	10
맛있어요 ~	10
최고로 좋은 고기집	10
Good	10
같이간 분도 만족했어요 맛있어용	10
맛이 최고입니다	10
삼결살 맛집이에요!	10
언제가도 맛있어요ㅎㅎ	10
맛잇네요친절하고	10
고기 너무 맛있어요!! 굿!!	10
고기가 일단 신선하고,다른 체인삼겹살집보다 맛있고, 고기랑먹는 파채무침이 별미~듬뿍 주세요. 매번갈때마다  맛있어요. 맛의 변동이 없어서  즐겨찾는 고기집이예요.^^ 직원분들도 친절하시고 고기도 구워주시고  추천이요~	10
맛있어요 ! 배불리 먹었네요 ^^	10
완젼 맛있어요!!	10
언제나가도 맛있습니당	10
육즙이 좔좔 존맛임	10
본점이 사당점보다 퀄리티가 떨어져서 좀 실망.	10
추가로 시킨 삼겹살이 기름이 넘 많았어요구워주는 직원한테 이번 추가는 기름이 넘 많다고하니 기름이 젤 맛있는거라고 하네요 ㅋㅋ 게다가 바싹 익히지도 않고 먹으라고^^막판에 기름덩어리만 먹었네요^^	10
굳	10
맛있어요 직원분들도 친절해요	10
맛있어요	10
최고	10
고기가 진짜 너무맛있었어요! 다음에 또갈께요!	10
맛있어요	10
개존맛	10
예약해서 가서 웨이팅없이 들어가서 너무 좋았어요~ 근데 뭐가 필요할때 2-3번 요청해야해서 불편했어요 그거 빼곤 다 좋아요	10
인생 고깃집!!	10
맛있어요	10
꽃삼겹이라 그런지 금방 익기도 하고 먹으면 살살 녹는 맛이에요ㅎㅎ 고기도 구워주시구 맛있게 잘 먹었습니다~	10
항상 예약하고 방문합니다 운이좋게 주말마다 예약이 바로바로 가능해서 웨이팅 없이 먹고와요! 윤이여신님 이라는 분이 너무 친절하시고 맛있게 먹는법도 알려주셔서 기억이 남아요!!	10
맛있어여	10
맛있어요	10
친절해서 좋아요. 맛은 무난	10
대존맛 짱입니다	10
꽃삼겹 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ점심에 갔는데 직원분이 다 구워주시고 맛있게 먹었습니다~!!	10
고기를 다 구워줘서 편했고 파절임에 싸먹으니 꿀맛탱❤	10
굿입니다	10
항상 맛있게 먹고 갑니다..! 이번에는 부모님 모시고 갔는데 짱짱 :) 배부르게 먹고 갔어요 담에 또 방문할게요 ♡ 	10
너모 마시써요청경채 구워먹는것도 너모 마싯고파무침 짱많아서 좋아여	10
넘넘 맛있어요 최고최고	10
역시 꽃삼겹이 젤 맛있어요 ㅠㅠㅠ 또 가고싶음	10
오 맛나요!	10
#삼육가 #논현점 #꽃삼겹살 #맛있는데 좀 느끼함이;;;	10
맛있어요	10
굿	10
삼겹살 잘 안먹는데 여긴 맛있어요.직접구워주니 더 맛있는듯~	10
삼겹살 넘 맛있어요~~	10
맛있네요!	10
새로온 서버분이 약간 미숙하신것 같았어요 ㅎㅎ 고기가 좀 덜익었었는데 암튼 삼육가는 항상 만족스럽고요 사당 신논현 둘다 자주가는데 항상 친절해서 좋습니다.	10
고기맛은 말할것도 없고 직원분들이 너무 친절하셔서 좋았어요~ 그래서 더욱 기분좋은 자리였던것같아요^^	10
삼육가의 꽃삼겹은 진짜 입에서 살살녹아요	10
진짜 너어어무 맛있어요	10
맛있어요	10
고기맛은 진짜 인정 ㅋㅋㅋ 찐인정	10
좋아요	10
고기가 아주 맛있어요 만족합니다!! 💛	10
2번째 방문.3번째 예약예정입니다^^너무맛있게잘먹었습니다😍	10
진짜 맛있어요!	10
처음 방문하였는데 직원분들도 친절하시고 예약후 방문이라 셋팅도 미리해주셨고요 무엇보다 너무 맛있었습니다.재방문할예정이고요 한우육회 꽃삼겹 둘다 맛있었어요 	10
맛있어요 직접 구워주기도 하구 벌집같은 삼겹살이 맛있습니당 비쥬얼 테러ㅎㅎ 근데 가격이 조금 비싸다는게 하지만 강남에서 이 정도면 그다지 비싼게 아니라는거!	10
좋아요	10
기대하고 갔고, 기대를 충족시켜 주었던 맛집입니다. 스탭분들이 모두 친절하셔서 만족스럽습니다. 예약석에 놓여진 메시지카드도 인상적이었네요.	10
꽃삼겹 예술입니다~~~~~	10
좋아요~	10
넘 부드러운 꽃삼과 목살. 된장찌개. 미나리. 쌈장. 비냉. 물냉. 다맛있음. 카운터를 지키고 계시는 여성 매니저분. 자주 간다고 챙겨주셔서 감사해요. 담엔 계란찜이라도 하나 서비스 주시면 땡큐베리감사^^	10
맛있고 좋아요 된장찌개굿	10
직원회식 했는데 모두 맛있다고 하네요	10
손님들도 많이 기다리는 맛집입니다 ㅎㅎ미리 예약 안 했으면 못 먹을 뻔 했는데, 미리 예약해 놓으니까 기다리지 않고 먹을 수 있었어요.고기도 다 구워주셔서 편하고 맛나 게 먹을 수 있습니다.	10
짱맛있었어요	10
좋은	10
굿	10
와 진짜 너무 맛있어서 놀랐어요 ㅋㅋㅋ 5명이서 갔는데 5명 다 대만족 ㅋㅋ 자주 갈 거에요!!!	10
두번째 방문. 직원님들  서비스  너무  좋앗어요. 칼잡이님영앤리치님. 모임장소 강추합니다. 고기맛짱 사이드반찬도짱	10
맛있게 잘먹었어요 직원들 모두  만족스러워 했습니다	10
좋아요	10
좋아요	10
자리도 쾌적하고 깔끔하고 다 구워주시고 친절하시고 맛있고 가성비도 좋아요! 또 갈게요! 	10
항상 강남 갈때마다 가는 고기집쵝오 ....	10
맛있어요	10
직원들 친절하시고식사하기 좋은곳입니다	10
좋아요	10
와인콜키지를 받지만 와인잔은 없음. 돈내고 맥주잔에 와인 먹거나 와인잔까지 챙겨가야하는 집. 그렇지만 고기는 JMT	10
주말단체모임 최고회식장소. 맛있고 2층은 조용해서 분위기도 좋아요. 직원분들 응대도 빠르고 친절해서 적극추천합니다. 	10
맛있어요..꽃 삼 겹 ^^ 잘 먹었습니다.	10
좋은시간 맛있는 음식으로 보냈네요.  같이 방문한 동생도 좋아하네요~~ 자주 이용하겠습니다.  맛집이라 갈때마다 좋네요~~	10
좋아요	10
삼겹살은 역시 삼육가!!	10
점심 김치찌개가 너무 텁텁해요	10
맛있어요~~~	10
고기도 너무 쫄깃하고, 잘 구워주시고 완죤 굿입니다. 무엇보다 파채가 예술..분위기도 좋고 좋았습니다.	10
삼겹살 맛있어요. 목살 기가 막혀요. 모두 친절해요. 우리 애기가 맛있대요.	10
맛있게 먹었습니다 	10
등심먹었는데   맛있었어요	10
굿	10
역시는 역시인 곳😘😘지인을 데려가면 항상 성공했던 장소예요서비스도 좋고 고기도 맛있고 기분 좋게 먹고 기분 좋게 나올수 있는곳!! 강추합니당~~	10
귿	10
삼겹살 고기 미쳤어요!!완전 꼬소 부드럽 ~촉촉!!!	10
주문하자마자 1부터 10까지 촥촥~ 밑반찬부터 나오는데 역시 삼육가는 다르구나 느꼈음. 삼겹이는 육즙머금은 상태로 구워주셔서 너무 맛있었고, 포슬포슬한 계란찜, 된장은 물론 우리가 육수부어 얼음동동 띄운 비냉까지 다 맛있었음. 수많은 직원분들이 왔다가셨는데.. 맛있게 먹을 수 있도록 신경써주셔서 감사해요:)	10
너무좋아요♡미리예약하니 줄도안서도 되고 최고에요	10
직원분께서 실수로 고기접시를 놓치면서 고기와 김치, 야채접시가 엎어졌고 다행히 옷에 튀지도 않았고 주말 저녁이 바쁘니 이해하며 넘어갔으나 바닥을 치워주지는 않으시더군요... 안타깝게도 실수와 수습과정에서 직원분의 행동에서 의외의 여유가 느껴졌고 미안함 또한 느낄 수 없었습니다. (그 직원 분 옆테이블에서 또 실수를 하시더군요.) 고기는 자신 있다 알고 있었는데 밑반찬및 사이드 메뉴는 좋았으나 정작 고기가 별로였습니다.	10
너무너무 만족했어요 정말 삼겹살 질이 좋고 줄이 계속 서있는데 예약하고 가길 잘했네요 ㅎㅎ	10
역시 최고예요 살살녹아요	10
맛있어요	10
좋아요	10
실패하진 않는다	10
별로였어요	10
맛있다 맛있는데 넘 미삼	10
정갈하고 맛있는 삼육가 꽃삼겹너무 맛있네요👍🏻 근데 삼겹은 스페인산 목살은 국내산이래요 참고하세요~ 미나리궁합도 좋고 알맞게 알아서 구워주셔서 너무나 만족했습니다 육회빔밥 된장찌게 다 맛있어요👍🏻 가격이 쫌만더 착했으면 더더 좋았을😆	10
너무 맛있어요	10
맛있어요	10
너무 맛있습니다!!강추입니다!!!	10
웨이팅 시간 아깝지 않을 정도?,, 로 만족스러웠어요! 엄마도 맛있다하셨고 사드린 보람이 있는 거 같아요ㅎㅎ 직원 분들도 친절하셔요!!	10
항상 넘 맛있게 먹고가요ㅠㅠ 인생 삼겹살 강추추추추 ♡ 	10
역시나 존맛이다	10
역시 고기는 남이구워주는게 맛잇는거같아요갓김치도 맛잇고 파절이도 둠뿍줘서 너무 좋앗어요고기도 부들부들 너무맛있엇어요	10
맛있어요	10
고기가 미쳤어요 악마한테 영혼 팔고 고기맛을 취했나봐요 돼지고기 집 중에 1등집이에요 목살도 삼겹처럼 지방이 붙어있는데 이렇게 안 뻑뻑하고 기름진 목살은 처음이에요	10
고기도 다 구어주시고 직접 담그셨다던 파채김치도 너무 맛있고 특제 소스도 진짜 너무 맛있어요 중독적인 맛 삼겹살은 여기가 일등이에요	10
여자친구와 함께 처음 가본 집인데, 직원분이 친절하시고 고기도 정말 맛있습니다. 여자친구가 맛있게 먹어주니 더 기분이 좋더군요. 다음에 또 가겠습니다. 번창하세요	10
예약하고 방문해서 편리하게 이용했습니다. 맛있고 직원분들의 응대도 신속하고 좋은 시간이었습니다. 단지 바닥이 기름기로 미끄럽습니다. 나중에라도 바닥은 개선을 추천드려요.	10
청첩장 모임했는데 여기만 줄서있더라구요 소스, 반찬 등 정갈하니 맛있었어요 된장찌개가 명성만큼은 아니었습니다 	10
친절하고 맛도 좋습니다	10
꽃삼겹 맛있어요 ㅎㅎ	10
맛있어요.	10
맛있습니다직원분들 친절하구요. 고기도 맛있지만 된장찌개 또한 맛나요.	10
부모님과 너무 좋은 시간이었습니다. 음식도 맛있고 서비스도 챙겨주시고 너무 감사합니다^^자주 이용하겠습니다. 	10
Soso에요	10
너무맛있어요!!	10
구워주셔서 너무 편해요! 다음에는 예약하고 가야겠어요 웨이팅이 어마어마...ㅠㅠㅠㅠ 그래도 기다린게 아깝지않을만큼 정말 맛있어요!!	10
고기 훌륭했습니다.	10
존맛임 고기 개부드럽고 직원분 친절하시고 일도 잘하고 단점이 없네요 	10
맛있어요	10
알바생이 고기 넘 못구워서 ㅜㅜ 고기 거의 스폰지 재질 육즙 하나도 없고 더시 켜서먹고 내가 구운게 훨마싯음 친절은 하시나 고기 맛이 낫띵 스페셜	10
맛있고 친절해요	10
진짜 맛있어서 또갔어요~ 꽃삼겹도 맛있고 목살도 아주 맛있습니다^^	10
굳	10
다녀왔어요	10
감사합니다	10
좋아요	10
삼겹살도 맛있고 파무침도 맛있어요	10
고기가 녹아요 살살 넘나 맛있어요.	10
점심에는 육회비빔밥 맛있어요	10
맛있었어요	10
역시 서비스도 맛도 모두 만점입니다. 다음에 또 갈게요:)	10
감사합니다	10
맛있고 친절하고 좋았습니다 	10
부모님 모시고 갔는데 너무너무 친절하시구 고기 맛있게 먹는 방법이나 세심하게 챙겨주시는 부분들이 인상깊었어요!! 그리구 목살이다들 소고긴줄 알았대요 냉면도 맛있구 다맛있어요~~~~~ 나중에 또 이용할게요!	10
신논현역 부근에서 맛있고 가격이 비교적 저렴하게 삽겹살을 먹을 수 있는 곳임	10
맛있어요 !!친절해요 !! 또갈게요!	10
사당이더절험	10
가족 모두 너무 맛있게 먹었어요~고기도 다 구워주셔서 편했구요.다음에 또 방문할께요~	10
항상 친절하게 고기 구워주셔서 감사합니다 :)	10
중독되는 맛이다 꽃삼겹은 특유의 양념과 먹으면 좋고 목살은 소고기와 헛갈릴정도로 입안에서 육즙이 쵝오 여의도나 광화문 주변에도 분점 만들어 주세요	10
맛있어요 고기질도 사이드도 맛있어요	10
고기 정말 맛있어요!!브레이크타임만 피해서 가면 좋아요!^^	10
맛있어요~다만 네이버 예약자는 뒤늦게 입장시켜주어서예약하고도 기달렸네요.....	10
맛있습니다	10
고기 넘 맛있고 다 구워주시니 편하게 잘 먹었어요~	10
음식도 맛있었고 직접 구워주셔서 너무 편하게 잘 먹었어요	10
언제먹어도 맛있는 삼육가!! 네이버예약 해서 조용한자리 웨이팅 없이 먹어서 넘 좋았어요~ 같이 방문한 친구들도 모두 만족했어요~	10
고기 완전 맛있고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 특히 파절이 완전 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ 가게에 사람이 정말 많았음에도 불구하고, 일일이 다 고기 구워주시는 것도 정말 좋았어요 ㅎㅎㅎ  다음에 또 가겠습니다~~	10
고기가 맛있어요.	10
예약하고 가면 항상 자리 세팅부터 깔끔하게 해주시고 기다리지 않고 먹을 수 있어서 너무 맛있습니다 :) 눈꽃 삼겹살 최고 ~~!	10
강릉갔다가 오는길 맛집도 제치고 또다시 왔다 여전히 친절한 직원들 신선한 고기들 넘넘좋았다 그리고 이젠 만족을 넘어 희망사항 추가한다 난 고기에 김치구워먹는거 좋아한다 미국인들이 먹을것같은 상큼한 대파김치말고 찐김치 달라. 그리고 된장찌개가 고기메뉴에 설상가상으로 고기육수느낌이라 칼칼한게 더욱 땡긴다. 멸치육수 된장찌개 혹은 김치찌개 메뉴도 있었으면좋겠다. 글고파저리 노른자 굿 근데 빙수라지싸이즈만큼나와서 매번 남긴다 아깝스 조금씩만 주라 그거아껴서 명의나물 혹은 다른 메뉴추가해주면 좋겠다는 지.극.히. 개인적인 생각 ㅋ ㅋㅋ  잘묵고갑니다. 다음엔 점심에올꺼야요 눈꽃삼겹희귀템 먹으렁♡	10
3명을 예약했는데 5명이 변경되어 말씀 드렸는데 좋은 자리로 잘 챙겨주셔서 감사합니다. 부모님이 맛있고 좋았다고 하시네요. 갈때마다 기분이 좋네요^^맛있게 잘 먹었습니다	10
맛나게 잘 먹었습니다. 서버분도 친절하시고 깔끔하고 좋았는데 쪼금 시끄럽긴 했어요 ㅎ	10
너무너무맛있어요 먹어본 삼교비중에 젤맛있음	10
고기 맛있어요. 구워줘서 더 좋아요. 예약함 더더더 좋아요^^	10
직원분들이 매우 친절하세요	10
정말 만족한 점심이었습니다.된장찌개가 제대로 였고 삼겹살이 정말 부드럽고 좋았습니다.구워주시고 친절했어요	10
예약변경하면서 취소처리가 되었는데..사장님께서 잘 처리해주셔서 너무 감사했어요😊전반적으로 다들 친절하셨구 너무 맛있었어요!	10
삼유가 갈때마다 만족합니다같이 간 지인들이 너무 만족을 해서 소개한 사람으로 뿌듯했습니다	10
맛나요	10
맛나요	10
완전 최애 식당~!	10
추천합니다	10
개인적으로 고기를 좋아하지 않는데, 너무 맛있게 먹었습니다. 완전 강추!	10
맛과 서비스 모두 최고입니다. 먹고 나오면 기분좋아지는 식당입니다.	10
우선 예약대로 조용한 창가자리 감사하고. 맛있고 친절하고 분위기 좋고. 다 갖추었네요ㅎ	10
꽃삼격겹 맛있고, 위치도 좋았습니다~~~	10
언제나 맛있고 언제나 친절한 곳! 강추합니다	10
고기랑 같이 나오는 상차림도 훌륭하고 맛있었습니다~! 직원분들도 친절했어요👍	10
맛있고 고기 다 구워줘서 실패할 수가 없음 존맛	10
고기가 부드럽고 맛있고 좋아요청첩정 모임 두번을 여기서 햇네요	10
맛있었어요 예약해서 편하게 먹었습니다	10
친절한 서비스랑 맛있는 음식 너무 좋았어요.단점은 살짝 시끄러운 것...	10
회식으로 갔었는데, 꽃삼겹이랑 목살 둘 다 너무 맛있어서 회식 참석자들에게 반응이 좋았어요ㅎㅎ 그리고 밑반찬이랑 채소들도 일반 식당에 비해 만족스러워서 재방문할 생각이 있습니다~	10
최근에 가본 고깃집 중에 최고~~	10
꽃삼겹살 ,꽃목살 다 맛있어요 직접구워주셔서 더 좋아요 파채에 날달걀에 와사비를 살짝올려 먹으라고 하네요 	10
매장이 깔끔해서 좋았습니다. 예약시간보다 조금 일찍갔는데 친절하게 안내해주셨어요.	10
너무 맛있게 잘 먹었어요 직원분들도 너무 친절 하고 고기도 알맞게 잘 구워주셨습니다! 재방문의사 있어요:)	10
사람이많아서 정신이너무 없었어요ㅠㅠ덥고 직원분들 오시는데 너무 오래걸렸습니다ㅠㅠ그래도 맛있었어요	10
단체예약인데 에어컨이 안되는 곳으로 안내..여직원분들 너무 친절해서 좋았는데 막하시는 남직원분이 계셔서 반반이네요	10
두명가서 꽃삼겹3인먹고 눈꽃삼겹으로 마무리했다대기시간길어서 딴집갈까했는데 오기생겨서 기다려봤다. 개맛있어 아놔 여기또올라면 1시간걸리는데프랜차이즈점 많이 생겼음좋겄다. 다만 얼큰한 찌개가 서브로있었으면 좋겠음 된장찌개도 고기들어간거라 얼큰한게필요ㅎㅎ 고기굿 직원굿	10
꽃목살 진짜 부드럽고 맛있어요. 고기맛 최고! 생와사비도 잘 어울립니다. 잘 먹고 왔어요!	10
삼겹살. 목살. 된장찌개. 야채. 물냉.다핵맛	10
고기가 참 맛있습니다. 분위기는 젊은 편. 골목안쪽이고 차량이 많아서 차를 가지고 오기엔 좀 불편한 편입니다. 	10
맛있었어요	10
친절하고 맛있어요! 	10
직원들 친절하고 맛도 너무 좋아요... 	10
굿굿굿굿굿 👍🏻 	10
아주 맛있게 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
미나리 및 각종 채소 구이랑 간장,노른자 소스가 추가 되서 좋았어요. 계속 메뉴나 밑반찬 개선되는게 큰 장점인거 같아요.	10
꽃삼겹 너무너무 맛있어요	10
맛있었어요~~아쉬운점이 있다면 첨에만 구워주고 안구워주셔서 ㅠㅠ	10
눈꽃삼겹살 엄청 맛있어요^^ 돼지껍데기 컵밥 엄청 별미네요~	10
고기 맛잇어요직접 구워 주셔서 더 좋앗어요 굳쟙	10
#꽃삼목 너무 맛있어요. 일단 부드럽고 아이들도 너무 잘 먹어요. 게다가 직원분들이 넘 친절해서 몸둘바를 모르겠고 좋아요. 또 직접 고기를 알맞은온도에서 구워주싯고 아이들과 대화도 해주시고 ^^  무엇보다 없는 반찬도 공수해주시고 직접만든 김치와 넉넉한 파절임도 짱입니다.	10
꽃삼겹 바삭하니 맛있고 미나리와 감자 서비스도 무척 좋았습니다다만 예전대비 반찬이 줄은건 아쉽네요	10
너무 맛있어요ㅜㅜ	10
고기도 맛있고 반찬도 깔끔했어요. 재방문할 예정입니다^^	10
저 원래 목살 안좋아하는데 삼겹살보다 목살이 맛있어요. 삼겹살은 뭔가 비계가 더 많은 느낌직원도 친절했어오	10
너무 맛있어요!!!!!! 종업원도 친절하시던데 역대급 삼겹살이었습니다	10
맛있었어요!! 꽃삼겹이 참 메인 메뉴처럼 맛있네요!	10
sns이벤트가 없어서 아쉽지만 꽃삼겹 !! 비쥬얼도 예쁘고 목살보다 더 맛있어요 ~ 잘먹었습니다 ~~!!	10
5명이 갔는데 테이블 하나에 낑겨 앉아서 불편하긴했지만 고기는 맛있었어요~ 테이블이 너무작아서 공간이 좁더라구요.사람도많아서 시끄럽고...고기맛이 좋아서 4점드립니다.	10
잘먹었습니다	10
조아용	10
또 다시  가고싶은  곳	10
늘 친절하고 맛있는 삼육가 :) 생일이라고 했더니 서비스까지 ! 감사합니다 ~ 덕분에 즐거운 시간 보냈어요 ㅎㅎ	10
맛있어요!!	10
위치 및 맛집 인정입니다	10
직원들 모두 친절하시고 꽃삼겹진짜맛있어요 간장소스도 최고네요	10
맛있어요	10
맛있고 맛있고 맛있다. 	10
맛있게잘먹었습니다.	10
서비스는 별로였지만 맛은 괜찮았습니다	10
가격적당하고 맛있어용	10
정말 맛있고 친절합니다... 강추해요 진심	10
고기맛은 최고예요! 직원 서비스는 조금 미흡했습니다.	10
항상 친절하고 빨라서 좋아요.	10
맛있어요. 가격도 비싸지 않네요	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었지만 나중에 나갈때 보니 깻잎이랑 있던데 가져다 주시지도 않고 셀프바 설명도 안해주셔서 아쉬웠어요.그리고 메뉴판 어딨는지도 몰랐어요 얘기안해주셔서..;;	10
다음에 또 가고싶어요~구워도 주시고 맛있었어요 ㅋㅋㅋ 	10
맛있어요 두번째 방문	10
아쉬워요	10
구워주셔서 좋았어요~ 고기도 맛있었구요! 위치도 신논현역 바로 앞이라 모임하기 편했습니다	10
꽃삼겹이랑 목살 주문해 먹었는데 너무 맛있네요 그리고 다 구워주시니 너무 편히 잘먹고 왔어요 	10
맛있었습니다	10
친절하고 맛있는 곳.	10
가격 비싼거 빼곤 다 좋았습니다	10
파채 완죤 맛있어요	10
기분좋게 입구 앞 메인보드에 예약자명과 인원이 적혀있었구요ㅎㅎ 들어가니까 정갈하게 셋팅이 되있었습니다. 예약자 서비스라고 과일도 내주시고 친절하셔서 기분좋게 회식을 즐길 수 있었어요! 고기의 퀄리티는 두말할 것도 없고 직원분께서 어떤 고기인지 설명해주셨는데 잘 알고 먹으니 훨씬 맛있었던 것 같아요! 가끔 점심식사하러 갔었는데 회식으로 하니까 너무 좋았었어요 ㅎㅎ	10
역시나 정말 맛있습니다. 그리고 예약후엔 자리 세팅을 잘 해주십니다.	10
꽃삼겹계의 에르메스..ㅋㅋㅋ 너무 맛있어요 ㅠㅜ 최애식당..👍🏻👍🏻👍🏻또 갈거에요.. 아직도 안가본 사람 있다면 꼭 드셔보시길	10
맛있어용사람들 많지만 그래도 빨리빨리 주문 받아줬어요	10
존맛탱구리구리	10
가족과 함께 좋은 시간이었고 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에도 이용할게요^^감사합니다.	10
언제나 넘넘 맛있어요~^^ 자주가요~~	10
명성 그대로 완전 짱!!!	10
직원. 친절 맛 좋음 주차료 5천원 할인~ 	10
굳	10
맛이좋습니다 전부다	10
직원들이랑 가끔씩 가는데 너무 맛있어요 구워주셔서 편하구요-! 	10
서비스도 좋고 음식도 맛있었어요	10
강추!	10
미리 예약하고 가서 바로 먹을수있었어요!!!!첫방문이였는데 너무 만족하고 가네요~~저희 담당직원분이 너무 잘구워주시고 친절하셔서 재방문 의사 100000% 입니다❤️	10
너무 맛있었어용	10
단체로 먹을 일이 있다면 항상 가는 곳.맛도 있고 깔끔함.	10
항상 맛있어요!!	10
꽃삼곱 맛있아요 최고예요	10
덕분에 모임 잘했어요 아주 맛있습니다. ㅎㅎㅎ	10
맛있었어요❣ 고기질도 좋고 서비스도 좋았습니당	10
접시는 죄다 큰데 테이블은 작고..  자리가 너무 부족합니당.. 그리고 반찬중에 배추김치가없고 다른김치종류만 있어요.. 	10
꽃삼겹 맛있네요!단체로 예약했는데 친절하게 다 구워주시구요~ 재방문의사 있습니다.	10
고기두 맛있어요! 근데 손님이 너무 많아서 뭐 시킬 때 직원 분을 부르면 좀 시간이 걸렸어요. 하지만 고기는 맛있었으니 좋습니다 ㅎㅎ 아 그리고 쌈채소가 있으면 좋을 것 같아요. 기본 반찬에 안 나오더라구요 마늘이나 고추 깻잎 등.. 담에두 예약하고 방문할게요오 	10
고기도 맛있고 전체적으로 좋습니다. 하지만 실내가 조금 더웠던 것 같습니다.	10
항상만족합니다	10
꽃삼겹과 된장찌게 너무 맛있었어요~	10
맛있어요	10
삼겹살이 어떻ㄱㅔ 녹을 수 있죠 ㅠㅠ 너무 맛있어요 	10
청첩장 모임으로 진행했는데 2층에 따로 단체 손님용으로 홀이 잘 구분되어 있어서 다른 팀과 부대끼지 않아서 좋았고, 고기 또한 다들 맛있게 먹었다고해서 매우 만족스러웠습니다.다음에 기회되면 또 가려구요!	10
굿	10
맛있습니다~	10
 고기도 잘 구워주셔서 맛있게 먹었습니당 :))	10
서비스와 고기맛  그리고 된장찌개  맛있었습니다 살짝 아쉬움은 고기양이 좀 더 있었음 합니다 전반적으로 좋았습니다	10
몇번 가봤었는데 고기가 맛있어서 단체예약으로 다녀왔어요. 2층으로 안내받아 별도 공간은 좋았는데 벨이 눌러도 반응이 없어서 종업원 부르기가 어려웠습니다. 종업원분들은 모두 친절했고 시끄러워서 불러도 못보고 지나가시는게 잦아 불편하긴 했습니다.	10
좋아요 	10
반찬도 맜있고 음식이 깔끔해요 꽃삼겹 맜있네요 일일이 다 구워주시고 직원분들도 친절하세요	10
좋아요	10
번창하세요	10
친절하심	10
맛나게 먹고갑니다ㅎㅎ	10
언제가도마싯지만 이번엔 고기가좀 바삭안익려주셔서 ㅠㅠ아쉬눳습니다..그래도5점	10
좋아요	10
맛있습니다	10
꽃삼겹 맛나네요. 된장찌개 맛있습니당	10
좋았는데 서빙이 약간 느려서 좀 그랬네요재방문의사 있습니다 ㅎ	10
점심 맛집!	10
일반 돼지고기집이라고 생각하고 갔는데 대박~ 메뉴는 고기집 치고는 아주 단촐합니다 하지만 자신있는 것만 판매하네요 믿음직스러워요	10
좋아요^^*	10
고기 맛있어요!	10
넘 맛있고 조아요~^^	10
에어컨 과다	10
삼겹살이 너무 맛잇고 밑반찬도 구성이 좋앗어요사람이많아서 조금 시끄러워요	10
#삼겹살 #고기	10
고기 잘 구워주셔서 맛있었고 냉면도 맛있었어요~~	10
직접 구워주시고 바로바로 먹을수있어서 좋았습니다	10
맛있어요!! 구워주셔서 편하게 먹었습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다!!!	10
맛있습니다	10
예약해놓고가서 바로 자리안내도 받았고, 직원분들이 직접 고기도 구워줘서 너무 편하게 먹었어요>_< 다들 친절하시고 신논현가면 고깃집은 항상 여기로 가려구요!! 감사합니다	10
재방문이에요 꽃삼겹 너무 맛있어요	10
삼육가 두번째 방문인데 항상 만족합니다. 맛. 청결. 서비스 모두 좋습니다. 꽃삼겹은 보들보들한 게 착착 감기고. 통삼겹은 두툼하고 육즙이 풍부한 게 일품ㅣ더군요. 개인적으로는 후식 된장찌개가 화룡점정이었습니다ㅋ가성비도 좋구요^^ 자주 애용하벴습니다!	10
고기,찌개,계란찜 모두 훌륭합니다!	10
맛잇어여	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
존맛탱. 근처 유명식당에 밀리지 않음. 거기에 자리도 많음.	10
맛있어요	10
고기 진짜 맛있네요	10
너무너무 최고 였습니다~꽃삼목세트 ㅜㅜ 최고예요~~^^	10
언제나 맛있어용	10
매우만족스럽습니다	10
굿	10
맛있고 여자 둘이서 35000 세트 시키니까 엄청 배불렀어요~직접 구워주셔서 편합니다!!	10
맛나영 사람도 많아영	10
맛있었어요 삼겹목살 다 맛있어요 연기가 잘안빠져 냄새가좀 심하지만 맛있음 됬죠~~~^^	10
고기매우맛있습니다..기대이상으로요	10
맛있어용! 밑반찬도 맛있고 고기도 맛있고	10
고기 맛있고 파채랑 밑반찬이 괜찮았어요 	10
맛있고 고기도 잘 구워주셨는데 주문한게 누락되거나 늦게 나오는 일이 많았습니다. 된장찌개를 시키면서 공깃밥 추가했는데 공깃밥 안 나오고 콜라 주문했는데 안 나와서 다시 말씀드리는 일이 잦았습니다. 바쁜건 알지만 좀 더 신경써주셨으면 합니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다. 분위기도 좋았고요.	10
고기도 구워주고 고기질도 너무 좋았어요 된장찌개도 진짜 완전 맛있어요👍👍	10
인생 삼겹은 물론이고 직원들 너무친절해요 본사가있다면 한명한명 칭찬해드리고싶어요	10
#꽃삼겹 #논현 #파절이 JMT	10
굿	10
역시 존맛 ....삼겹 목살 다 ..❤️또올거에여ㅠㅠ	10
맛있게 잘먹었습니다👏👏	10
존맛	10
손님이 많아 주문이 누락된게 있었지만 그거외에는 너무 좋았어요	10
꽃삼겹 먹었는데 너무 맛있었구요 직원들도 넘친절해서 기분 좋게 먹고 나왔습니다^^ 3월 모임도 여기서 할려고 예약하고 왔어요~^^	10
다들 너무 잘먹었다고 만족했습니다!감사합니다	10
기대치가 낮았는데 맛있네요 자신 있는 것만 딱 판매하더라구요 글구 파채의 신선함에 두번 놀랐어요 담에도 100% 또 갑니다	10
친절하게 구워주고 좋았음	10
일단 메인인 고기가 너무너무너무 맛있었고, 추가로 시켰던 냉면(물, 비빔 둘 다)도 기대 이상으로 맛있었습니당. 직원분들이 끝까지 고기를 다 구워주셔서 먹기도 편했구요! 	10
맛나요	10
맛도 있었지만 서비스가 참 좋았습니다. 유료주차장이 가게 바로 앞에 있지만 주차비가 너무 많이 나오더라고요	10
두 번째 방문 :) 회식했어요. 헌데 직원분이 너무 산만하고 ㅠㅠ 남자분...! 잘 못구우셔서 저희가 구웠어요. 부점장님? 여자분은 엄청 친절하고 고기 설명도 잘해주셨답니다. ^^ ~ 포장이 안되는건 조금 아쉬워요~	10
된장과 파채가 예술이네요 고기는 더말할필요가 없어요	10
미리 예약 안하고 갔으면 엄청 웨이팅할 뻔 했어요!직원분들 친절하시고, 고기 다 구워주셔서 좋았습니다~~ 꽃삼겹살 넘 맛있어요 👍	10
저번달에 먹고 넘맛있어서 친구들 데리고 또 갔어요 존맛~!!	10
굳👍 매우 만족했습니다	10
직원분들 다 친절하시고 굽돌이? 직원분께서 정성스레 구워주셨어요! 고기는 당연히 맛있었고 된장찌개가 정말 집된장처럼 맛있었어요!^^	10
친절한 Care 와 고품질의 재료 !!!  Excellent..	10
모두 친절하고 고기 정말 부드럽고 맛있었어요탄산수가 없어서 좀 아쉬웠지만,,,저녁모임엔 더 좋을듯  싶어요 낮에 갔는데 어듭습니다	10
5번테이블 예약했던 김선국입니다. 그 테이블에 고기를 구워주던 알바생의 불친절에 크게 실망했습니다. 고기도 잘 굽지 못하는것 같아 제가 구웟고, 고기를 7인분이상을 시켰는데 버섯하나만 더 달라고 하니 테이블당 버섯1개가 원칙이라고 합니다. 너무도 황당해서 따졌더니 그제서야 그냥 갖다드리겠답니다. 물론 나갈때 미안하다며 사장님이 할인을 해주시긴 했지만, 기분이 크게 상한건 사실입니다. 	10
맛잇었어용!	10
삼겹보단 목살이 맛나네요	10
예약한 자리도 좋았고 고기도 맛있었어요	10
네이버 예약이 좋네요 편하게 잘먹고 갑니다.	10
사람이 너무많아서 정신은 없었지만 맛은정말로 최고에요!	10
여전히.늘 존맛탱근데 매니저님이 안보여서 고기 굽다말다 아쉽쓰 그래두존맛탱	10
고기는 맛있어요. 직원들 친절하지만 많이 바빠요. 반찬은 좀 부실했어요. 	10
맛, 분위기, 서비스!모두 최고였어요♡	10
외국인 친구와 함께 방문하여 2인 삼겹세트 주문했습니다. 고기는 물론이거니와 반찬도 깔끔하고 된장찌개도 맛있었습니다~	10
맛있고 고기 구워주셔서 좋아요다만 금욜 저녁이라 그런지 병따개 여러번 요청드렸는데 정신이 없으셨던 것 같아요고기는 정말 맛있었습니다!	10
꽃삼겹 처음 먹어봤는데 먹자마자 너무 맛있어서 띠용! 했어요 냉면도 맛있고 다 구워주셔서 먹기 편했습니다	10
맛잇어요! 근데 너무 시끄러워요  	10
친절하고 음식도 너무 맛있고 ~~	10
최고의 삼겹살 맛집입니다	10
친절하고 맛있고	10
서비스 가본식당중 최고였습니다 강추합니다	10
서빙해주시는분 엄청 친절하시고 맛있었어요!	10
예약도 잘해주셨고 맛있는 꽃삼겹 좋았습니다.	10
음식은맛있다고말하기도 입아프네요^^ 바쁜시간임에도 직원분들 다 친절하시고 웃으면서 대해주셔서 고맙습니다~~담당 서버담당나눠서 고객위주의 운영하시는 모습 정말인상적이네요ㅎㅎ 고기구워주시면서 친절하고 즐겁게 해주신 황금가위 직원분도 고맙습니다^^ 업무와 회사에 대한 자부심이 느껴졌어요! 덕분에 친구랑 기분좋게 먹었어요ㅎㅎ식당의 모토대로 행복한식사였습니다~ 고맙습니다^^	10
고기 존맛!!!!!!! 직원분들듀 친절하셔서 좋았어요!	10
두꺼운 삼겹살이지만 칼집을 많이 넣어서 엄청 부드럽고 숙성시킨 고기라 잡내가 나지않아요.고기를 구워주시분도 너무 친절해요.또가고싶네요!	10
눈꽃삼겹이란거 처음인데 굽기도 빨리 구워지고 부들부들한게 맛있네요. (손님 모시고 갔었는데 특별눈꽃 인가 뭔가는 한정수량 이라던데 있냐고 물어보니 서버분 알아봐준데놓고 어디로 사라짐. 갈때 까지 못봄)  그래도 고기 맛있어서 다들 기분좋게 잘 먹었어요	10
남자친구와 즐거운 1000일 기념일 보냈어요 :) 저희 담당해주신 분께서 굉장히 친절하게 고기와 반찬들에 대해서 설명해주시고 친근하게 담소도 나눠주시고 정말 최고였어요 그분 명찰 잘 기억 안나서 아쉽네요 엄청 귀엽고 밝으신 이쁜 여성직원분이었는데!!! 삼육가 여러번 갔는데 이번만큼 감동적이고 세심한 서비스 받은건 처음이에요! 늘 서비스 좋긴 하지만... 이번엔 특히 더 ㅋㅋㅋ 저희 너무 신나서 둘이 꽃삼겹에 목살에 육즙삼겹에 총 4인분이나 먹고 된장찌개에 소주 두병까지 ㅋㅋㅋㅋ 정말 맛있게 잘먹었습니다! 감사합니다 :D	10
매우 좋았어요	10
언제나 맛있는 삼육가	10
고기도 맛있고 밑 반찬들도 훌륭했습니다. 샐러드에 노른자를 섞어서 나오는데 고기랑 같이 먹으면 꿀 맛이더라구요. 무엇보다 직원분들이 고기를 일일이 구워주시는데도 친절하셔서 기분 좋게 식사를 할 수 있었습니다.	10
고기 맛있고 엄청 친절하세요	10
맛있음	10
미리 예약하고 방문해서 맛있게 잘 먹었어요~~ 파무침이 엄청 맛있었어요~ 고기도 부드럽구여~	10
고기도 다꿔주고 ㅋㅋㅋ 우린 추가로 더 익혀먹어야했지만 너뮤 맛있었고 예약필수 !!! 	10
전반적으로 만족합니다특히 고기는 좋았습니다. 다만 사람이 많다보니 서빙하시는 분들이 고기 뒤집는 타이밍을 가끔 놓치시는 경우가..ㅎ	10
고기 맛있어요~	10
고기도 너무 맛있고 육회도 최고에요!무엇보다 서비스가 너무너무 좋아서 기분좋게 잘먹었습니다^^	10
꽃삼겹 존맛탱이에요 그리고 그릴러 분들이넘친절하시구 좋았어요 또갈거임	10
음식 맛나고 기다리는 시간 많아요. 예약하고 가면 좋아요.	10
2층에 좌석 공간 분리가 잘되어 있어 회식장소로 아주 좋고 고기, 된장찌게가 아주 맛있습니다. 추천합니다	10
예약하고 도착했는데 반찬도 다 세팅되어있고, 고기도 하나하나 신경써서 구워주시는걸 보고 너무 좋았습니다! 자리도 프라이빗한 곳으로 부탁드렸는데 그마저도 너무 만족했어요. 이제부터 강남에서 고기먹을땐 무조건 여기로 가려구요	10
맛있으나 일하시는 분들이 매우 친절하지는 않습니다.	10
맛있었어요~	10
작원이 아주 친절하게 고기릉 구워 주었어요~ 고기는 너무 맛있었어요	10
직원분들 모두 친절하시고 메인 고기도 맛있고 반찬들도 맛있어요 특히~된장찌개 최고 입니다 다음에 또 방문할거예요^^	10
괜찮았어요	10
벌써두번째방문이요꽃삼겹맛있어요^^	10
반찬이 맛있어요	10
 친절한 서비스 그리고 좋은 품질에 만족합니다	10
존맛탱 엄청난 양의 파채👍	10
언제 방문해도 행복한 식사가 가능한 곳. 또 갈게요!^^	10
서비스 좋고 잘준비해줬어요	10
꽃삼겹 먹었는데 파채랑 먹어도 맛있고 와사비랑 먹어도 맛있었어요. 고기를 직원분이 구워주셔서 아들, 딸이랑 편하고 기분좋게 먹고 왔습니다^^ 배고파서 먹는데 열중하느라 사진찍을 정신이 없었네요;;	10
시꾸러븐 회식인들만 피하면 넘넘 좋은 맛있어 주거영	10
아주좋습니더	10
너무 맛있어요!!	10
깔끔하고 맛있어요!	10
너무 잘먹고 갑니딘 고기도 맛있고 서비스도 좋고 직원이 매우 친절합니다~^^	10
고기가 살살녹아요 직원들이 구워주어서 편함반불편한반 ㅋㅋㅋ	10
매우 맛있고, 직원분들도 친절하셔서 좋았어요. 먹기 딱 좋을때 잘라 주시고 적당한 추천도 감사했습니다. 고기가 질리지 않아서 너무 좋아요. 다음에 또 방문!	10
맛있게 잘 먹었어요. 서비스는 두말할것 없이 굿!	10
ㅇㅇ	10
5명가기는 자리가 좀 부담이 있네요4명 혹은 대규모 룸 예약 위주	10
정갈해요! 맛있게 잘 먹었네요	10
데려간 사람 모두 너무 만족했어요	10
맛과 서비스 좋았습니다.	10
친절하게 맛잇게 잘 해주셨어요	10
맛있게 잘 먹었습니다.  번창하세요	10
네이버 얘약 아니였으면 평일 저녁인데도 대기했어야 했습니다. 파무침 감동이고 꽃살과 너무 잘 어울려요. 두번째 방문 이었는데 한참을 다닐듯합니다. 완전 강추합니다. 	10
친구 추천으로 갔는데 너무 맛있게 잘먹었습니다! 꽃삼겹이 유명하다고 들었는데 저랑 지인들은 꽃목살이 더 맛있었어요!	10
맛있어요. 다음에 또 방문하겠습니다~	10
고기 반찬 너무 맛있어요 ^^점심도 추천해요 ~ !	10
좋아요	10
직원분들 다들 친절하시고 대응아 빠릅니다.고기를 다 구워줘서 사람들과 대화에 있어서 편안합니다.신논현부근에 가장 추천할 만한 고기집이네요 개인적으로...^^	10
맛은 훌륭. 더위는 무덥....	10
맛도 분위기도 좋았습니다	10
삼육가 신논현점은 처음이었는데 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
고기가 매우 맛있었어요 또 방문할 의사가 높아요	10
친절하고 고기도 구워주고 맛도 있었다. 가격도 합리적이고 역하고도 가까워 자주 이용할 듯하다. 	10
음식도 맛있고, 직원분들도 친절하게 해주셔서 같이 간 가족들이 너무 만족해 했습니다!특히 희동이라는 직원분 고기를 너무 맛있게 잘 구워주셨네요^^	10
맛있었어요! 다음에도 방문 할게요	10
잘먹엇습니다.감사합니다.	10
예약하고가니까 너무 좋네여예약 안했을때는 줄서고 있었는데	10
고기도 맛있고 서비스도 너무 좋아요. 다음에 또 갈게요~	10
굳굳	10
꽃삼겹 맛있어요	10
꽃삼겹 지짜 마이써여	10
너무 맛있었어요~!!	10
단체 모임만 여기에서 두번 했습니다. 2층에 올라가면 룸으로 나눠져있어서 좋습니다.	10
꽃삼겹은 처음 먹어봤는데 제가 먹어본 삼겹살중에 손에 꼽을 정도로 맛있었어요! 계란노른자와 함께 나온 파절이도 고기와 궁합이 좋았어요. 물냉면 비냉면 둘다 다른 매력으로 맛있구요.. 서버분들이 고기를 알맞게 잘 구워주셔서 더욱 맛있는 식사를 할 수 있었어요다음에 재방문시에도 네이버 예약하고 가야겠어요	10
단체로 방문했는데 서빙하는 분들도 많고 주문도 빨리 받아주시고 좋았습니다. 고기는 당연히 맛있고 함께 나온 밑반찬들도 맛있네요.	10
고기도 입에서 살살 녹고 맛있었는데 무엇보다 친절하셔서 더 편하게 먹고갑니다 ㅎㅎㅎ	10
맛있어요:)	10
고기 질도 아주 좋고 사람은 많았지만 소란스럽지 않게 잘 식사했습니다!	10
잘 먹고 갑니다	10
맛있고 친절해요~	10
꽃삼겹/첫 한점은 맛있어요 반찬들도 맛나고요근데 1인분 딱 먹으면 느끼해요 ㅠㅠ 된장찌개는 너무 짯어요서비스도 좋고 반찬도 맛있으나 메인인 삼겹살이 너무 비계부분이 많아 느끼합니다	10
꽃삼겹 존맛탱	10
신논현역에선 여기 고깃집이 제일 맛있어요	10
예약없이는 방문하기 어려운곳~~대박집입니다.서비스 굿!!	10
연말에 회식하기 좋은 장소입니다	10
서비스 굿~맛도 굿~	10
맛있었어요. 후식 냉면도 쫄깃 맛있었어요	10
정말 맛있었어요! 그렇게 바쁘지도 않은 시간이였고 손님도 많지는 않았지만 주문을 해도 자꾸 까먹으시더라구요.	10
고기도 맛있고 직원분들 서비스도 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다!	10
꽃삼겹 강추!! 정말 맛있네요.	10
맛있게잘먹었어요 줄엄청길다	10
구워줘서 편리했어요 	10
신논현 맛집 검색하다가 후기가 좋아서 갔는데 결론적으로는 대만족이였어요! 웨이팅 있을거같아서 미리 예약하고 가서 바로 들어갔고 직원분들도 전체적으로 모두 다 친절하셨어요! 일단 맛도 좋았지만 고기도 직접 구워주시고 고기 자를때 두깨는 괜찮은지 섬세하게 대해주셔서 더 좋았습니당~! 7,8월 sns이벤트 참여해서 비빔냉면도 먹었는데 비냉도 맛있었어요! 배가 좀 부른 상태에서 가서 많이 못먹었지만 다음엔 굶고가서 많이 먹으려구요!	10
고기는 늘 맛있어요 ㅎㅎ  다만 가게가 워낙 바쁘다 보니  요청 드렸던 것들을 좀 늦게 전달 받은 점이 아쉬웠습니다. 고기는 정말 맛있어요 !!	10
고기도 맛있고 비빔냉면도 맛있었어요!	10
맛있네요	10
청첩장모임했는데 음식맛은 맛있었어요.다만 주차공간이 매우매우 협소하여 사실상 주차는 불가능하다고 생각하시면될것같습니다	10
고기는 다 구워주고 반찬도 정갈하고 맛있었어요. 명이나물도 있었으면 더 좋았을 거 같지만 파채가 계란노른자까지 터트려서 비벼먹게나와서 엄청 좋았고 물냉면은 그냥 그랬어요. 고기맛집으로 추천	10
고기는 말 다했고, 파무침이 맛있기도 하고 양이 정말 푸짐합니다!	10
고기도 맛있고 구워주시는분도 넘나친절	10
고기	10
고기 맛있었습니다	10
고기가 너무 맛있고 사장님도 친절하셔서 좋았습니다~	10
꽃삼겹살ㅡ촉촉하고 부드럽고 육질이 너무좋앗어요. 직원분들이 먹기알맞게 구워주셔서 너무 맛잇게 먹고왓답니다50대 여고동창모임 으로  선택햇는데초등동창모임도 삼육가에서 할꺼예요	10
너무 맛있고 친절하셔서 더할나위 없는 방문이었습니다. 또 갈게요!	10
꽃삼겹이 진짜 너무 맛있어요!!  만족!!	10
고기 맛있어요!! 가격은 좀 나갔던 것 같지만...	10
너무 좋았었어요!! 직원분들도 다 너무 친절하시고~~ 밑반찬부터 고기. 찌개. 냉면 다 너무 맛있었어요ㅎㅎ고기집인데도 안덥고 쾌적하네요. 예약하고 가니 웨이팅 안해도 되서 좋았고 단체석으로 해주셔서 편하게 먹었어요.  재방문할게요!! 이맛, 이분위기 변치 말아주세용:)	10
맛있었어요~굳굳굳굳굳	10
고기도 맛있고 좋았습니다	10
예약안하고갔으면 대기 오래할뻔했어요! 독립적인 공간 내주시고 예약자 서비스도 넘 좋아서 대만족했습니다. 어른들 모시고갔는데 서비스, 맛 모두 칭찬받았어요.	10
고기는 워낙 맛있으니 리뷰 끝	10
고기 맛있습니다! 또 갈래요	10
고기 맛있게 잘먹었습니다	10
존나 맛잇어요	10
1.장소-신논현역 근처로 가깝고 이동이 편리 2.맛- 고기 맛있고 양도 평타 이상입니다.초벌 구이해주시니 편하고 굽긴 원하는대로 구워드시면 됩니다. 3.분위기- 데이트하기엔 회식하는 인원도 많고 조금 시끄럽습니다. 사실 자주 가요 ! 회사 근처고 친절하고 오래 영업해주세요 직원분들도 모두 친절하세요	10
맛잇었어요!!테이블이 좀 더 크면 좋을 것 같아요!	10
깔끔하고 맛있었습니다	10
괜찮았어요 삼겹살은 맛있어요	10
맛있고 친절해서 만족합니다.	10
집근처인데도 처음가봤어요. 둘이서 꽃삼겹+목살3인분 세트먹었는데 양 딱 좋았어요. 일반 삼겹살집보다 가격이 조금있지만 고기 너무 맛있고 다 구워주니 만족스러웠어요.  평일저녁인데도 사람많고 끝없이 들어옴.. 알바분들 바쁘실텐데도 누구하나 표정찌푸린분조차 없고 카운터 계산하는분도 너무너무 친절하심. 흑ㄷ가나 하ㄴ돼지집 갔었는데 여기가 진짜 훨씬 좋아서 저희는 여기로 정착하려구요^^ 아 서비스로 팥빙수도 주셨고 냉면도 인스타이벤트로 먹었는데 팥빙수는 양도 많구 진짜 토핑대박. 물냉면은 고기에 비해선 평범.. 뭐 서비스니깐^^ 사람이 많으니 저녁시간엔 예약 필수인거 같아요. 다음주에 또 갈 예정.	10
넘넘 맛있었어여~~특히 그릴러분의 서비스는 탁월했습니다~!!^^	10
맛있는 고기와 쾌적한 분위기. 친절한 응대 모든게 다 만족스러웠습니다	10
고기도 진짜 맛있었고 엄청 친절하세요고기도 구워주셔서 좋았습니자밑반찬이랑 된장찌게도 맛있었습니다...♡	10
잘먹었어요 청첩장모임때문에 예약했는데 굿굿	10
자주가는데 역시 맛있어요	10
2층에 단체석도 구분되어 있고 직원도 친절하시고 고기도 너무 맛있었어요 꽃삼겹 최고입니당 !!!	10
청첩장 돌리러 친구들이랑 방문 했었습니다. 다들 만족하게 고기도 맛있고 친절하고 직접 알맞은 온도에 구워주셔서 너무 잘 먹었습니다. 최고!	10
만족했어요. 깨끗하고 친절하시네요! 다만 제가 비계를 싫어해서 목살 2인분, 삼겹살 1인분만 시켰는데 목살, 삼겹살 모두에 비계가 많이 있어서 별 하나 뺐습니다. 지극히 개인적 취향이니 비계 좋아하시는 분들은 아주 만족하실 거에요! 모두가 친절하시다는 것이 좋네요~	10
꽃삼겹 존맛탱구리 ㅠㅠ 진짜맛있어요 육즙좔좔	10
맛도 서비스도 분위기도 굿!!!	10
고기가 정말 맛있었고 서비스도 좋았음. 재방문의사가 충분했던 곳.	10
고기도 너무 맛있게 먹었는데직원 분들이 너무 친절하게 응대해주셔서 더 좋았습니다	10
존맛탱!!! 깔끔하고 맛잇어요 꽃삼겹 칼집도 예술이에옹	10
주말이었지만 낮시간대라 사람도 많지않고 좋았어요! 고기뿐만아니라 밑반찬들도 아주 맛있어요~  하나 아쉬운건 낮이라 일하시는분들이 적어서 그런지 추가주문에 대한 대응은 좀 늦었어요~ 그래도 다음에도 꽃삼겹먹으러 찾아갈까합니다^^	10
여기 진짜 맛있어요!!대만족	10
고기 맛있어요서비스도 훌륭합니다	10
가본적 있어서 재 방문함고기 퀄리티가 좋은편이고 친절 및 직원교육도 잘되어있는편.	10
꽃삼겹살이 아주 맛있었습니다!!!!	10
꽃삼겹이 넘맛있어요..😍	10
서비스 별로에요	10
일단 고기가 정말 맛잇어요. 특히 목살ㅠㅠ 너무 부드러웟구요 된장찌개도 정~~말 맛있었습니다. 직원분들도 친절하시구 냉면 sns서비스까지! 만족스러워서 고기생각날때 재방문 예정이에요^^	10
친구들이 다 맛있다해서 만족👍	10
룸도 따로 주시고 맛도 있습니다!	10
굿굿	10
친절하고 맛있었습니다~	10
정말 맛있었습니다!!	10
서비스도 좋았고, 고기도 맛있었어요 !	10
음식 맛있는건 기본이구요~ 너무 친절하셨어요아이들과 함께 갔는데 아이들끼리 춥다고 말한거 듣고 담요까지 챙겨주셔서 감사했습니다.	10
직원분들도 친절하고 맛있어요!	10
진짜맛있어요	10
너무 맛있고 서비스도 넘 좋았어요^^~~	10
맛납니다. 조용하고~~	10
꽃삼겹 존맛진짜 존맛	10
육즙 최고...직원분들도 너무 친절하셔서 좋았어여!!	10
맛있었습다~~담에또올게오	10
친절하고 맛있었어요	10
완전 맛있었어요!! 너무 친절하고 고기쁘니님이 너무 맛있게 구워주셔서 좋았어요!!! 서비스에 무한 감동하고 왔어요!!  너무 감사합니다!!	10
꽃삼겹 처음 먹어봤는데 맛있었어요! 직원분들이 친절하게 구워줘서 좋았고 반찬들도 다 맛있더라고요	10
최악의 식사였습니다. 2층에서 식사했습니다. 삼겹살 직접 구워주신다하여 기다렸는데 고기 올려놓고선 한동안을 기다려도 나타나지 않으시더군요. 결국 저희가 뒤집었고 다 탄 고기를 발견하였습니다. 이렇게 두어도 되는가 하여 벨을 눌렀더니 고기를 다시 가지고 오신다고 하였습니다. 전문 그릴러들이 고기를 다 태우다니요.. 다시 가지고오신 고기도 많이 기다려받았구요. 정작 고기를 태운 직원은 직접와서 사과를 안하길래 저희가 불러 사과를 받았습니다. 야탑 삼육가 맛과 서비스에 반해 간건데 신논현역점은 정말 실망스러웠습니다. 고기에 대해 물어도 칼집이 100회 이상 들어갔다는 그 멘트만 반복.. 고기의 품종과 숙성에 자부심이 많은 삼육가인줄 알았는데.. 다시는 안갈것같습니다.	10
조아요 냉면도 서비스 받고 배리굿	10
잘 먹고 갑니다^^ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 다들 친절하셔서 좋았습니다또 갈거에요~	10
고기가 두툼하고 육즙이 풍부해요♥신논현 근처에 고기집 많은데 삼육가는 믿고 갈만한 맛집입니다!!!	10
맛있어요! 서비스도 친절하시고 다음에 또 갈것같아요 :)	10
고기가 부드럽고 맛있어요	10
직원들 서비스도 좋고~ 음식도 맛있었습니다!	10
예약하고 가서 좋았어요	10
위치도 좋고 직원들이 친절합니다!	10
밑반찬부터 된장찌개랑 냉면까지 다 맛있어요 직원분이 직접 구워주셔서 더 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ	10
눈꽃삼겹 맛있게 먹었습니다. 직원분도 너무 친절하고 좋았습니다!	10
맛도 있고 서비스도 좋아요	10
고기 맛있음 진짜 개맛있는데	10
삼겹살 존맛이에요	10
꽃삼겹 완전 추천하구요! 직원분들이 친절하시고 고기도 직접구워주셔서 편히 먹을수 있었습니다!	10
체인점이 이렇게맛있네요	10
꽃삼겹은 느끼하지않고 좋았습니다.목살은 육즙이 넘쳐나네요남자둘이어서인지 고기안 구워주셔서 별점하나깝니다	10
괜찮네여 ㅎ	10
여기 후기 리뷰 고용하나 ...? ㅋㅋㅋㅋ 괜찮긴한데 그정돈아님 그래도 고기는 진짜 마싯고 파채도 괜찮았음 근데 양이 너무 많음 직원들서비스는 그냥 뭐 괜찮음 가게에 손님들이많아서  좀 시끄러움  솔직히 비싸긴한데 맛있어가지고 자주갈듯 !!	10
음식도 맛있고 종업원들의 친절한 서비스도가 좋았다특히 꽃삼결살은 고기의 손질해놓은 모양이 먹음직 스럽고 목에 들어가는 느낌도 좋았다감사 감사...	10
너무친절하고 무엇보다 고기가 맛있어요예약하니 공간도 잘 만들어주셔서 모임원끼리 조용하게 식사했습니다. 감사합니다	10
오늘 갔는데 사람이 많아서 대기 많이 하던데 예약해서 한번에 바로 들어가서 너무 좋았어요👍  메뉴가 리뉴얼 된다고 해서 없는 메뉴가 좀 있긴했지만 그래도 고기는 정말 맛있었어요ㅎㅎ 다음에 메뉴 리뉴얼 되고 다시 와야겠습니다	10
지인 추천으로 간곳인데 쉽게 매장을 찾을 수 있어서 좋았어요. 그리고 제가 두툼한 삼겹살을 좋아하는데 이곳 삼겹살은 지금까지 먹어본 삼겹살 중에 가자우맛있습니다.  가게인테리어도 좋고 직원들도 서비스가 좋아요 ㅎㅎㅎ	10
4시예약했는데 고기교육이라 취소당하고 5시부터로 변경해달라 요청해서 했음. 5시에가니 이미 먹고있는 분들이 꽤 있어서.. 이건 뭐지 했네요 요청에 시원한자리/덜 시끄러운 자리로 달라고 요청했고 확인했는데 가자마자 예약했다고 두번 말했는데도, 그냥 일반 손님처럼 받으심..앉자마자 자리 덥고.. 옆에선 시끌시끌.. 참다참다 더워서 시원하게좀 안되냐고 물으니.. 에어컨 한번 쳐다보시고는 알겠다고만 하시고 아무런 조치도 안함.. 꽃삼겹 세트 시켰는데 고기 다먹고 세트에 찌개랑 밥이 있지 않았나요? 물어보니 그제와서 드릴까요? 물어보고 있음... 옆자리는 이벤트 앉자마자 물어보던데 저희는 결제할때 물어보시더군요 ㅋㅋㅋ.... 아니 무슨 알바분들은 좀 죄송한 말씀이지만 다 어버버 하시구요... 최악이였어요	10
맛좋습니다.ㅡ추천합니다.	10
고기가 부드럽고 참 맛있어요.직원들 응대도 훌륭하구요.다음에도 또 방문할 예정입니다.	10
jmt  맛집입니다. 직원들도 매우 친절하고 좋은 식사시간이였습니다	10
일하시는 살인미소님이 꽃삼겹살을 추천을 해줬는데 식감이 부드럽고 맛있었다 친철히 고기도 구워주면서 맛있게 먹는방법도 가르쳐주고 최고!!!!	10
예약하고 가니 웨이팅도 없고, 꽃겹살/목살 다 맛나네요~~^^/	10
꽃등심은 너무 맛있었고 직원분들도 친절하여 또 방문하고자 합니다	10
존맛탱........완전친절해요	10
고기도 반찬도 다 맛있다.	10
고기가 맛있고 사진으로 보던거랑 조금은 달랐는데 다 맛있어요 !!!  제 얼굴보다 큰 파채가 나오는게 인상적이였습니다 ...!  그리고 예약을 안하면 많이 기다리는 분들이 있네요... 다음에도 예약하고 와야겠어요 !!!!	10
우선 많이 먹기에는 느끼합니다 지금 현재는 종업원들이 온지 얼마 안된느낌... 암튼 머 soso	10
고기가 진짜 부드러워요~~^^반찬도 깔끔합니다.서비스도 좋구요..제가 고기구울필요가 없어요~~^^	10
가격대는 강남답게 있는 편이지만 고기질은 따봉 숙성고기를 직원들이 직접 구워주고 잘라줘서 먹기만하면됨.  반찬들도  깔끔해서 좋은데 다만 파무침 인심좋게 엄청나오는데 동료가 하필 파를 못먹어서  아쉽..   파절이에 콩나물이라도 같이나옴 이런사람 위해 더 좋을듯 테이블이 모두 파티션으로 구분되있어 독립적으로 식사하기도 좋았음	10
친절하고 분리된 공간으로 모임에 적합. 목살 삼겹살 둘다 맛있음. 주변에 2차 장소 많음.	10
너무 맛있네요..	10
약간은 씨끄럽고 종업원들이 미숙해 보였으나 맛있습니다.	10
목살이 맛잇엇습니다이벤트중입니다 인스타에 올리면 냉면 무료	10
너무 맛있었어요! 재방문 의사있어요	10
맛도 좋고 서비스도 좋아요	10
회식으로 갔는데 좋았어요트러플 삼겹살 맛있었습니다. 서빙해주시는 매니저분이 워낙 친절하게 대해주셔서 기분도 좋았어요!	10
고기가 정말 맛있어요!!입맛이 까다로운 편은 아니지만 지금까지 먹어본 삼겹살 중에 가장 맛있다는 생각이 드네요삼겹살이 먹고 싶을 때 자주 생각날 거 같아요ㅎㅎ	10
존맛탱 !  매뉴가 좀 적은건 아쉽다.  하지만 또 갈 의향있음 !  파채가 레알 존맛.	10
삼육가 자주 오는데 올때마다 잘먹고갑니다	10
고기를 구워주셔서 친구랑 이야기하는데 더 집중할 수 있었고 무엇보다 파채랑 파김치가 엄청 맛있었음!!! 고기 다 먹고 먹는 비냉이랑 복숭아아이스티는 꿀맛~!	10
고기를 다구워줘서 친구들이랑 얘기하면서 먹기 좋은곳 자리마다 칸막이가 있어서 조용하고 괜찮았다 2층은 단체석이라 해서 회식하기도 좋을거같음	10
음식도 맛있고 직원들도 정말 친절해요 ^^사전예약자에 대한 예우도 너무 좋았습니다	10
맛있었어요 자리도 넉넉했습니다.	10
고기 원육이 육안으로도 정말 좋고 서버분들이 처음부터 끝까지 고기를 다봐주시고 시끄럽지않고 지인과 대화하면서 고기먹기 딱좋은 가게!!	10
감사합니다..서비스도 좋았고 만족한 식사 모임 가졌습니다..	10
아주 좋았습니다 직원분들도 친절하시고 고기도 정말 맛있네요ㅎㅎ또 올 예정입니다	10
너무 맛있었어요	10
외국인과 중요한 미팅으로 방문 했는데생각보다 시끄러웠어요다만 고기 구워주시고 직원분이 무척 친절하셨습니다	10
강남 다니면서 가장 만족했던 고깃집 직원들 서비스도 너무너무 친절하시구 반찬도 다 맛있구 찌개도 완전 취향저격 고기맛은 당연히 깔고가는느낌? JMTGR 인생삼겹살집 찾앗네요	10
잘 구워줘서 맛난거지 사실 퀄 자체는 평이함	10
항상 만족합니다.	10
고기가 두꺼웠음에도 잘 구워주셨고 고깃집인데도 넘 시끄럽지않도록 자리배치가 잘되있어 모임하기에 딱 좋았습니다.	10
바쁜시간대임에도불구하고 직원들이 친절해서 정말 좋았어요! 고기맛은 두말할 것도 없었어요 ㅎㅎ 재방문 의사 만땅입니다	10
모임장소로 추천	10
고기양은 적고 이벤트 공지도 안해줌 시끄럽고 리뷰에 비해 상당히 실망 고기맛은 다른집과  비슷한데 가격은 비싼편	10
요즘 날씨가 더운데 에어컨도 잘틀어주셔서 너무 시원했고 고기 진짜 맛있게 먹고갑니다~~	10
일반고기보다 육즙이 차있어서 먹기도 좋았고 직원분들이 일일히 구워주셔서 부담없이 먹기 좋았던것같아요	10
알바들도 너무 친절하시고 고기가 두꺼워서 익는데 오래걸릴줄 알았는데 빨리 구워주시고 고기도 완전 맛있네요!☺️	10
네이버로 예약시 실제 가게에서는 예약 처리가 안돼서, 먼저 도착한 일행이 당혹스러운 경험을 했음. 아직 시스템 도입이 안된 것 같은데, 오히려 혼선을 주는 것 같음. 고기는 맛있음.	10
깔끔하고 단체룸에서 좋은 모임 가질 수 있었습니다.	10
친절하게 구워주시고 고기맛도 괜찮았어요!!	10
맛있게잘먹었습니다	10
존맛탱 !  매뉴가 좀 적은건 아쉽다.  하지만 또 갈 의향있음 !  파채가 레알 존맛.	10
바쁜시간대에도 직원들이 잘챙겨줌고기는 존맛탱 굳	10
고기를 맛있게 구워주셔서 정말 잘먹고 왔어요	10
너무 맛있고 잘먹고갑니다^^트러플 삼겹살 먹어봤는데 맛있더라구요ㅎㅎ	10
대체로 맛있었어요	10
맛있게 먹고갑니다	10
만족합니다	10
좋아용	10
굿	10
굳👍	10
ㆍ	10
