맛잇는 갈비를 구워주세요!  저희는 양념 없는 생갈비를 시켰어요 생갈비가 아주 질이 좋더라구요! 그리고 비빔냉면꼭시켜드세요 참기름 솔솔뿌려주셔서 그런지 지인짜 고소하고 맛있었어요!! 고기랑 싸먹으면 대박 사건~~! 너무 맛잇는거 잇죠!!? 💛💛💛 16시에 갓는데도 테이블이 마니 찻더라구오 맛집 인정~~ !	10
양념갈비 중에 진짜 최고! 오동통하고 살도 두껍구!! 양념맛도 엄청 맛있었어요 담에도 또가려구요	10
달큰 짭짤한 맛있는 돼지갈비에요😍직원분이 친절하게 구워주셔서 편하게 먹을수 있어요!된장찌개도 맛있고 고기두 부드러워요~!	10
지인짜 너무 맛있는 인생맛집이에요그래서 조만간 또 방문 예정입니다! 감사합니다	10
역 근처라 접근성도 좋고무엇보다 갈비가 너무 맛있어요👍🏻스텝분들의 친절함에 더 맛있게 먹고 갑니다~	10
양념은 약간 제 입맛에는 달았지만, 갈비가 두툼하고 퍽퍽하지 않아서 맛있어요 또 직원분들이 먹기 좋게 구워주셔서 정말 편하고 맛있게 먹고 왔어요 비냉은 가격에 비해 좀 아쉬웠어요.. 딱히 들어가는 게 없어서.. 면이랑 무만 있었던 것 같네요 직원 분들 친절하시고 두툼한 갈비 좋아하시면 추천해요	10
진짜 고기질이 신선하다는게 한눈에 봐도 느껴졌지만 구워먹으니 정말 정말 담백하고 맛있었어요🤍 여윽시 송포갈비의 생갈비는 말모 말모,, 나머지 메뉴들도 너무 맛있게 잘먹고왔습니다~~	10
진짜 인생갈비집	10
급하게 먹어서 사진이 이것뿐…진짜 맛있어요	10
양도 많고 맛있습니다 고기 두툼한데 하나도 질기지않고 부드럽고 간만에 폭식 햇네요! 사장님 직원분들도 친절하시고 고기도 구워주셔서 편하게 먹을수 있었습니당	10
역시 서울 최고 돼지갈비입니다!	10
직원분들이 꼼꼼하게 신경써서 고기도 구워주시고 너무 친절 하세요👍🏻 음식은 긴말 필요없이 별이 다섯개🖐🏻⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️	10
⭐⭐⭐⭐⭐ 단언컨데 강남역/신논현역 통틀어 최고의 양념갈비 맛집! 이근처에서 어디갈까고민된다면 그냥 송포갈비가면됌ㅋ 까다로운 부모님 쌍따봉 올린 곳. 고기질이나 맛도 좋지만 직원분들 완전 친절하고 다 구워주고 응대도 빨라서짱이다.단 예약강추(사람존많문)	10
양념갈비가 JMT이에요 ㅋㅋㅋ 넘 맛있어서 기절 🤣🤣 직접 구워주는 서비스를 해주기도 해서 더욱 좋네여 ㅋ 생갈비도 신선하고 육즙살아있어요 둘다 맛있어서  둘 다 먹어보길 추천합니당👍🏻👍🏻	10
이곳 생갈비를 처음 맛보았을 때의 감동을 더이상 찾을 수 없네여😞너무 퍽퍽해요..예전엔 정말 부드러웠는데..부위가 바뀐건지 몬지..양념 드실꺼면 추천. 생갈비는 비추천..정말…맛집 하나 잃어서 너무 슬픔..😭	10
양념갈비 더Love,,💘💘 남자친구랑 맛있다구 해서 먹부림 하러 다녀왔는데,, 제대루 갈비 뿌시고 왔습니당 :) 생갈비도 맛있었지만 양념갈비 real LoVe💖 Yes yes and yes! 아 비빔냉면 꼭 드셔여 왜냐면 갈비와 비빔냉면은 찰떡이니깐여 헤헤	10
양념갈비 양이 많고 너무 맛있엇어요, 직원분들이 구워주시는 데 거의 완벽하게 구워주시구 편했어요.. 웨이팅할만함!	10
맛있어요~ 고기 구워주는 것도 좋아요~	10
고기도 너무 잘 구워주시고 친절하고 고가도 맛있어서 넘좋았습니다! 고기도 적당히 두꺼워서 육즙이 살아있었어용	10
평일저녁 예약하고 가야함 맛있어요	10
재방문 두번째에요!직접 잘 구워주시고 너무너무너무 맛나요!!제인생 양념갈비집~	10
늦은 저녁에 양념갈비가 먹고싶어 검색해서 찾아갔네요. 메뉴가 생갈비, 양념갈비 뿐이라 더 믿음이 갔고 둘이 생갈비1, 양념갈비2, 된장찌개에 밥까지 먹었어요. 양이 많은데 첫주문은 같은종류 2인분 부터라..ㅠ 게다가 떠먹을것을 안주네요ㅎ간략한 전체적인 평으론 둘보다는 셋이상가면 좋을 맛집!가격은 좀 있지만 양많고, 맛좋아요.	10
맛잇어요	10
가끔 방문하는 곳으로 맛있어요	10
사람이 많아서 조금 시끄럽지만 맛있습니다	10
진짜 너무 맛있었어요 ㅠㅠㅠ 마감하실 시간쯤 갔는데도 넘 친절하시구 음식도 빨리나오고 일단 그냥 맛있어요 그냥 진짜 갈비중에서는 여기가 제일 맛있는 거 같아요 !! 달기도 적당히 달고 비냉이랑 양념갈비 궁합은 진짜 눈물나요 ,,, 생갈비는 파무침 ,,, 된장찌개는 진짜 꼭 시키세요 서울에서 꽃게맛 나는 된장찌개 진짜 최고 ㅠㅠㅠ 짱짱이에요 !!!	10
역시 맛있네요 잘 먹었습니다 	10
숯불맛이 그대로 나는 돼지양념갈비 ㅎㅎ 오랜만에 제대로된 갈비맛집에서 실컷 먹었어요🤍 강추하는 신논현역맛집입니다☺️	10
존맛 ㅇㅈ ㅆㅆㅌㅊ입니다 앙기모띠	10
정말 맛있게 잘 먹어습니다. 손님 응대도 너무 좋았습니다.	10
직접 다 구워주는데다가 양념갈비 너무 맛있어여..... 비빔냉면이랑 같이 양념갈비를 사악 먹어주면 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ 비빔냉면이 너무 맛있어요 된장찌개도 완전 꿀맛ㅠㅠㅠㅠ👍🏻♥️ 버릴게 없어요 여기는.. 강추드림니다 강추!!!!! 파절이가 완전 꿀맛...	10
친절하고 맛도 좋아요	10
엄마 모시고 갔는데 고기 질이 좋고 맛이 깔끔해서넘 맛있게 드셨다며 재방문 의사 100% 라고 하십니다^^	10
맛있습니다	10
맛나요 불필요한것들없이 딱 힐요한것만있고|손님이 금방 초저녁에 만석!!	10
돼지가 너무 먹고파서 송포갈비 다녀와쳐요!  진짜 맛집! 생갈비도 맛이꾸 양념도 맛이꾸.. 💗 아 무엇보다 고기 구워주셔서 넘 편하게 먹고와서 좋았어용! 예쁜 알바생 언니 진짜 친절!  땀흘려하니까 선풍기도 옆에 갖다주시고... 가성비도 좋고 맛나요! 꼭 들러보셔요 ☺️	10
(っ◔◡◔)っ ♥ jmt ♥	10
고기 구워주시는점이 제일 좋아요~ 덕분에 아이랑 편히 식사했어요^^	10
양 많고 직원분들 친절하게 고기 다 구워주셔서 편하게 식사할 수 있었어요	10
고기 너무 맛있게 먹었어요~ 하지만 냉면은 비추	10
생갈비 미쳤습니다. 너무 잘먹었어요~ 	10
맛이 기가 막힙니다.	10
양념갈비 맛집이에요	10
둘이가서 생갈비2인분 양념갈비1인분 비냉 먹었어요! 너무너무 맛있는데 갈비집에서 이렇게 다 구워주시면서 직원분들 모두 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요. 강남역/신논현역에 이런 맛집이 있었다니. 이근처로 고기먹으러 오면 꼭 오려구요. 네이버 검색했을때보다 가게분위기도 좋고, 모든게 기대이상이었던 만족스러운 곳이었어요!! 강추	10
양념갈비랑 냉면 맛있고  구워주셔서 좋아요	10
고기도 맛있고 된장찌개 넘 맛있어요고기를 구워줘서 편해요	10
맛있어요	10
우연히 들어갔는데 너무 맛있어서 좋았어요!! 다만 긑처 회사원들 단골 집인지.. 화욜 저녁이었는데 옆테이블 손님들이 좀 많이 시끄러웠..;; 시간대만 잘 맞춰간다면 다음에 또 방문하곺	10
고기맛있어요 둘이가서 4인분 먹음요(남녀커플)	10
고기 짱맛있음	10
생갈비 먼저 2인분 먹고 너무 맛있어서 양념까지 추가해 먹었어요. 양념이 단짠단짠하니 찐맛있어서 반했어요. 특히 된찌가 굿굿! 청국장 들어간 된찐데 먹어본 고기집 된찌중 역대급입니다. 둘이와서 배부르게 행복한 식사했어요!ㅋㅋㅋㅋ💗	10
양념갈비 생갈비 다 맛있다. 고기를 직접 다 구어주셔서 편한데 조금 죄송한 마음이 들었다.	10
고기도 진짜 두툼하고 촉촉해서 식감이 정말 좋았구  맛있었어요👍🏻 직원분들도 다 친절하셨습니다😊	10
남자친구랑 갔다가 너무 맛있고 고기도 직원분들이 최고의 맛으로 구워주셔서 회사동료들이랑 또 갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 이제 강남쪽에서 고기먹자하면 무조건 갈 곳입니다✔️ 직원분들 친절하게 응대해주시고 정말 감사해요!!! 덕분에 제 맛집리스트에 좋은 고깃집 추가했어요 ㅎㅎ 감사합니다!	10
강남에서 이렇게 가성비 좋은 고기집이 있었다니단골각입니다! 직원분들 고기 굽는 실력에 반함!진짜 맛있어유!😋	10
고기도 너무 잘구워주시구요.고기질이 짱~반찬도 맛있구요.돼지갈비는 앞으로는 여기로 주욱 갈거같네요! 넘 잘먹었네요^^	10
생갈비보다 양념 추천 드립니다!비냉도 맛있어요!	10
네이버로 예약하고 방문했더니 테이블 세팅이 되어있었어요^^ 맛있게 구워주셔서 너무 좋았고 최근 먹은 양념갈비 중 가장 맛있었어요. 같이 간 친구도 평소 잘 안먹는데 엄청 잘먹었어요~ 고기가 두툼하고 양도 많아요. 다음에 생갈비도 먹으러 가보고싶네요 ㅎㅎ	10
소주맛 살아나는 갈비집!! 직원들도 너무 친절하구 고기도 잘구워주셔서 눈으로 먹고 입으로 먹고 너무 즐거운 시간 이었습니다!^^ 이런 시기에도 여기는 사람이 많더라구요^^ 또 재방문 하겠습니다~^^	10
조금 비싸지만 존맛 재방문 의사 있음	10
생갈비가 더맛있었어용	10
잘먹었습니다 :)	10
같이 간 친구들이 맛있다고 하면서 배부른데, 계속 들어간다고 해서 좋았습니다 여기 서비스도 최고에요 입구쪽에 앉아 있었는데, 워크인손님과 예약손님들 응대를 곧바로 해주세요~ 다음번에는 4시부터 도전!-닉네임 현주엽-	10
너무너무 찐! 맛집~ 날씨도 더운데 친절히 응대해주셔서~  자주방문합니다. 이맛 그대로 쭈욱~  정주행해주세요. 여친님이 인정한 맛집! 송포갈비 -닉네임 하야겨울-	10
고기질이 참 좋아서 정말 맛있었어요.직원분들도 친절하시고 먹기좋게 고기 구워주셔서 편하게 먹고 왔습니다!	10
친구들하고다녀왔는데 사장님도친절하시고 직원들도 잘해줘서 너무좋았네요^^  서울에서맛집인거같네요  고기도 부드럽고맛있어서 단골로등록♡ 일단  깨끗한분위기 술맛납니다	10
마시써요오	10
최애 단골 맛집!오붓하게 애인이랑 맛있는고기 먹었습니다.변함없는 갈비맛 ! 사장님 이맛 꼭 유지해주세요^^냉면은꼭 드셔보시길!강추	10
숯불때문에 더웠지만 사장님이 에어컨 빵빵하게 틀어주시구 불도 빨리 빼주셔서 괜찮았습니다~ 친절하게 얘기해주셔서 식사도 기분 좋게 했네요^^ 감사합니다~!!^^	10
갈비양념이 찐하고 맛있었어요직원분들이 구워주셔서 더 좋았습니다된장찌개도 맛있고 비빔냉면도 맛있었어요!!	10
주차도 편하고 , 고기도 구워주시고 직원분?알바분들도 주차나 계산시에도 친절하셔서좋았어요 ㅎㅎ 갈비랑 비냉 존맛탱	10
양념갈비 먹어본 곳 중에 손꼽힐 정도로 맛있었어요 고기가 도톰해서 타지 않게 친절하게 구워주시기도 했어요 또 가고싶은 맛집입니당👍	10
오랜만에 방문했는데 여전히 편함없는맛!사장님 항상 느끼는거지만 역시 맛있네요~빨리 코로나가 없어져서 직원들이랑 회식한번하고싶네요 잘먹었습니다~	10
맛있어요:)	10
돼지갈비 생각나면 송포갈비 부터 떠올라요  깊은 양념맛이 일품이고 고기도 부드러워 갈때마다 만족하고 오는집이에요.  직원분들도 다 친절하시고 그릴링 서비스도 너무 편리해요~  맛있게 잘먹었습니다 송포갈비 최고!!👍👍	10
간만에 먹으러 갔는데 역시나 맛있고 직원분들은 언제나 친절하시고 최고입니다! 서비스로 제로콜라도 주시고 ㅎㅎ 맛있게 잘 먹었어요!	10
양념갈비인데 기름기 많지 않고 등심같은 맛이나요. 양도 많고 가격도 좋은데 직접 구워주셔서 잘 먹고 갑니다. 된장찌개도 푸짐하고 맛있어 추천이에요!	10
갈비 진짜 맛있어요  친절하고 구워주시기까지해서 잘먹고왓어요 	10
갈비추천해요~♡	10
2번째 방문인데 넘 맛잇어서 리뷰남기고싶어 영수증도 받아왔어요 ^.^;;;  진~~~~~~~~~짜 인생 갈비집입니다저번주에 첨 먹고 이번주에 또갔어여 너무 맛있고 양도 많고 된장 냉면 다맛있어요!!!!!!! 최고!!!!!!!!	10
그동안 먹었던 갈비 중에서 젤 맛있었어요!!	10
양념이맛있음	10
고기 좋고 양념도 슴슴하고 정말 맛있어요!	10
너무 맛있어요 갈비최고!!^^♥♥	10
나만알고싶은 단골맛집.코로나로 모임을 할수없어 아쉽네요 ㅠ고기도 신선하고 두툼해서 자주가는 고기집~거리두기가좀 풀리면 가족들 데리고 갈께요 서비스 많이주세요 사장님 ㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었어요 갈비집에서 고기 구워주시는 곳 흔치 않은데 고기도 직접 구워주신 점이 좋았어요 고기도 다 맛있고 잘먹고 갑니다~~~	10
양념갈비 맛나요~!	10
꼬기가 넘 맛있어요~~~	10
아이들과 가기때문에 항상 일찍가는편이예요~ 갈때마다 너무 맛있고 친절하시고~  맛있는 음식먹고 기분좋게 돌아갈수 있게 해주셔서 감사드려요 :)	10
솔직히 이 근처에서 돼지갈비는 여기가 제일 맛있습니다 	10
이 집에서 맛 없는거 없음다 맛있습니다생갈비 존맛탱	10
양념만 먹다가 생갈비도 같이 도전해봤는데 생갈비도 깔끔하니 너무 맛있네요!! 마지막에 갈비랑 냉면 조합까지 같이 먹어주면 최곱니당!	10
정말 맛있네요여기 처음와보는데.. 양념갈비에 비냉싸먹으니환상이에요	10
서빙해주시는 직원분 친절하셨어요 생갈비 부드럽고 넘 맛있네요 ㅎㅎ 다음에 또올게요	10
알바야 니가게라고 생각하고 손님을 대하렴주인이 있건없건……존나 싸가지들 없네	10
가족외식장소로 자주 방문 하는 곳입니다ㅎㅎㅎ 직원분들이 친절하셔서 갈때마다 기분 좋게 먹고와요!	10
존맛 인정	10
바쁘실텐데 잘 챙겨주시고 친절하셨어용 항상 고생하십니다ㅜㅜ 감사드려용! 당연히음식도 맛있었구요!ㅎㅎ	10
고기 맛있게 구워줘서 고마웠어요	10
맛있어요!	10
양도 많고 맛있네요 어떤 양념에 재웠는지 ㅎㅎ 가족들 전부 맛있다고하네요	10
생갈비 양념갈비 둘 다 너무 맛있어요! 갈비는 굽는 것도 힘든데 직접 다 구워주셔서 너무 좋습니다.  재방문의사 만땅입니다.	10
늘 갈때마다 만족입니다^^	10
너무 맛있어요	10
맛은 있는데 너무 갈비만 있어요	10
첫 방문인데 직원들도 너무 친절하시고 맛있습니다! 개인 방역 관련해서도 안심콜 시행중이셔서 QR체크인보다 편하고 정말 안심하고 먹을 수 있었습니다! 다음에 또 방문하고싶습니다	10
핵맛집인정	10
갈비살도 부드럽고 양념도 맛있어서 좋아요:) 된찌에 밥 마무리까지 해줘야 딱 좋아요>_<	10
아이가 갈비를좋아하는데 여기갈비 너무맛있다네요!!다음에 또방문할게요~잘먹고갑니다	10
갈비가 양념이 잘되서 고기에잘  스며들어 감칠맛이나면서 좋앗어요~~ 냉면과 된장찌개도 아주 맛있게 잘 먹었어요!!	10
매장은 쾌적한 분위기 직원분들 친절하셨어요갈비 맛나게 잘 먹고 갑니다	10
친절한 직원들과 맛있는 고기~~그리고 파무침이 대박!!!또한 직원분들이 친절하게 구워주시는데 진짜 프로이십니다~@)	10
줄서서먹는 송포갈비 20분정도 기다릴만은하고 고기 구워주며 친절하고 양넘고기 맛잇고 생은 쏘쏘 갈비가 돼지치고는 비싼편이나 달짝지근 파채와 함께 적당히 단맛과 한약맛살짝. 주차는 3대정도 어려우니 비추 아님 근처 공영이용 가격이 조금비싸나 맛잇다!! 비냉도 좋았음.	10
맛있게 잘먹었어요	10
고기류 생갈비와 양념갈비 둘 다 맛있었고, 식사류 비빔냉면과 된장찌개도 괜찮았어요~	10
맛은 있으나 직원들 불친절의 끝. 일하기 싫으면 나오지 말던가 접시 던지듯이 놓고 고기를 계속 바닥에 떨어뜨려도 죄송하다는 말 하나 없음. 맛 떠나서 기분 상하면서 먹기는 싫음. 절대 추천 안함 ㅋㅋㅋ	10
맛나요♡	10
음식 다 넘 맛있고 좋았는데 맥주가 너무 미지근하고 안시원해서 아쉬웠어요	10
누굴 데려와도 만족스러워하는 곳이에요 한결같이 고기는 기본이고 다른메뉴도 좋습니다	10
사장님, 직원분들도 다 친절하시고무엇보다 고기가, 음식이 참 맛있습니다 ^^	10
매장도 시원하고 깔끔해요양념이랑 생갈비 둘 다 맛있어요	10
#생갈비 꼭 먹어야 합니당 갈비계의 센세이션  #양념갈비 말모말모 달달하고 부드러워욤  #된장찌개 이거 하나로 밥 한 공기 뚝딱  #비빔냉면 갈비와 찰떡 궁합 너 없인 안 돼  #송포갈비 최애 맛집 등극! 절대 못 잃어,,	10
양념이 최고!	10
맛집 인정! 냉면 존맛탱! 알바녀들이 소중하게 고기를 구워줌! 인정! 쌉인정!	10
항상 만족하고 갑니다	10
정말 양념갈비 찐맛집 인정 사람이 많은곳은 이유가있습니다^.^ 고기도 정말 잘구워주시고 비빔냉면이랑 조합이 끝내줘요 ㅎㅎ 너무 잘먹고갑니당🥰	10
사장님이.,, 너무친절하세요	10
신논현역 양념돼지 갈비 1등 맛집 인정고기가 두툼하고 육즙이 풍성해요	10
강남쪽 최고의 돼지갈비집.	10
돼지갈비 양념과 구워주시는 서비스는 괜찮았지만 갈비 자체의 고기의 질이 점수와 평들을 읽고 기대한 것에는 조금 못미쳤습니다. 	10
갈비짱맛이에요^^질좋고 청결하고	10
강남쪽 최고의 돼지갈비집	10
테니블이 좁아서 4인가족 먹기엔 좁아서 불편했어요갈비맛은 맛있어요고기도 구워주시고 서비스 굿입니다	10
양념갈비 너무너무 맛있었어요 😭❤️ 부드러운 식감과 단짠 양념의 조화 완벽 그 자체.. 직원 분들도 너무너무 친절하시고 굽는 스킬도 남다르시더라구요 👀✨ 미리 예약하고 찾아간 보람이 있었던 맛 ! 앞으로 양념갈비 먹고 싶을 땐 송포갈비 갈래요 💗💗	10
먹어본 갈비중 베스트다.다른곳과 다름, 여기 강추합니다.	10
직원분들 친절하시고 직접 앞에서 잘 구워주십니다~! 맛도 물론 ㅎㅎ재방문 할것같아요~	10
너무너무 맛있어요 >,<	10
예약 시 요청사항 잘 들어주고 맛있어요! 	10
신선한 생갈비를 참숮에 구워먹으니 육즙이 입안에 터지는 맛이 최고였어요. 인생 맛집으로 강추해드리고싶은 신논현역 맛집이네요.	10
양념갈비 찐맛집...!!!고기도 넘 잘구워주시고 냉면이랑 된찌까지 진짜 넘 맛있어서 싹 비웠어요...❤️저녁시간엔 예약 필수입니당!!	10
직원분들도 친절하시고 가게도 깔끔하고 깨끗하고 음식 맛 최고에요👍👍생갈비보단 양념갈비가 더 맛있어요💓	10
영동시장 반대편 오래된 숯불갈비집들보다 더 맛있는건 물론이고 가성비도 더 좋습니다. 강추! 심지어 맛있게 제대로 구워쥬심	10
이집 고기도 오동통하고 부드러운데 파채가 어우야 ㅋㅋㅋ진짜 맛있네유	10
#신논현고기집 #송포갈비 돼지갈비 맛집이네요 친절한 서비스에 깔끔한 환경 추천하고 싶은곳 이네요 돼지갈비도 정말맛 있어요	10
숯불양념갈비 맛이기가막히네용👍사장님이 직접구워주시고 중간마다 설명도 함께해주시니 매번먹던 갈비가 맞나 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육즙 좌르르 퍽퍽하지않고 부드러우면서 고기가 통통해서 씹는식감이 좋았어요 !! 비빔냉면도 고소해서 갈비랑 최강궁합~~~!	10
고기랑 냉면 다 맛잇는데 bgm이 딱히 큰것도 아닌데 말소리가 너무 안들려요 ㅠ	10
맛있어용😋😋	10
고기 질 진짜 좋아요!!!	10
꺅~~~~~~~ 지금까지 서울와서 웨이팅 한시간이나 하고 기분좋게 깔꼼하게 먹은거는 진심~최고입니다~ 서빙하는 직원분들 3명이서 일일히 다 고기 서비스로 구워주고 친절은 말할것도 없고 진짜 여기 직원들 시급 1만원 줘도 진짜~아깝지 않겠어요 한명한명 다 일도 프로급 이쁜거는 뭐 당연히 이쁘고~ 여  사장님도 추워서 덜덜덜..떨고있으니 본인 차에서 들어가서 기다리라 하시고 감동했어요ㅠㅠ담에 또 꼭 올꺼임♡.~ 앗 시식평가ㅋㅋ 갈비 진짜~신선하구요 달지도 짜지도 않아 너므~~~~맛있게 배 터지게 먹었어요^.~ 제가 특히 비냉 마이 안묵는데 와 자꾸들어가서 이상했음 뭔 짓을하신거임???ㅋㅋㅋ 거기에 기본으로 된장에 밥한공기 싸비스~진짜 최고최고~반공기 넣어서 또 폭풍흡입 언니랑 둘이 우리 또오장~~연발하며옴ㅋㅋ	10
갈비도 구워주시고 맛있어요!	10
이제 날도 점점 추워지고 코로나로 불안한데 거리유지랑 QR코드도 찍고 들어가야 하구 관리를 잘하셔서 안심하고 먹었어요 맛도 변함이 없이 맛있습니다.^^ 숯불때문에 따듯하게 식사했네요^^ 여기는 오래오래 유지됐으면 좋겠어요~	10
존맛 찌개도 일품	10
냉면 존맛탱	10
늘 맛있는 진짜 갈비!친절한 종업원들이 직접 구워줘서 더 좋아요!	10
맛있어요. 생갈비도 맛있고 양념갈비도 맛있고...히히고기도 엄청 잘 구워주시고 갈비대도 잘익혀주셔서 다뜯어먹었습니다..ㅋㅋ	10
3시반에 예약하고 갔는데 넘 친절하고 역시 맛이 예술이었어요! 이른시간에도 사람들이 많은걸보니 예약하길잘했단! 흑..근데 자고나니 또 생각나요ㅜㅜ	10
굳	10
너무맛있어서 이번주에 또가려고 예약했습니다 	10
갈비가 두툼해서 너무 맛있었어요ㅎㅎ다른집 평범한 갈비랑 다르게 쫀득하고 육즙이 다르더라구요 직원분도 친절하시고 너무 맛있게 먹고갑니다!!!	10
맛, 서비스, 분위기 만족합니다	10
오늘도 맛있게 냠냠ᆢ역시 맛있습니다	10
맛있고 친절했어요. 생갈비 진짜 맛있고 고기질도 좋았구요.  양념갈비도 안달고 맛있었어요. 된장찌개도 꼭 드세요	10
맛있어용!! 특히 비냉짱 ㅎㅎ	10
맛있어요  다만 구워주셨을때 다 익지않은 꼬기들이 있었어욤  제가더 익혀 먹음 부드럽고 비냉도 맛나용	10
맛있게 구워주시고 맛도 아주 좋았습니다	10
너무 맛있어서 자주 방문하는 단골집! 예약 꼭 하고 방문 필수! 양념갈비 정말 맛있어요~ 날씨도 추운데 에너지 넘치게 맛있습니다.	10
블로그에서도 적었지만 너무 맛있어서 여기에도 후기 적네요 완전 강추드려요~!!! 고기질도 좋아서 양념이 강하지 않아도 맛있었던 찐 맛집이에요 다음엔 생갈비 먹어보려고요	10
고기도 너무 맛있고 반찬들도 정갈해요! 갈비 전문점 찾기가 어려운데 맛있는 갈비집 정착할 수 있게 되어서 너무 좋습니다!사장님과 직원분들도 모두 친절하시구 고기 맛있게 구워주셔서 너무너무 맛있게 먹었습니다! 앞으로 돼지갈비는 송포갈비로 ㅎㅎ 다음에 또 뵈어요!	10
너무 맛있어서 팀원들이랑 방문  고고!😗😗😗 아슬아슬하게 자리 득템! 늦었음 자리없을 뻔했음~~~~ 다들 맛있다고 함 굿굿!😁😁😁😁 추천 뿌듯! 사장님이 얼굴도 기억해주시고 ㅋㅋㅋ 금방 단골 될듯함돠.	10
언제 먹어도 최고입니다.	10
양념갈비 맛있어요~!!	10
양념갈비가 자극적이지 않고 맛있네요.비빔냉면도 맛있습니다 	10
구워주니 좋네요.	10
좋아요	10
생갈비 주문해서 먹어봤는데 생갈비가 너무 질겨서 바로 양념갈비 주문해서 먹었어요 양념갈비는 달거나 짜지않고 부드러운식감 이었습니다. 	10
모든 메뉴 다 맛있게 잘 먹었어요!	10
고기도 직접 구워주시고 고기도 너무너무 부드러워서 좋았습니다!	10
고기도 잘궈주시고 배불리 잘먹다 갑니다. 	10
양념갈비 너무 맛있고 된장찌개도 맛있고 야채도 싱싱했어요! 여자직원분이 너무 열심히 구워주셔서 하나도 안타고 쥬씨하게 넘 맛있게 먹었습니다!! 불가까이 있어서 조금 덥긴했는데 그거 말고는 정말 완벽했어요!	10
역시나 최고 맛집	10
신논현 최고의 갈비맛에~!! 최고의 써비스~!	10
오랫만에 송포갈비 방문했는데 역시나 너무 맛있었어요! 코로나 방역도 열심히 하시는 것 같았어요. 전자출입명부 꼭 하고 자리도 넉넉하게 띄워 놓으셨더라고요! 일찍가니까 한가하고 편안하게 먹을 수 있었어요. 코로나 때문에 힘드실텐데ㅠㅜ 하루빨리 끝났으면 좋겠네요	10
언제나 친절하게 응댛거주셔서 맛있게 먹고갑니다. 양념갈비도 강남에서는 송포갈비가 찐인듯 해요. 생갈비도 쫄깃쫄깃 맛있어요! 강추!	10
오랜만에 갔는데 여전히 너무 맛있어요!	10
맛있다	10
존맛탱그릴링서비스 굿	10
날씨가 추워지니 또 숯불고기가 생각나 들렀어용~^^ 메인인 양념갈비 시켰는데 불쇼도 해주시구 너무 맛있게 구워주셔서 너어무 만족 하구 갑니다~!!! 곧 더 추워질텐데 계속 생각날 것 같아요 ㅎㅎ 굿굿	10
완전 맛잇구 고기를 엄청 잘구워주심 ㅠㅠㅠ (푸마운동화 신으신 알바분 체고...!!!!) 된장찌개가 6천원인게 좀 가성비가 아쉽구 고기가 질겨서 씹기 힘든 몇 점도 있었지만 야채도 신선하고 그릇도 청결하고 또 갈만해요!!!	10
굿	10
날씨가 추워져서 숯불 돼지갈비 생각나서 또 왔어요 사장님! 강남에서 생돼지갈비 파는데다가 심지어 직원분들이 구워주셔서 편하게 먹고 갑니당~ 찌개도 너무 맛있었어요! 해물맛이 시원한게 속이 뜨끈해지네요 ㅎㅎ	10
맛잇고 고기도구워주셔서 자주방문합니다!	10
고기 맛 좋고 직원 분들 친절하셔서 좋았어요^^	10
진짜맛잇어요ㅠㅠ!!!!!	10
평이좋아서 가봤는데 맛이 그냥 보통임.	10
지난번에 줄서서 못갔는데 평일 오후 4시 반쯤 가서 대기 없이 들어갔어요! 직원분들도 친절하고 양념갈비 생갈비 둘다 진짜 맛있고! 냉면 된장찌개도 맛있어요!	10
진짜 환상적인 맛 그 자체에요안그래도 가격이 꽤나 저렴해서 많이 먹고 갈거 같았는데 진짜 생각 이상으로 맛있고 직원분들도 그릴링 뒤집어지더라구요 ㅠ 진짜 맛있게 많이 먹고 가요 그리고 꼭 된장찌개 시키세요 !! 진짜 너무 맛있어요 계속 생각나네요 ㅠㅠ	10
역시 변함없는 맛이네요 넘 맛있습니다^^ 점점 날씨도 추워지는데 된찌하나 시켜서 숯불에 갈비 딱 올려서 먹으면 몸도 맘도 따듯해지는 기분^^ 넘 좋네요~^^ 사장님도 넘 친절하셔욤^^ 다음엔 가족들과 와야겠어요~^^	10
정말 맛있고 친절함에 감사합니다 ^^	10
ㅣㅜㅅ	10
예약 하지 않고도 몇번 웨이팅 해서 먹었었는데~항상 갈 때마다 너무 맛있네요!	10
진짜 맛있었어요!리뷰쓰는 지금도 생각나는 맛이예요👍🏻	10
모든 메뉴가 다 맛있어요. 고기도 다 구워주니까 좋아요. 테이블이 9개 있어요. 미리예약하고 가세요.	10
열번도 넘게 갔는데 갈때마다 맛있고, 직원분들 친절하시네요	10
너무 맛있게 잘 먹구 왔습니다	10
양념갈비에 소주한잔은 역시 송포갈비가 최고인거 같아요...! 직원분들이 친절하게 다 구워주시고 심지어 맛도 좋으니 기분 좋은 시간 보낼 수 있었어요~  양념이 메인이라고해서 먹었는데 생갈비도 먹고 올 걸 그랬나봐요ㅠ 다음에는 생갈비 먹고 양념갈비로 마무리해야겠어요! 잘 먹고 갑니다~!~! #돼지갈비 #신논현맛집	10
역시송포갈비 잘구워주시고 맛있어요👍🏻	10
넘 맛있어요! 깨끗하고 친절합니다 생갈비보다 양념갈비가 더 맛있었고! 된장찌개에 밥말아먹었는데 넘 맛있네요. 재방문의사 200%입니다	10
아주만족했습니다고기도 잘 구워주셔서 잘먹었어요	10
조금 불친절한 부분이 있으나 맛있었어요~	10
집이 멀지만 매주 방문하고 싶은 숨은 맛집이에요! 고기도 직원분들이 서비스로 계속 안타게 맛있게 구워주시고 밑반찬도 정말 맛있어요! 두명이서 사인분 먹었네요 ㅎㅎㅎ 냉면과 함께드세요 맛있어요 또갈게요!	10
생갈비 양념갈비 둘다 맛있어요 !! 양념갈비가 더 맛있고~또 방문할거에요!!	10
0	10
맛있어용	10
생갈비 맛있었어요❤️	10
한달안에 세번째 방문양념갈비 완전 최고	10
고기면 고기 서비스면 서비스 최고!논현동 최고의 갈비집!	10
양념마싯어요	10
고기 다 구워주셔서 편하게 먹고 왔어요~ 생갈비랑 양념갈비 둘 다 먹었는데 개인적으로 생갈비가 더 맛있었어요. 고기 질이 좋아서 냄새도 하나도 안났고 파절이가 너무 고소해서 맛있었습니다! 냉면에 계란이 안올라가서 아쉽긴 했지만 맛있었어요~ 양은 두 명이서 3인분이랑 비냉 먹었는데 딱 좋았어요~!	10
인원 한명이 추가됐는데도 테이블 두개로 나눠 친절하게 응대해주시고, 맛있게 먹었습니다 :) 강남에서 편하게 먹을 수 있는 갈비 맛집이에요! 육즙팡팡이고 무엇보다 양념이 정말 맛있어요	10
왕 친절하시고 맛도 엄청 좋았습니다! 번창하세요~	10
코로나19로 자주못간 맛집중 한군데입니다양질의 돼지갈비, 된장찌개,냉면 다 맛나게 잘 먹었습니다.	10
맛있어요	10
.	10
최애 단골 갈비집^^부모님 생신이셔서 모시고 갔어요.서울에서 생갈비파는곳 드문데 여기는 고기도신선하고 숯불향을 재데로 맛볼수있는 곳이에요. 직원분들이 직접다 구워주시구요 평일에는 예약필수인곳! 너무잘먹고 갑니다^^	10
돼지갈비 굽기가 최상급입니다. 굉장히 잘구워주십니다.	10
역시 맛있습니다!!! 이번엔 생갈비만 먹고 양념을 못먹어서 너무 아쉽네요. 	10
3년째 단골인데 갈비맛도 변함없고 직원들 친절한건 여전하네요.여친도 주말에 강남방문하면 송포갈비는 꼭 들렸다가자고 예약부터하라네요.	10
여기 그냥 미쳤음 꼭 가야돼요왜 다들 저만 빼고 이런 맛집 다니신 거죠...	10
존맛존맛 고기도 맛있게 잘 구워주시고찌개도 맛있고 비냉만 파는 이유를 알겠어요.비냉부심 있을만해요 좐맛,,,	10
괜찮음 저녁식사 여럿이	10
여긴 언제 가도 맛있고 최고임 ㅎㅎㅎ애들한테 맨날 추천함	10
맛있어요	10
맛있어용~ 구워주니 편하고 🐷🐷	10
맛있고 친절해서 좋았어요 바쁘신데도 잘 챙겨주시고 음식도 맛있어요	10
양념갈비 맛집	10
존맛탱 편하게먹고 배부르게갑니당	10
비냉과 양념갈비 최고	10
굿	10
일하시는 분들이 다들 친절하고 너무너무 맛있어요~	10
맛있었습니다!	10
양념도, 일반도 너무 맛있어요:)	10
느끼한삼겹살이 싫다면 생갈비추천!숯불에 구워서 인지 기름기는쏙~담백하고 고소하다.생갈비 처음먹어보는데 취향저격!직원분들도 친절하고 맛깡패임~잘먹고갑니다^^	10
간만에 꿀맛같은 돼지갈비를 먹었네요~^^분위기, 서비스, 맛 다 제 취향이에요~~ㅎㅎㅎ	10
고기도 맛있지만, 고기를 구워주는 직원들의 손놀림도 아주 빠르고 친절해요.된장찌게도 일품입니다.	10
좋아요	10
항상 만족하면서 먹고있습니다. 가성비 짱인 갈비집인듯 ㅋㅋㅋ 직원들하고 다같이 방문하겠습니다. 성업하세요~~~	10
고고고고고	10
깔끔하고 맛있어요. 또 갈거에요.	10
너무 맛있잖아요.... 친절하시잖아요..... 가게 깔끔하고 고기 다 구워주시고 ...... 재방문의사 오조 오억퍼센트,,,, 	10
직원들 친절하고 맛도 있어요	10
친절하고 맛도 좋고 돼갈의 최고봉!	10
좋아요	10
다녀가용ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ	10
맛이 좋았습니다!	10
맛도 장소도, 서비스도 마음에 들었어요~ 직원분들도 친절하셨구요~~^^	10
맛나용	10
양념이 기가막히네요 맛잇엇습니다	10
맛있어용	10
맛있어요~~~	10
강남에서 갈비먹고싶을땐 무조건 송포갈비:)	10
고기를 구워주셔서 좋았는데.....알바생분이 고기를 못 구우시는 거 같아요.... 차라리 제가 구워먹고 싶었습니다. 생갈비는 너무 익어서 질겼고 양념갈비는 안익은게 많았고....양념갈비 잘 익은건 맛있었습니다.생갈비 보다는 양념갈비로 시키세요.	10
와이프랑 애들이 이집 갈비를 너무좋아해서 일주일에 두번은 꼭 오는집.매번 올때마다 맛있게 구워주시고 친절해서 좋습니다.변함없는맛 유지해주세요.	10
냠	10
돼지갈비 냉면 맛있게 잘먹었습니다	10
대존맛 개존맛 된찌 비냉 다 존맛 걍존맛	10
맛있어요. 다만 주차🅿 공간이 있긴한데 부족해서 유료주차 해서 뿔 👹났는데 서비스로 냉면 주셔서 맛있게 잘 먹었어요. 도보로 재방문의사 100%	10
오늘도 맛있었던 송포갈비. 조만간 또 재방문할께요.	10
갈비는 진짜 맛있게 먹었음!한국분아니신거같았는데 여자분이 맛있게 엄청 잘구워주셨듐근데 생각보다 매장이 작아서 연기가 너무 많이차고, 사람들 말소리에 내가 대화하기가 힘들어서 아쉬웠어요.	10
고기 퀄러티 좋고 친절합니다. 목살 아닌 진짜 갈비로만 나오네요.	10
매번 갈때마다 맛있고, 직원분들도 친절하셔서 좋은곳입니다	10
좋아요~	10
너무 맛잇게 잘먹엇습니다! 최고돼지갈비맛집!	10
맛있어요	10
먹을만해요	10
진짜 제가 먹어본 돼지갈비중에 베스트입니다	10
고기 더 맛있어졌구 사장님은 항상 친절하구 좋아용❤️	10
깔끔깔끔 맛나고 잘구워줌!! 청첩장모임 무사히 끝냄^^	10
직원실수로 소주병을 쓰러뜨려서 산병다시 갖다주신다더니 그것까지 계산을 하시네요ㅠㅠ바빠서 깜빢했을수도 있지만 좀더세심할 필요가 있지 않을깢생각합니다.맛은 늘 맛나게 먹고있습니다.	10
초심을 잃은것 같네요 옛날에 더 맛있었는데	10
장소는 조금 협소해요 갈비 진짜 맛있어요 밑반찬도 좋고 고기는 구워주세요	10
맛과 서비스 모두 좋음	10
맛  친절함  더 좋음     	10
직원분들이 돌아가면서 직접 고기도 구워주시고 친절하세요. 고기 맛있는건 당연하고 비냉도 좋았어요 ^^	10
최곱니다 또가고파용	10
장점 : 맛있습니다. 메뉴가 심플합니다. 양념갈비는 단맛이 너무 과하지않고, 생갈비는 두툼하고 담백합니다. 양념이 더 부드럽습니다. 그릴링 서비스가 좋습니다. 단점 : 어쩔 수 없는 부분이나, 가게가 좁고 사람이 항상 많아서 조금 시끄럽습니다. 여러명이 대화하기보다는 적은 인원이 갈비에 소주 먹기 좋은 곳.	10
인근 직장인이 퇴근 후 많이 방문하여 살짝 시끄러울 수 있지만 여느 고깃집과 비슷하기에 크게 문제가 되지는 않습니다. 직접 구워주시기에 편하고 맛있게 즐길 수 있지만 왠지 빨리 후다닥 먹고 나오게 되는 것 같아요. 주차공간은 가게 앞에 2~3대 정도 댈 수 있으나 협소하므로 대중교통을 추천합니다. 고기는 육즙이 팡팡 터지고 간이 세지않아 좋았습니다. 생갈비는 간이 되어있어 양념장도 따로 필요없네요. 아무튼 굉장히 만족스러웠습니다. 재방문 의사있습니다.	10
맛잇어요	10
직원분들도 딱딱 서빙해 주시고 양념갈비도 변함없이 맛있었습니다!	10
대박 맛집 ! 예약하고 가야 된데서 바로예약함.쏘주를부르는 맛임 .후식 된장밥은 꼭 먹는걸로 ~~이게또 술안주임 ㅋㅋ 맛집 인정!	10
제가 제일 좋아하는 갈비집이에요.맛은 너무너무 좋아요.네이버 예약하면 15000원이라고 적혀 있었는데 그건 아닌가봐요. 	10
명성에 비해서는 가성비 면에서 그냥 그랬다	10
직원분이 구워주셔서 너무 편했고 생갈비보단 양념갈비가 맛있었어요!!또 방문할게요 ~~	10
직원분들 모두 친절하시고 양념갈비도 맛있어요!!!	10
이골목에 고기집이 수두룩한데 줄서는이유가있겠죠?갈비두툼하니 맛있습니다! 직원분들 고기잘구워주시고 육즙빠지지않게 촉촉쫄깃 잘먹었습니당	10
친절하게 고기 구워주시고~ 갈비도 넘넘 맛있어요!두번째 방문인데 또 만족합니다	10
엄청 맛잇어요	10
맛있고친절하고깔끔하고!!	10
왜 유명한지 알겠어요. 친절하게 구워주셔서 좋았습니다. 그냥 먹어도 맛있고 냉면에 싸먹어도 맛있어요. 추천합니다.	10
3명중 1명은 만족 2명은 간이 좀 쎄다고 함	10
고기 좋고 양념 딱 맞고 잘 구워 주셔서 정말 맛있게 먹었어요! 돼지갈비 먹고 싶을 때마다 올 것 같아요. 	10
갈비 진짜 부드러워요	10
맛있게 구워주셔서 정말 잘 먹었습니다가격은 좀 많이 나오긴 했네요 ㅎ	10
너무 만족하고 온 가게예요~	10
맛있어요 굳굳 ㅎㅎ	10
통통하고 겉바속촉한 생갈비살, 과하지않게 적당히 달달함 양념갈비가 맛있음! 다른 갈비집들과는 다른 고기의 식감이 즐거웠습니다.친절하고 청결해서 좋네요! 	10
고기도 구워주고 친절하고 맛난집🐖👍👍	10
잘먹엇습니다! 처음가보는데 친절하게 응대해주시고 감사합니다 다음번에도 찾아뵙겟습니다	10
맛은 물론이고 너무 친절하십니다. 친구들이랑 자주오다가 가족과 같이왔는데 부모님도 만족하시네요. 또갈께요!	10
맛도 좋고 서비스도 좋고너무 안기가많아서 사람많은거빼곤 쵝오	10
맛나욤ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ	10
고기도 맛있고 직원분들이 친절해서 좋아요~	10
너무맛있었어요~~ 생갈비추천!!	10
양냠갈비가 처음엔 양념맛이 약해서 별로라고 생각했는대. 몇 점 먹다보니 오히려 부담이 없어서 먹기 좋았고. 일하시는 분들 응대도 빠르고 친절하셔서 기분 좋게 한끼 해결하고 왔습니다. 재방문의사 많습니다.	10
맛있었어요.	10
갈때마다 맛있어요! 또갈께요!	10
맛있어요!	10
좋았어요 ㅎㅎ	10
송포갈비! 돼지갈비는 이집이 최고!	10
예전같지않지만 괜찮앗어요	10
세번째 방문이었는데 갈때마다 늘 대만족~~~	10
맛있고 친절하고 다 구워주셨어요!	10
고고고	10
 	10
맛있었어요	10
맛있어요 좋아요	10
네이버 예약도 잘되고 무엇보다 정말 맛나요 진짜 찐임!! 서비스도 좋구요 모두 만족만족	10
친절하규 좋아용!	10
굿	10
직원분들이 다 구워주시고 너무 맛있습니다.	10
너무 맛잇게 잘 먹엇어요 직접 구워주시고 서비스도 짱 !	10
이렇게 보드라운 돼지갈비가 있다니!!!!맛나다. 생갈비보다 양념갈비가 더 맛남(양념에 비법이 있는지 더 보드라움) 재방문 하겠습니다!	10
고기도 다 구워주시고 완전 맛있어요ㅠㅠ 존맛탱	10
양념갈비는 구워먹기 어려운데  직접 구워주시는 부분이 너무 좋았어요  맛도 좋고 찌개도 맛있게 잘먹었어요~ 재방문의사 있습니다 ㅎㅎ	10
ㅎㅎ가격빼고는 다 5점입니다나중에 돈많이벌고 갈게요 ㅠㅠ	10
맛있어요	10
맛나요	10
고기를 맛있게 잘 구워주셔서 편하게 잘먹었습니다!	10
맛도 서비스도 만족스러웠습니다!! 맛있게 잘먹었어요ㅎㅎ	10
갈비 먹고싶을때마다 가는집>_>	10
맛있어요	10
직원분들도 매우 친절하시고 사람이 많은데도 일일이 다 구워주시고 맛도 좋습니다♡	10
역시나언제가도맛잇어엿!!	10
직원들 서비스나 맛이나 모두 훌륭했습니다	10
맛 서비스 모두 만족입니다.	10
맛있게 직원분께서 구워주셔서 좋았고, 직원분들이 친절해서 좋았고, 자극적이지 않은 달콤한 갈비라서 좋았어요. 아쉬운 점 딱 한가지는... 물냉도 메뉴에 추가해주세요~~~~	10
맛있었어요! 그릴링 서비스도 넘 좋고요	10
강남에서 먹은 갈비 중에서 제일 맛있었어요 ㅎㅎ	10
갈비 가성비 좋고 넘 맛있어여 또 갈게요	10
오늘도 역시 맛있게 잘 먹었습니다 ^^	10
엄청 맛있어요 조금 시끄러워서 대화가 힘들긴 한데ㅠㅠㅋㅋㅋ 그래도 맛있어요 먹고 나가서 대화하면 됩니다.... 	10
고기 맛있게구워주셔서 편하게 먹었습니다	10
인생 갈뷔~~~~~~~~~~예약하면 편합니다요	10
맛있고 서비스좋고 비쌌어요:)	10
맛있게 잘 구워줍니다	10
메뉴가 간소한데 더 자신있어보였고,정말정말 맛있었습니다비냉과 갈비 조합은 최고였어요!!!!	10
시끌벅적한 분위기좋아해서 자주 가는곳인데 고기까지 맛있어서 너무 기분좋게 먹었어요~ 조용한분위기 좋아하는 분 보단 저처럼 시끌시끌 인정많은 가게 분위기 좋아하는 분들한텐 딱인듯ㅎㅎ 그리구 역시 여름엔 냉양갈비죠!! 냉면에 양념갈비 조합은 진리ㅎㅎ 매일 생각나요ㅠㅠ 중독된듯!	10
너무 맛있었어요~! 냉면 꼭 시켜먹으세요!!	10
굿~~	10
양념갈비가 맛있어요~!! 비냉도 맛있어요!!!!	10
지난 토요일에 방문하여 맛있게  먹었어요.. 직접  구워줘서   너무 편하게 먹었어요	10
고기도 맛있고 잘구워주셨어요 재방문의사 있습니다	10
3번째방문갈때마다 변함없이 맛있고 친절합니다논현일대 돼지갈비로는 이곳이 최고입니다	10
짱짱 존맛	10
정말 만족했습니다~~	10
맛있고,정겨워요. 메뉴는 생갈비 양념갈비 두종류.식사로 된장찌게 냉면. 자리는 좀 협소해서 금새 만석이 됩니다. 좁아서 그런지 좀 시끄럽네요. 맛있게 먹었습니다.	10
역시 맛남 후회하지 않음	10
언제나 맛있게 잘 먹고 갑니다. 직접 구워주셔서 더 좋아요	10
맛도 끝내주지만 직원분들이 너무나 친절하십니다.최고에요!!!!	10
너무 맛있게 잘 먹었어요! 	10
맛있어요!! 잘먹고갑니다	10
맛잇어용 양념갈비와 비냉의 조화	10
갈비 된장찌개 비빔냉면 다 맛있었어요 ㅎ	10
신선한 돼지생갈비 잘먹고왔습니다^^서울에서 국내산 돼지생갈비를 파는곳이몇안돼는데 고소하고담백하니 제입에딱이였어요.숯불향까지덤으로 익혀먹으니핵꿀맛!고기도직접구워주시고 편하게먹고왔습니다.	10
역시 최고에요	10
기대 이상 분위기도 괜찮고깔끔하고 넘 맛있었어요 또 갈 예정	10
모두 친절하시구 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ눈물	10
양념도 맛나고  구워주니 더 편한. 단, 냉면은 별로 냉면 빼고 더 갈 예정	10
양념갈비 꿀맛! 	10
맛있어요^^ 	10
맛은 말할것도 없고!! 바쁜데도 직원분들이 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요	10
더운데 직원분들 친절하게 고기구워 주시고 감동짱! 양념갈비에 비냉 강추! 날더울땐 단짠단짭  양념갈비 강추~ 사람 많을 수 있으니 전화해보고 찾아가세요. 그래도 친절히 응대해줍니다. 맛도 최상!	10
맛있어요원래 줄서는데 예약하고 가니까 안기다랴서 좋았어용	10
고기 맛있었어요.구워주셔서 완전 편해요.고기가 단데  파채도 달아서 별4개요	10
친절하시고.. 고기 맛있고.. 잘먹었습니다!!	10
더운데 몸보신하러 송포갈비 다녀왔어용이열치열~~고기는 숯불에 구워먹는게 제맛이라 더운거꾹참고 폭풍먹방하고왔습니다.직원분들도친절하시고 맛있게구워주셔서 편히먹고왔어요. 이집 파절이 너무맛있음 .된장찌개도 핵존맛!꼭드셔보시길^^	10
맛나요!	10
콜키지도 없고 갈비도 맛있습니다. 다만 테이블이 조금 좁아서 3인정도가 적당한듯	10
강남에서 유일하게 먹고 인정한 양념갈비 맛집! 진짜 양념비법 알고싶네요 ㅎㅎ 덥긴했지만 참고 먹을정도로 맛있습니다 ㅎㅎ 오늘도 잘먹고 갑니다~^^	10
오랫만에 먹으러 갔는데 역시나 맛있었구요! 더우실텐데 짜증한번 안내고 웃으면서 고기구워주시구 에어컨 틀어주시구 신경써주시는것 같아서 너무 좋았습니다~ 다들 바빠보이셔서 조용히 먹고 나왔어요!! 맛있게 잘 먹고 가요~!!	10
바쁜데도 직원분들이 항상 친절하시고 고기맛은 말할것도 없고요ㅎㅎㅎ가격도 착하고 모든게 만족스러워요!!	10
친절하시고 고기꼼꼼하게 잘구워주셔서 너무맛있게 먹었어요 생갈비소금에 찍어먹는맛이 키야~~~!!!	10
언제나 깔끔한 맛이네요...	10
여자 직원이렁 키작은 남자 머리삔분이 너무 잘해주셔서 생갈비 양념갈비 정말 맛있었오요~ㅎㅎㅎ 감사합니다 앞으로도 쭉 송포갈비 반달곰씨 감사해요 ㅎㅎ	10
추석끝나고 갈비급땡겨서 먹었습니다~^^ 역시 실망하지않는맛!! 늘 변함이없네요~^^	10
제가 먹어본 양념갈비 중에 젤 맛있엇어요. 첨에 한입 먹었을 땐 슴슴한가 했는데 먹다보니 중독성이 있네요. 고기가 별로면 양념을 쎄게하는데 워낙 고기질이 좋아서 그런지 걍 무조건 맛있습니다ㅠ 또 갈거예용!ㅋㅋ 아 직원분들이 열심히 맛있게 구워주니고 넘 친절해서 더 좋았어요!	10
완전 만족했어요! 원래 양념갈비를 더 좋아하는데, 생갈비가 진짜 너무너무 맛있었어요! 더운날씨에 직원분들이 다 구워주시고... 최고였습니당 ㅎㅎ 다음에 또 갈게요:)	10
고기 맛있어요~ 저녁시간엔 예약 안하면 대기하셔야할듯합니다.	10
더운여름 각오하고 먹을만큼 맛있어요😍😍 진짜 인생갈비임 ㅠㅠ 덥지만 그럼에도 먹으러 갈수밖에 없는 맛임 계속 생각나는 맛🤩🤩	10
친구들 모임도 여기서 매번 진행하는데 맛있어서 자주오게 되네요. 더운데 고기구워주시느라 직원들이 고생하는데 친절하셔서 이렇게 글도 남겨요. 사업 번창하시구요. 앞으로도 이 맛 유지해주세요.	10
매번갈때마다 고기질도좋고 음식맛이변함없어서 좋아요.직원분들 고기도 열심히구워주시고 사장님서비스도좋고 지인들한테 소개많이하는 맛집중 한곳이에요.잘먹고갑니다^^	10
남자친구랑 갈비가먹고싶어 예약하고 맛있게먹고왔어요^^고기에싸서 먹는 비냉도 여느고깃집과는다른맛?찌개는 해물맛이나서 시원하더라구요 둘이 고기 4인분에 후식냉면찌개까지 클리어하고왔습니다^^	10
한달에 한번씩은 거의 가는거같아용  짱짱마싯슴!! 예전에 늦게갔다가 일찍소진되어서 못먹는바람에 이번엔 예약하구 갔는데 미리예약하면 좋은거같아용!;-) 구워주셔서 탄고기없이 먹을수잇어서 좋앗구 친절까지...!! 또갈게용 ^^_~	10
졸맛탱 생갈비 취향저격	10
맛있었어요	10
양념갈비맛있었어요, 생갈비는 알바생분이 제대로 못구우셔서 기대에비해 맛이 좀 떨어졌습니다	10
고기: 평균에서 평균 이상 서비스: 너무 직원분들이 불친절함 환경: 고기 연기가 환풍되지 않고, 건물안이 너무 더움. 오죽하면 각자 선풍기를 추가로 둬야할 정도 가격: 가격은 나쁘지 않은것으로 메뉴: 넘 복잡하지 않아서 만족 결과적으로, 서비스 재공하는 종업원들이 친절하지 않습니다. 몇몇 분들은 저보다도 한참 어릴텐데, 말이 짧습니다; 웃지도 않습니다; 건방져보입니다. 결론적으로 고기는 나쁘지 않으나, 만족스러운 서비스를 제공받지 못하 아쉽습니다. 다시는 안 갈것 같습니다. 사장님은 현재 근무중인 종업원들 교육을 새롭게 시켜주시길 바랍니다. 신논현역에서도 그렇게 멀리 떨어져있는데도 갔는데, 별로 서비스에 만족하질 못 했어요.	10
역시.맛집	10
예약한 덕분에 기다리지 않고 편하게 잘 먹었습니다	10
양념 갈비가 늘 굽기 힘들었는데 직원분들이 잘 구워주셔서 맛있게 잘 먹었네요.	10
금요일에 이야기 나누러 가기엔 조금 많이 시끄러웠어요. 음악소리가 거이 안들릴 정도라 옆에 있는 사람들이랑 이야기도 힘듦.. ㅠ 고기 정말 괜찮았고 깔끔하게 다 챙겨주셔서 감사했습니다.	10
언제 방문해도 변함없는 맛이네요. 된장찌개는 꼭 밥말아서 드세요. 그러고 냉면 이건 꼭 드셔야해요. 다른고기집 가면 물냉면만 있는데 여긴 독특하게 비빔냉면만 있네요. 별거없는것 같은데 양념장 내공이 엄청납니다. 딱  고기집 냉면인 비주얼인데 맛은 인정!	10
역시 최고 맛집입니다!	10
고기도 구워주셔서 맛있었고친절하셔서 만족입니다	10
고기를 구워주셔서 너무  맛있게 먹을수있어요.양념이 너무맛있어요 된장찌게 비냉 그 무엇하나 안맛있는게 없어요 최고	10
서비스 친절하고 존맛탱  냉면은... 호불호가 갈릴듯	10
고기 구워주시는데 불판 아래로 많이 떨어뜨리시고 태우시기도 해서 아쉬웠어요. 고기 잘라주실때 육즙이 튀어서 같이 간 사람 흰옷에 좀 튀어서 기분이 좋지는 않았어요. 그래도 사과하시고 세탁비 물어주신다고 해서 괜찮긴 했네요. 위 일만 아니었으면 더 시켜먹었을거 같아요.	10
고기 질도 좋고 양념갈비는 간이 많이 쎄지않아 좋고 계속 고기도 구워줘서 편하게 즐기다 왔네요 다음에 재 방문 의사 있습니다	10
양념이자극적이지않고 고기상태도 싱싱해서 자주오는 갈비집입니다.사장님도친절하시고 직원분들이 맛있게잘구워주셔서 항상 편히먹고갑니다.이집 팔절이가 히트임 자꾸손이가는맛?ㅎ또올께요	10
고기 정말 맛있어요~더운데 어찌나 정성껏 맛있게 구워주시는지 감사해도 팁도 드렸습니다~	10
맛있었어요 고기도 맛있게 구워주셔서 잘 먹었습니다ㅎㅎㅎ	10
깔끔한 인테리어, 친절한 종업원 서비스 , 그리고 제일 중요한 고기의 맛과 양 측면에서 나름 돼지갈비를 좋아해서 조금 까다로운 편인데  만족하였습니다.	10
진짜 가는이들마다 만족하는 최고 맛집!!	10
지금까지 갔던 갈비집중에 최고국내산 갈비 찾다가 갔는데 만족도 대박같이간 일행들에게도 칭찬들음	10
매우 만족합니당 냉면 생갈비~	10
맛도좋고 친절해서 좋았어요	10
고기 맛있고 친절한데 냉면이..... 진짜 너무 성의없는 ㅠㅠ 6천원이나하는데 아무리 고깃집 냉면이어도.. 면도 제대로 씻기지 않아서 끈적거리고 양념장도 무슨 초고추장같아요 오이도 계란도 없는;; 파무침에도 초고추장 맛이 너무 나더라고요	10
맛있어요 양념갈비 강추강추	10
생갈비 완전 대박 맛집!!!!!!	10
너무 많이 먹었네요 ㅜㅜ	10
매번갈때마다 느끼지만 사장님 유쾌하시고넘 친절하심. 변함없는 고기맛 항상 유지해주세요.고기가 싱싱하고 직원분들이잘구워주셔서 편하게먹고왔습니다.파절이강추!	10
역시 최고입니다!	10
돼지 갈비  맛있어요  영념갈비를  직접  타지 않게  구워 주셔서  정말 좋았어요  양념도  넘  달지 않고  냉면과  갈비  같이  먹으니  조화롭네요  추천합니다  갈비  맛집으로	10
생갈비 맛있어요	10
지인추천으로 알게된 최애인생갈비집.숯불맛이일품이고 같이 곁들여 먹는 파채가  기가막힘 ㅋㅋ몇번이나리필해먹음 .올때마다 사람이많아서 큰일임 나만알고싶은 맛집이고싶은데 직원분들서비스도좋고 무엇보다 고기맛이 끝내줌 .잘먹고갑니당	10
맛있는 갈비! 정성스레 구워 주시고 적당하게 잘라주셔서 감동~~맛나게 먹었습니다~	10
매번 갈 때마다 너무 만족 합니다. 5명 이하 모임에 최적인 듯 합니다.	10
친절하시고 좋아요~~~ 구워주시고 ㅎㅎ	10
바쁘시더라도 맛있게 다 구워주시구요. 고기에 이어 된장찌개도 기가막혀요.^^ 회식때 자주이용하는 맛집입니다. 후회 안하실거에요.	10
가도가도 또 가고싶은곳!! 시크하지만 손님에게 친절한 사장님 그리고 양념갈비 굽기의 신 경지에 오른 직원들!!! 진짜 존맛탱이에요ㅠㅜ 어젯밤 먹은 고기가 또 생각나네요.. 귀찮아서 갈빗대 안뜯는 사람인데 송포꺼는 고기 한점이라도 버릴수없더라구요!! 담에 단체로 또 갈게요!!	10
맛있고 친절한 가게입니다. 매우 만족합니다.	10
갈비 최고 입니다 진짜 맛있어요 고기도 직접 구워주셔서 더 좋습니다	10
오픈 시간 되자마자 방문했는데 서비스 굿! 생갈비는 시감이 쫀득하고 담백한듯 양념갈비는 생각보다 달지는 않고 땡기는 맛! 암튼 고기도 구워주고 맛도 있고 최근 먹은 됒갈비중에 별점 만점 입니다. 번창하세요~~~	10
두번째예약방문입니다.고기도신선하고 맛도자극적이지않아 같이간 지인들도 매우만족했던고기집이니다.서비스도좋고 고기도구워주시고 편히잘먹고왔어요^^숯불맛이일품인듯사장님서비스좋고 또올꺼같은인생갈비집^^	10
얼마전에 먹고 생각나서 다시 재방문했습니다~^^ 다른곳은 시간지나면 맛도 변하고 서비스도 안좋아지던데 송포갈비는 늘 변함없는 맛과 서비스를 해주셔서 항상 지인들과 걱정없이 가게 되네요~ 생갈비에 냄새도 안나고 딱봐도 좋은고기를 쓰시는것 같습니다~ 맛있게 잘먹고 갑니다~^^	10
고기가 원래 맛있는데..구워주니까 2배로 맛있어요.	10
양념갈비가 특히 대박이었어요❤️	10
친절하고 갈비맛도 괜찮았습니다.인터넷 홍보를 잘하시는것 같아요!	10
너무맛있게잘먹었습니다	10
정말 최고의 갈비!! 저는 평소 생갈비보단 양념을 즐겨 먹는데 송포에선 생갈비도 너무 맛있더라구요^^ 넷이 9인분 먹었어요 찌개도 너무 맛있어서 공기밥도 3공기나 ㅋㅋ 조만간 재방문하려구요~!!	10
양념갈비가 다른 갈비집에비해 많이 달지않고 맛있었어요~^^ 만족도 100입니다!! *^^* 다음에 가족들하고 방문해야겠어요~~ 넘넘 친절하신 사장님덕에 즐겁게 먹고 가요~!!	10
서비스도좋고 맛도좋네요  입소문날만합니다.자극적이지도않고 고기질도좋네요.특히 파절이가기가막히네요^^	10
역시 갈비전문 가게! 너무 맛있었습니다~^^ 이맛 이대로 변치않고 유지하길~~ 다음에 또 오겠습니다~!	10
메뉴판에 있는 모든 음식이 맛있고 서비스도 좋음	10
비빔냉면밖에 없어서 아쉬웠지만 시켜먹으니 물냉면을 싹 잊어버림... 고기도 하나하나 다 구워주시고 심지어 맛있음	10
와 정말 친절하시고 맛있었어요~!! 특히 양념이 잘탄다고 하는데 모자쓰신 남자분께서 너무 맛있게 잘구워주셔서 잘먹고 가요~! 다음에는 양념에다 냉면 시켜서 상추에 싸서 또 먹고 가고싶내요 그리고.고기맛잇게 구워주신 직원분들 모자쓰신 남자분 너무 감사합니다!	10
인생갈비입니다. 맛있게 먹었고 서비스도 좋습니다^^	10
갈비 맛잇엇어요~ 고기도 직접 구워주셔서 너무 좋았어요~막 먹다보니 돈은 마니 나왓어요 ㅠ	10
고기가 엄청 부드럽고 맛있네요~ 고기도 잘구워주시고.. 서비스도 굿!!	10
친절하고 맛있는 송포갈비 👌	10
친절하시고 고기도 정말맛있어욤 ㅎㅎㅎㅎ재방문 의사있습니다	10
굳굳 ~~!지난번에 오고 또 방문했는데 이번에도 맛있게 잘먹고 갑니다~~ 서비스가 좋아요:)	10
갈비양념도 질리지않고 맛있었고 직원들도 친절하게 구워주셨어요~ 특히 비냉에 양념갈비 정말 맛있었습니다~ 사장님말대로 생갈비보단 양념갈비가 냉면과 어울리더라구요~ 숯불이어서 고기가 좀 탔지만 온도가 800도나 되서 안탈수가없다고 친절하게 설명까지~~ 정말 인생갈비입니다!!	10
진짜 직원분들도 엄청 친절하고 유쾌하고!!무엇보다 양념갈비가 존맛탱이었어요!!! 고기도 맛있게 구워주셔서 다시 또 방문할거에요	10
맛있게 잘 먹었어요~~~!! 고기도 직접 구워주셔서 좋았습니다. 가게가 아담해서 가족들끼리 회식하기에도 좋을것 같아요. 둘 다 시켰는데 생갈비는 부드럽고 양념도 간이 맞았어요. 다음에 또 방문할게요.	10
맛있어요. 양이 좀 즥은것 같긴하지만 전반적으론 맛족합니다	10
고기가 아~주 맛있는 곳입니다. 추천합니다.	10
맛있게 먹었습니다	10
너무너무 맛잇는것!!	10
맛있어요냉면과 같이 먹으몀 정말 굳	10
지인이추천한 갈비집이에요.역시 입소문날만한곳이네요 예약안하고왔음 큰일날뻔~엄지척!자극적이지않고 고기도싱싱하고 퀄리티가다르네요 고기도구워줘서편히먹고왔어요^^재방문의사있음	10
갈비대 구워먹으면 진짜맛있음 ㅋㅋㅋ 목살아니고 진짜돼지갈비당 ㅎㅎ	10
예약을 해도 테이블을 따로 비워두지 않음, 먼저 오는 사람들을 먼저 입장 시킴양념갈비는 맛있긴 한데 너무 달았음. 방문재의사 없음	10
돼지고기 특유의 잡내도 나지 않아 같이 식사하신분들의 평이 좋았습니다.게다가 직원분들이 직접 구워주셔서 편하기도 하였습니다.	10
서비스 맛 만족	10
친절하고 맛있었어요.4명이 6인분에 맥주 마셨습니다.맥주때문에 고기를 더 먹지 못해 아쉬웠어요.	10
서비스도 좋고 맛도 좋아요~	10
소문대로 최고의 맛! 고기는 직원분이 다 구워줌! 다 설명해주시니 먹기만 하면 됨! 파절이는 한입 먹는 순간 소주 자동 주문.  서울에서 보기 힘든 한라산 파는 집.  처음 가보시는 분들은 양념갈비-생갈비-찌개&냉면 순으로 추천. (양념갈비 양념이 파절이랑 레벨이 비슷해서) 처음 먹어보는 퀄리티의 돼지갈비 최강 맛집.  *무조건 재방문 각.  Ps. 생갈비는 고기 자체가 완벽해서 소금만 찍어도 맛있는데, 먹다가 드는 생각이 생와사비랑 같이 먹으면 ㄹㅇ 기절할 맛.  된장찌개는 이전에 양념갈비랑 파절이 탓인지 약간 밍밍한 맛이 날 수 있는데 이때 청양고추 달라해서 송송 썰어 넣어 먹으면 ㄹㅇ개꿀맛! **총평: 둘이 먹다 스물두명 뒤져도 모를 맛!	10
인생갈비집!!! 너무넘 맛있어요!!	10
이사 와서 처음 가봤는데 고기도 직접 구워 주시고!  너무 친절하게 대해주셔서 고마웠어요~ 고기도 너무 맛있고! 가끔 타는 고기도 있는데 직화라 어쩔 수없죠~  무엇보다 사람 냄새가 가득한 식당같아요 간만에~ ㅎㅎ 정말 맛있게 먹고 갑니다~^^* 직원분들이 참 친절하고 이쁘고 잘 생겨서 더 가고 싶네요 ㅎㅎ	10
완전 맛있어요!	10
양념갈비를 추천합니다. 구워주는 서비스가 좋아요. 외투를 둘 곳이 없어서 불편합니다.수납형 의자면 좋을텐데요.	10
양념갈비에 비냉 조합은 진리	10
갈때마다 느끼는거지만 고기가 신선하고, 정말 맛있습니다. 양념갈비도 맛있구요~생갈비는 정말 끝내줍니다!! 냉면도 맛있었어욧!! ㅎㅎ  강츄강츄!!!	10
맛있고 서비스도 좋았습니다!	10
음식이 모두 맛있고, 고기 구워주시는 서비스도 너무 좋았습니다 일행 모두 만족한 자리였네요.	10
진짜 맛있어여 내 인생갈비	10
잘먹었습니다된장찌개도맛있었어요	10
고기 맛나게 구워져서 항상 맛있게 먹고 옵니다.	10
작은곳이지만 고기도 구워주시고 넘 맛있었어요~ 조만간 또 가고싶네요!	10
역시나 최고!	10
돼지생갈비 육즙이 살아있네요 맛있습니다.	10
고기 맛있습니다. 특히 양념갈비가 맛있어요.!!	10
된장찌개 별미네요~고기 잔뜩먹었는데 또 들어가는 맛	10
생갈비 맛있어요 같이 주시는 파채도 굿굿 그리고 서비스가 빠르고 먹기 좋게 편하게 구워주신 점 가장 좋았습니다!	10
고기 맛도 좋고 다좋은데 직원분들이 고기 구워주시면서 고기를 상당히 많이 떨어뜨리시더라구요.. 죄송하다말도 없고..가끔 타기도하고 그 부분은 좀 불쾌했습니다.	10
고기가 맛이 좋아요. 아주 친절이	10
핵존맛 냉면이랑 찌개까지 완-벽	10
정말 맛있어요	10
생갈비 진짜 맛있고 함께나오는 겉절이도 맛있고 직원분들도 친절하세요 강추입니다	10
생갈비가 맛있어요	10
공간이 좁은거 말고는 맛있게 먹었습니다. 양념갈비가 맛있어요!	10
블로그보고 처음 친구모임을 했는데 맛있네요. 앞으로 돼지갈비는 여기서 먹어야겠습니다.	10
한번 가보고 고기는 여기서만 먹는중입니다 ㅎㅎ	10
이곳은 진짜입니다.갈비가 맛있어봤자 얼마나 맛있겠어?라고 생각하시는 분이있다면 꼭 한번 들려보세요강추!	10
서비스도 넘 좋고 고기 구워주셔서 좋고 무엇보다 아주 맛있음니다 예약할 수 있어서 좋아요!!	10
깔끔하고 고기 다 구워주셔서 좋았습니다. 예약 되는 점도 좋고, 파절이나 비빔냉면 양념이 너무 자극적이지 않아 좋았던 거 같아요. 잘 먹었습니다!	10
깔끔하고 된장찌개 냉면도 맛있었어요	10
친구들과돼지갈비,냉면,된장찌개까지~~ 고기구워주니편하고~ 고기와냉면같이먹으니 진짜맛있게 잘먹었어요 후기글보고예약하고갔는데~ 진짜맛있는집으로 적극추천합니다~~	10
맛있는 고기도 구워주셔서 편하게 잘 먹고 왔어요	10
정말 맛있어요!생갈비도 된장찌개도!!	10
고기는 직원분들이 설명과 함께 맛있게 구워주셔서 고기 못굽는 고자가 가도 젓가락질만 하면 되서 너무 행복하게 먹은거 같습니다. 비냉에 양념갈비 너무 맛있어서 다음에도 방문 하겠습니다!!	10
두번째 네이버예약 방문! 언제가도 변함없는 맛이네요~ 빨리 승승장구하셔서 저희동네도 오픈해주세요~~~ ㅋㅋㅋ  비그치면 창가 자리로 예약 부탁드릴게요 번창하세요.	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다.돼지갈비는 꼭 태워서 버리는게 많은데 버리는거 하나없이 전부 맛있게 잘 먹었습니다.사장님도 너무 친철하시고...논현동에서 가성비 최곱니다.	10
잘 먹었습니다.	10
친절하시고 고기도 맛있게 잘 구워주시더라구요비냉까지 먹고 싶었는데 위장이 작아 고루 못 먹은게 아쉽습니다	10
돼지갈비의 신흥강자 매우 맛나요.생먹고 양념 후식으로 마무리!	10
직원분들 친절하시고 갈비도 저렴하고 맛있어서 좋았습니다. 다만 아쉬운 부분은 생갈비가 그렇게 저와 맞지 않더라구요.처음 먹어봤는데 다음부터는 양념갈비만 먹을듯 합니다!!	10
맛있다는 얘기는 들었지만 진짜 맛있었어요.. 다시 생각해도 인생 갈비!! 된장찌개는 꼭 드세요.. 진짜 최고 맛있었어요	10
당일 오전 10시경 예약이긴했지만 오후2~3시경까지 예약 확정에 대한 메세지가 없어서 불안했습니다. 직접 전화 통화도 4차례.. 모두 전화도 되지 않아 답답하기는 마찬가지였네요. 오후 3시가 넘어서야 전화통화로 예약하고 확인 했습니다. 맛은 기대가 너무 컷던 탓인지 아주 훌륭하다고는 못하겠고, 인근에 생돼지갈비로 이만한 곳도 잘 없으므로 대체제로 가능할것 같습니다. 앞으로 예약시스템에 발전이 있었으면 합구요, 건승하시길 바랍니다. 수고하세요`~!	10
갈비집이여서 예약될 줄 몰랐는데 예약되서 너무 좋았어요. 두툼한 양념갈비 맛있게 먹고 나왔습니다.손수 구워주셔서 편하게 먹고 나왔어요. 재방문의사 있습니다~	10
정말 맛있게 먹었습니다.같이갔던 친구도 만족한다네요바쁜데도 잊지않고 서비스 해주시고 정말 감사합니다~	10
고기가 넘 맛있어요 직접 구워주셔서 편하게 먹었구요 예약도 가능해서 기다리지 않고 바로 먹어서 좋았네요 담에 또 갈께요	10
너무 맛있었어요!!! 다음에 또 갈 의향 있구요 개인적으로는 양념보단 생이 더 맛있었어오!!!	10
파무침이랑 고기 모두 맛있어여5명 이하 모임에 최고입니다.	10
전에 가보고 맛있어서 다시 방문한건데 직원분들이 정말 친절하셔서 감동했어요~ 또 친구들 데리고 방문할게요ㅋㅋ 번창하세요^ㅡ^!	10
맛있고 다 구워주셔서 편햇습니다	10
고기가 맛있습니다.	10
고기가 너무 맛있네요스텝들이 다 구워줘서 편하게 먹었구요백점 만점입니다 ㅎㅎ	10
