기대 이상이었어요 ㅎㅎ 서비스도 좋고 맛도 좋고! 다만 분위기가 조금 어수선한 느낌이라 아쉬웠습니다. 특별한 날에 오기 좋은 것 같아요 또 방문할게요!	10
런치 잘 즐겼습니다 :)한식을 이렇게 즐길 수 있어서 좋았습니다레터링 서비스도 감사합니다💕	10
특별한 날 가기 좋아요! 부모님이 좋아하시네요!	10
8가지가 나오는 런치코스 선택했는데 양도 적당하고 8코스에만 나오는 타락죽과 육회가 맛있어서 8코스 선택한 게 만족스러웠습니다. 그리고 서비스도 친절하고 좋았습니다. 바 자리가 메인이어서 3명정도까지가 같이 가기 좋은 것 같습니다.	10
생일이라 방문했는데 너무 친절하시고 맛있어서 좋은 시간 보냈습니다!	10
특별한 날 가기 좋은 곳! 한정식을 코스로 맛볼 수 있어서 눈호강, 입호강 하기 좋아요. 10코스로 먹었는데 가격은 꽤 되지만 사랑하는 사람을 데려오고 싶은 곳이에요~ 양은 많진 않아요. 오리고기 맛있었고 볶음밥이 제일 별로였어요! 지인이 예약해줘서 왔는데 다음엔 어머니를 데려오고 싶네요! 잘 먹었습니다☺️	10
제가  고기를 안먹는데 불편하지 않게(전혀 못느낌) 봐주시고는 다른 방법으로 친절하게 배려해주셨어요!  설명도 잘해주시고, 맛도 좋고 분위기도 좋아요!  바테이블이라 좁아서 불편할줄 알았는데 오픈테이블로 구경하는 맛도 있고, 테이블도 넓어서 오히려 좋았습니다!  요청드린 레터링 서비스도 너무 좋았어요~~^^ 감사합니다	10
특별한날, 특별한 사람과 함께 기분좋게 식사하기 좋은 식당이에요. 런치8코스로 메인 이베리코, 오리가슴살 각각 시펴 먹었는데 메인은 오리가슴살로 드세요. 오리가 훨씬 맛있었어요!! 육회도 시그니처 메뉴답게 정말 맛있었구요:) 6코스는 좀 아쉬울듯하고 8코스 주문하니 딱 좋았어요	10
퓨전 한식 코스요리라 독특한 느낌이었어요. 플레이팅이 다채로웠고 메인요리가 맛있었어요	10
일행과 마주볼수는 없지만 저렴한 가격 좋은 음식🖤🧡	10
가성비 나쁘지않아요 무난합니다디저트가 좀 아쉬웠어요	10
처음부터 끝까지 깨끗이 비움 훗	10
한식 파인다이닝으로 쵝오요❤️	10
정갈한 코스요리 기본에 충실하면서도 뭔가 새로운 느낌이 있는 요리들이 있어서 신선했습니다! 메인요리는 고기가 완전 맛있더라구요 갓김치랑 같이 먹는것도 맛있었지만 고기 그대로 먹었을때도 살살 녹습니다ㅋㅋ 서버분이 친절하게 설명해주셔서 이래하면서 맛있게 먹을수 있었어요 와이프랑 1주년기념 식사였는데 둘다 완전 만족스러운 저녁식사였습니다 감사해요! ^^	10
이번에도 지난번과 변함없이 음식들 예쁘고 맛도 좋고, 직원분들이 모두 친절하세요! 즐거운 식사 였습니다:)	10
굿 좋아요	10
여기..스테이크랑 전복이랑 육회가 찐이에여..🥺👍👍👍너무 친절하시고 분위기도 좋고 가격대비 퀄리티도 너무 좋습니다~계절 바뀌면 또 다른 계절음식 먹으러 가고 싶어여👍👍	10
가성비 좋아요	10
가성비 좋은 파인다이닝. 멋진 그림들도 입맛을 돋워주네요!	10
좋아요	10
런치 6코스 먹었는데 양이 엄청 작긴하네요...!특별한맛은 아닌것 같아요.매장이 좁아서 여러명 가기는 불편하네요.	10
주위 지인들의 추천으로 부모님 모시고 방문했습니다. 음식도 분위기도 다 너무 좋더라구요. 코로나로 한동안 부모님 모시고 외부에서 외식을 못해  오랜만에 하는 외식이라 평소에 잘 드셔보지 않은 스타일의 음식으로 선택하기 위해 수묵당에 방문했습니다. 에피타이저부터 메인 디저트 까지 전부 만족스러웠고,부모님께서 너무 좋아해주셨어요. 계절에 따라 메뉴가 바뀐다고 들었는데 메뉴 변경 된 이후에 또 방문하고 싶어요~	10
맛은 그럭저럭 괜찮지만 특별한 맛은 아니에요. 내가 조금만 신경 쓰면 집에서 만들 수 있을 것 같은 맛? 함께 간 사람들 간 음식 양이 여러 번 눈에 띄게 달라서 그것도 불만족스러웠습니다. 플레이팅도 조금씩 엉성했습니다. 직원 분들은 엄청 친절하십니다.	10
눈과 코와 입으로 먹는 곳, 한 번은 방문하시길 추천하고 싶습니다 메뉴가 나올때마다 하나하나 자세한 설명, 주류 페어링은 조금 아쉬웠다… 주류만큼은 한식이라는 프레임에서 벗어나 더 다양한 향과 맛을 품은 와인이나 위스키류로 빠져도 될 것 같은 그러나 콜키지 프리이기 때문에 본인이 선호하는 와인을 챙겨가면 만족스러운 식사가 될 거라고 장담!	10
운좋게런치예약되서기분좋게 즐겼네요. 코스구성이.좋았습니다.	10
기념일이라서 남자친구한테 맛있는거 사주려고 예약 후 방문했는데 만족이여👏 인테리어도 예쁘고 오픈되 있는 주방이라 요리하시는 모습들을 보는 재미도 있더라구여😉ㅎ 음식들은 대체로 맛있어용  고르곤졸라파스타 그거 하나가 제 입맛엔 아니었지만 ㅠㅠ (꼬릿꼬릿한 치즈) 다른건 다 싹싹 먹었네요 ㅎ 역시 메인은 메인인지 고기가 대박. 입에서 녹아요.. 다음엔 엄마모시고 방문한번 더 해보려구여 🌟 부각 올라간 육회가 진짜 맛있으니 꼭 10코스로 드셔보세용	10
엄마 생신겸 데이트로 점심 예약하고 레터링도 미리예약 했는데 너무 잘해주셔서 감사했어요~ 주방도 잘보이게 해놔서 안심하고 구경하는 재미도 있고, 가족끼리 와도 괜찮고 친구들끼리 생일 파티해도 괜찮고 데이트로 와서 식사 해도 좋을 거 같아요 :)	10
맛있습니다 :)	10
가성비이기도 하고 맛있어요!!또 갈듯	10
가격을 생각하면 감사해야 될 코스. 39000원짜리 6코스에 뭘 더 바라냐마는.. 런치엔 주차 안되고 에어컨 켜져도 덥고 친절하지만  100분안에  6코스 대접해서 내보내야된다는 조급한 마음이 너무 느껴져서 불편하네요 (음식이 맥도널드보다 빨리 나옴) 안 기다려서 그거 하나 좋다는 남편과 한식이면 밥을 양식이면 빵이라도 줘야된다는 딸 의견 동감!	10
맛 친절 가성비 최고인곳입니다!!!!	10
기념일이라 방문했는데 음식도 맛있고 바자리에 앉아서 조금은 부산했지만 신경이 많이 쓰일정도는 아니였어요 서빙해주시는 분중 여자분이 계신데 정말 친절하셨어요 10코스로 먹었는데 저는 특히 육회가 너무 너무 너무 맛있었어요!! 메인은 돼지 오리 하나씩 시켰는데 개인적으로 돼지가 더 맛있었어요 육즙도 있고 정말 부드러워요  다음에 친구나 부모님 모시고 한번쯤 더 방문하고 싶네요	10
:)	10
남편 생일 기념으로 갔는데 남편도 저도 너무 만족했어요! 보기좋은 떡이 먹기도 좋다고 너무 예쁘게 나오는데 맛까지 너무 좋더라구요. 메뉴 설명 하나하나 친절하게 해주셔서 먹는 재미가 더 있었습니다.수비드되어 나온 메인디쉬는 진짜 너무부드러워서 살살 녹더라구요. 메인디쉬 뿐 아니라 나오는 모든 코스가 다 완벽했습니다. 생일이라고 미리 말씀 드렸더니 레터링 서비스도 해주셔서 너무 감사했어요. 외국에서 오래 살다 잠시 들어온 가족이 같이가면 너무 좋아할꺼 같아서 조만간 다시 재방문 하려고 합니다!! 음식맛과는 별개의 이야기인데 화장실에 치실과 여성용품이 구비되어있는것도 정말 감동이었습니다. 주위보니 거의 10코스를 드시던데 8코스보단 두가지의 묘미를 더 느낄 수 있는 10코스 강추합니다!!	10
테이블석은 문이 열고 닫힐때마다 시끄럽고 놀랄 수 있음. 콜키지 최고. 가격대비 훌륭함. 하지만 디너 재방문 의사는 없음. 점심 가격으로 한번 오면 몰라도.	10
생일 기념일로 갔는데, 진짜 최고의 분위기와 음식도 다 맛있었습니다~ 마지막에 셰프님께서 디저트에 이벤트 해주신거 보고 감동,, 무조건 재방문 예정입니다!	10
축하할 일이 있어서 주위 지인 분들의 추천을 받아 오늘 방문 했습니다^^ 친절하게 음식에 대한 설명을 해주셔서 너무 감사해요. 먹부심이 있다고 자부하는 편인데 , 사실 한식은 약간은 예상 가능할거 같아서 찾아 가보진 않았어요. 수묵당은 그런 편견을 깨는 음식들이 많았고, 조화롭고 간이 잘 맞았습니다. 고기의 상태도 너무 좋아서 신랑이랑 “이돈 내고 먹어도 되나?” 얘기했네요. 너무너무너무 맛있었습니다. 호캉스 보다도 훨씬 좋았어요. 다음 시즌때도 방문 할게요^^ 번창하세요	10
왜 이제야 온건가 싶은 맛집이에요❣ 음식 하나하나 정성이 가득해서 눈으로 먹는 즐거움과 입으로 먹는 즐거움이 있어요 ㅎㅎ 이번엔 또래들과 왔는데 부모님 모시고 와도 좋아하실거 같아 다음에는 부모님과 와서 저녁코스 먹어보려구요 😀❤	10
직원분들 엄청 친절하시고, 음식도 맛있었어요!:)	10
한식 퓨전이라 익숙한 감칠맛 덕분에 맛있게 잘 먹었습니다! 가성비 좋은 언제 들러도 편하고 좋을만한 레스토랑이네요- 한가지 아쉬운 점은 테이블 위 조화와 화장실 핸드워시 같은 작은 요소에서 조금 음식과 서비스의 퀄리티와 어긋나는 불협화음이 느껴진달까요ㅎ 요즘은 4천원짜리 커피 파는 카페에서도 이런 부분을 신경쓰니까요- 맛있게 잘 먹었습니다!	10
오랜만에 재방문하였어요! 제철에 따라 음식이 조금씩 달라져서 재방문임에도 새로운 음식을 먹는 것 같아 기분이 좋았습니다. 모든 음식이 맛있고 특히 소스들도 다 맛있어서 남편과 기분 좋은 식사했습니다. 다음에는 가족과 함께 재방문하려고 합니다^^	10
특별한 날 한 번 정도 가볼만한 곳가격 대비 맛과 양은 쏘쏘	10
너무 즐겁게 잘 다녀와서 기념일에 가기 좋았어요 ㅎ  설명해주는분께서 친절히 설명도 해주셨어요~ 조금 아쉬운점은 한식 퓨전이여서 그런지 조금 생소한 맛도 있었어요 ㅎ 두분이서 가시면 메인디쉬는 다른걸 시켜서 먹어보는러 추천해요!! 오리가 진짜 맛있었어요 ㅎ	10
파인다이닝을 넘넘 좋아해서 자주 다니는데 수묵당은 이제까지 간곳 중에 최고였어요ㅠㅠㅠ음식이 하나하나 다 맛있었고, 분위기도 좋았고 바테이블이였는데 전혀 불편함없이 이용했네요 콜키지 프리인데도... 저렇게 아이스버켓을 준비해주시고 와인잔도 넘넘 이뻐서 와인맛있게 마셨습니다 가시는분들은 꼭 와인챙겨가시길❤	10
제가 좋아하는식당이예용! 역시 깔끔하고 맛있어용! 가성비도 너무 좋고 맛있게 잘먹었어요! 생일인자 있다 했더니 디저트도 친절히 준비해주셔서 너무 좋았어용	10
친구의 생일, 특별한 음식을 함께 나누고 싶어 수묵당에 다녀왔어요.  하나하나 보석 같은 메뉴들이 입을 즐겁게 할 뿐만 아니라 지쳐있던 일상을 위로 해주었습니다 :)   알러지나 임산부를 위한 메뉴까지 체크해주는 섬세한 배려가 인상적인 모던 한식 레스토랑이에요!  사실 친구의 생일 때문에 방문했지만, 입덧과 소화불량으로 오랜 시간 고생해 입맛이 없었던 저에게 입맛을 찾아준 단비같은 곳이기도 해요.🙂 미리 부탁드린 생일 축하 레터링까지 완벽한 저녁이었습니다.  감사합니다. 	10
분위기도 조용해서 대화하기에도 좋고 코스도 천천히 준비해주셔서 먹기 좋았습니다. 복숭아아이스크림 너무 맛잇엇어요. 그리고 가장 만족스러웠던건 서비스입니다! 덕분에 즐거운 시간 보냈어요~ 사진은 일부만 업로드해요	10
너무 만족스러운 식사였어요. 구성뿐만 아니라 하나하나 디테일과 음식에 대한 설명도 잘 해주셔서 너무 즐겁게 식사했습니다. 	10
굿	10
분위기와 가성비가 좋습니다!	10
항상 친절하시고 맛있게 잘먹었어요. 콜키지프리라 갈때 항상 와인 한병 가져가는데 맛난 음식이랑 너무 좋네요^^	10
모든 메뉴가 색다르면서도 기본에 충실한 대꿀맛이었습니다😋 저는 특히 김부각과 먹는 트러플육회가 진짜 맛있었어요! (디너코스 강추!!) 음식설명, 디저트까지 모두 훌륭합니다 재방문 할게요!	10
그냥저냥. 초반 아뮤즈부쉬부터 클렌져 전까지 엄청 짜요. 한번쯤 오기 좋은곳. 맛으로 갈만하진 않음	10
엄청 친절하시고 서비스 좋아요  어느 코스요리처럼 , 음식은 메인빼고 죄다 한입거리 먹으면서도 배고팠다는... 메인먹고 나니깐 배부름  초당옥수수가 들어간 음식이 베스트 !! 	10
최고	10
한식파인다이닝이라니 생일 기념으로 갔는데 새로운 맛들이고 서비스도 좋았어요 추천합니다	10
굿 전통주 페어링이 약간만 더 양이 있었으면…	10
어머님 모시고 갔는데 분위기 내기 좋았어요~! 맛도 좋았고 메뉴 설명도 친절했습니다.	10
바 석은 바로 앞에서 바쁘게 조리가 이루어지기 때문에 살짝 번잡스러워 보이지만 또 그게 활기차서 보는 재미가 있습니다.  서버 분은 친절하시고 세심하시지만 설명해주시는 말씀이 살짝 빠르고 마스크 탓에 정확하게 들리진 않습니다. 근데 음식 분석하러 간 것도 아니고 이게 뭔지 정도만 알고 맛있게 먹을 수 있으면 되니까 아무래도 좋아요. 요청드린대로 조리해주시고 챙겨주시기 때문에 알러지가 있거나 날 것을 못드셔도 마음 편하게 식사할 수 있습니다. 음식이 하나같이 예쁘고 맛있으며 먹는 속도에 맞춰 조리, 서브 되기 때문에 코스요리라고 쫓기듯이 먹지 않아도 됩니다. 손님을 정말 정성껏 응대해주시는게 느껴집니다. 결제하고 문밖으로 나서는 순간까지 존중해주셔서 감사합니다. 한가지 재밌는 건 문이 무겁다는거?ㅋㅋㅋㅋ	10
모든 음식이 맛있었습니다. 메뉴 하나하나가 잘 차려진 음식들이어서 먹는 내내 즐거웠던것 같습니다. 서버분들도 친절하고 설명 또한 귀에 쏙쏙 들어와서 가족과 즐거운 저녁시간 보내고 왔습니다. 감사합니다!:) 이제 여름시즌메뉴가 시작된다고 들었는데 기대되네요!	10
수묵당 입구부터 서버님들이 너무 친절하세요 특히 화장실 가려고 일어서면 문 미리 열어놔 주시는 작은 센스와 메뉴 설명할 때 마다 저희 이야기 끝날 때 기다려주시는 센스...! 그리고 전담 서버별로 테이블을 주시하시다가 각 테이블별 속도에 맞게 서빙 및 그릇 치워주시는 센스가 정말 대단합니다👍🏻 많은 파인다이닝 다녀봤는데 수묵당 가성비 최고예요 그에 비해 가격이나 맛은 미슐랭 이상입니다. 미슐랭 한식 컨템포러리 '스***' 좋아했는데 가격은 60%나 저렴한데 수묵당 조리법 너무 신선하고 사용하는 재료도 밸런스가 너무 좋아요 자개함 활용하는 플레이팅도 너무 신선하고 눈까지 즐거워요 심지어 콜키지 프리...!!!! 거기다 메인 고기 보통 파인다이닝은 쥐꼬리만큼인데 여기는 양이 엄청 많아요 그냥 전부다 최고예요	10
콜키지 프리가 매력적인 곳	10
특별한날 가기 좋아요 음식도 다 맛있고 레터링도 너무 이쁘게 써주셔서 감사했어요❤️ 다음에 친구들이랑 또 가고 싶어요~~	10
가성비 좋아요. 그러나 간이 좀 많이 센편이에요.	10
술과 함께하기 좋은 제철 식재료 요리, 부모님도 좋아하실 것 같은 한식과 양식의 퓨전 경계선! 친절한 설명과 적절한 음식 서빙타임도 좋았어요 :-)	10
분위기 좋았지만 맛은 조금 글쎄요^^;	10
처음 방문했을 때보다 급속도로 발전하여 어느새 시즌마다 방문하고 싶은 가게가 되었다 전에도 그랬지만 이제는 정말 말도 안 되는 가성비콜키지 프리라는 이점 때문에 괜찮은 식사에 좋은 와인을 즐기고 싶다면 식사하기 좋은 곳 개인적으로 산미가 너무 강하지 않은 화이트 와인 페어링을 추천	10
생일밥 먹고왔오용💓	10
런치8코스 훌륭했습니다 ~^^ 서비스도 친절하고 좋았구요 음식 맛도👍☺️ 가성비 좋은 곳으로 또 방문하고 싶네요	10
좋아요	10
우선 방문했을 때 부터 나갈때까지 너무 친절하게 안내해주시고, 음식도 청결하게 맛있고 특히 생일 레터링 서비스 감동적이었어요. 다음에 부모님 모시고 또 가고 싶은 곳이네요~	10
맛있지만 약간 애매모호한 맛도있엇어요 처음접해서 그러나봐요 ㅎㅎ 그리고 자리가 주방앞이라 너무 정신없엇네여 ㅠ	10
한두가지 평범했던 메뉴 빼고 아뮤즈부쉬가 특히 훌륭했고 매우 친절 하셨어요! 메인 메뉴에 소고기도 추가되면 더 좋을 것 같아요 잘 먹었습니다😊😊	10
런치8코스로 먹었는데 6코스로 먹었으면 많이 아쉬웠을 맛이었습니다. 8코스에만 있는 2가지 메뉴와 삼계탕안에 들어간 닭가슴살 수비드는 맛있었어요. 다른메뉴들의 맛은 평범한편입니다. 맛은 평범했지만 음식플레이팅에는 높은 점수를 주고 싶습니다.	10
기념일에 방문하기 좋은 한식 파인다이닝입니다 :) 맛도 서비스도 다 너무 좋았어요!	10
콜키지 프리라서 좋았고 배가 안부르다는 블로그평을 봣는데 10코스가 넘 배불러서 8코스 시킬껄했어요. 다 맛있고 좋았어요.	10
하나하나 너무 예쁘고 맛있었어요! 직원분들도 친절하고 분위기도 좋고, 금액대비 200% 만족입니다! 식사 메인디쉬쯤 매콤한 메뉴가 하나쯤 있다면 더더더더욱 좋을 것 같아요- 남편은 조금 아주살짝 느끼함을 느끼더라구요	10
가성비 데이트 코스 좋아요!!특히 추가 차지해서 오리 꼭드세요!!	10
음식도 너무 맛있고남색셔츠 여자서버분이 너무 친절하셔서 즐거운 시간보내고 왔어요감사합니다	10
무난하게 괜찮았어요~ 육회가 제일 맛있었구 한치물회는 좀 질기고 비렸어용..	10
일단 전체적인 매장 분위기가 정말 좋았습니다! 그리고 오리기에떼 파스타랑 육회가 정말 맛있어서 드실 거면 꼭!! 디너 10코스로 드세요:) 매장은 일찍 도착하시지 마시구 예약 딱 5분 전 도착하시는 것 추천 드립니다! 전체적으로 만족이요!!	10
친절하고 음식도 맛있었어요	10
맛있어요	10
음식이 정갈하고 와인이랑 곁드려 먹기 좋았습니다 다음 시즌에도 꼭 올게요~	10
종종 가는 곳 리뷰 안 쓰다 쓰는데  깔끔하고 좋아요  가성비 최고  굳이 음식 평을 하자면 - 가슴살 백숙은 살짝 싱겁고, 육회는 살짝 짬..  나머지는 다 굿 ! 	10
깨끗하고 음식도 정갈하고 다 좋았어요!	10
너무 친절하시고 음식에 대한 설명 하나하나 꼼꼼히 설명해주시는 대응도 너무 좋았습니다.음식맛은 말할거 없고요. 최근 다녀본 곳 중에 최고였어!! 다시 방문하겠습니다~~~	10
친절하신 직원분들과 좋은 분위기 퓨전한식메뉴로 새롭고 즐거운 경험이었어요! 콜키지 프리는 엄청난 장점👍	10
예전에 왔을 때도 가성비 좋다고 생각했는데 이번 시즌은 더 미쳤네요 10가지 코스요리 먹었는데 먹보스인 제 배가 찹니다. 차요.  육회랑 파스타 나오니 저녁으로 가시는 분은 꼭 10가지 코스 드세요.  다른데 런치 값인데 콜키지까지.. 시작부터 디저트까지 굳이었습니다 다음 주 바로 예약했어요.	10
프레이트 레터링서비스와 콜키지프리 좋아요 여름별미 음식들 잘먹고 갑니다 	10
양이 적다는 평이 많던데 배불렀어요 10가지 메뉴로 먹었는데8가지로 먹었어도 괜찮았을꺼같아요 다음에 또온다면 8가지 메뉴로 먹을것 같아요	10
매우 친절한 직원분들 감사합니다.  음식 구성이 재미있고 맛있어요.  의자가 너무 불편하고 식당 분위기와 안어울리는 것 같아요.  하지만 꼭 다시 방문해서 경험하고싶은 맛과 서비스!	10
곧 결혼할 남친 생일에 갔다왔어요. 결혼 앞두고 오지게 싸우고 서운할 일도 많았는데 애정표현이 없다고 서운해 하던 남자친구..후 이런데 첨 와본다고 좋아하고 마지막에 디저트 생일 레터링 이벤트 받곤  화내서 미안하고 민망하다고 멋진 와이프 둬서 고맙다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ	10
음식 설명도 잘해주시고 좋았어요	10
맛있어요:)	10
맛있어요! 그리고 맛있는만큼 친절해요!분위기도 너무좋고 가격대도 너무좋고!	10
건강한 한끼, 맛있게 잘 먹었습니다.👍🏼가성비 굿굿	10
친절한 메뉴 설명과 오픈키친이어서 음식조리과정도 보고 좋았어요	10
두번째 방문! 친구생일이라 레터링서비스 부탁드렸는데 해주셔서 감사합니다~ 또 갈게요	10
좋아요. 예쁘고 맛있어요	10
후기를 쓰게 만드는 곳 거의 반 년만에 방문했어요. 콜키지프리만 골라서 다니는 편인데.. 오늘은 알콜이 많이 안땡겨 그냥 화이트와인 한 잔 시켜서 먹었네요.  굳이 콜키지프리를 이용하지 않아도 아주 만족스러웠습니다. 처음보다 더 매끄러워진 서비스 그리고 맛에 감사드립니다. + 양이 부족했는데 10코스 만들어 주셔서 감사해요.	10
가족들과 식사하러갔습니다. 비가 많이 와서 30분정도 늦었음에도 불구하고 식사 하는데 전혀 문제없이 잘 서빙해주셨습니다. 음식 맛은 물론 플레이팅까지 신선하고 맛있었습니다:) 	10
이번에 봄 메뉴 바뀌고 나서 첨인데 너무 개인적으로 더 좋았어요 콜키지프리여서 와인마시기도 진짜 좋고 직원분들도 친절해요!	10
친절하고 좋았는데 낮술 잔뜩취한 손님이 떠들어서 시끄러웠습니다	10
맛있어요 같이 간 친구가 너무 좋아했습니다	10
이 일대에서 괜찮은 가격에 속합니다. 근데 가격만 좋은게 아니라 서비스와 플레이팅이 가격을 뛰어넘는 레스토랑입니다.	10
좋아요 주변사람들이랑 식사 하기 좋아요	10
음식도 맛있고 설명도 잘해주시고 분위기나써비스 만족했어요.	10
친절하고 맛두있어요	10
시즌 바뀌자 마자 다녀옴 지금까지도 좋았지만 가장 좋음 곧 다시 갈 예정	10
맛도있고 메뉴구성도 좋고 친절하고 담소나누기 좋은 분위기에 가격도 좋고 ❣️	10
메뉴도 세세하게 설명해주시고 음식도 하나하나 다 맛있고 넘 좋았어요🥰	10
너무 맛있었어요! 	10
맛이 특별하진 않은데 가성비로는 최고예요!	10
주차불편한거빼고는 좋았어요	10
너무 맛있어서 그릇까지 다 먹고 온 기분입니다. ^^ 다음에 재방문 하겠습니다. 	10
굿	10
정말정말 만족했습니다~ 플레이팅, 분위기, 가격까지 다 좋았어요! 콜키지 무료여서 와인도 한 병 잘 먹었습니다:) 특히 수비드 닭가슴살이 진짜 맛있었어요ㅎ	10
음식도 정갈하고 괜찮아요	10
서비스는 물론 깔끔하고 분위기도 좋았고, 코스요리도 맛있게 잘 먹었습니다!특히 아뮤즈뷰쉬, 클렌저, 돼지안심, 판나코타가 제일 맛았었어요! 다음에도 또 방문하고 싶습니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 서비스도 최고에요!	10
음식이 정갈하게 성의가득한 데코로 나오고 생일자에겐 감사하게도 서비스 디저트가 나옵니다. 음식 맛이야 사람마다 기준이 다를 수 있지만... 문제는 36도를 육박하는 날이었는데 내부가 시원하질 않았습니다 ㅠㅠ 에어컨을 안트신것도 아니고 당연히 트셨구요.. 그게 최대치라고 하시긴 했는데 날이 더운 와중에 식사하는 테이블자리가 코스 나오는 내내 시원하지가 않다보니 즐거운 식사가 되는데 방해가 되었네요 ㅠㅠ	10
음식 정말 만족스러웠어요! 계절마다 가보고싶은 레스토랑입니다! 다만 아쉬웠던거는 플레이리스트 신경 좀 써주시면 좋을 거 같아요 ㅎㅎ	10
2번째 방문인데 넘 만족스러워요❤️💙	10
너무너무 만족스러웠던 한끼였어요. 특히 가족 중 생일자거 있었는데 내어주신 레터링 서비스도 감사드립니다. 특히 여자 서버분이 친절하셔서 기억에 남아요. 덕분에 맛있는 주말 점심 겸 기념일 보냈습니다! 	10
음식이 정말 예뻐서 보는 맛이 있어요한식을 기반으로 하여 익숙하면서도 새로운 맛을 느낄 수 있었습니다 가성비도 좋아요 돼지보다는 오리로 드시길 추천합니당	10
가격대비 음식도 정갈하고 좋았어요... 메인요리인 돼지고기와 오리고기 부드럽고 맛있었어요..아쉬웠던 건 주방 바로 옆좌석이어서 좀 어수선했어요...	10
ㅜㅜ 분위기 짱이구 음식 설명도 자세히해주셔서 조아요화장실까지 완벽…💜	10
맛있고 친절해서 좋아여^^	10
기념일이라고 말하니 디저트에도 축하해주셨어요ㅋㅋㅋ걸어갈 거리에 이런 집이 있다는 건 축복이에요 ㅠㅠ계절 바뀌면 또 갈거에요 ㅠ	10
메뉴가 창의적이에요, 음식 설명이 기계적이긴 하여요	10
기분좋게 다녀왔습니다 분위기도 좋고 특별한 날 가기 좋아요. 	10
괜찮은 가격 적당한 구성	10
우선 분위기가 너무 좋았어요 잘 정돈되어 있었고, 직원분들 또한 친절했어요!음식맛은 당연히 좋았구요! 다음에 기회가 된다면 한번 더 방문할게요! 번창하세요!	10
콜키지프리도 너무 좋고 서비스도 맛도 너무 만족스러우ㅏㅆ어요~다음이 또 방문하겠습니다	10
와이프 생일로 방문하게 되었는데 음식이 나올때마다 친절한 설명을 해주셔서 더 좋았고요.음식들도 맛있고, 예쁘게 플레이팅 되어 특별한 날이 더욱 특별해진 기분이었습니다!	10
아주아주 색다른 파인다이닝은 아니에요 물론 가격이 가성비 있는 편이긴 하지만 개인적으로 정비가 필요하다는 생각이 들었습니다 개인물병에 물을 제공해주시는데 물병 뚜껑이 떨어지기 일보직전이고 테이블 위생상태가 마음에 들지 않았어요 이전에 있던 묘미를 생각해서 더 실망한 거 같아요 직원분들도 저랑 타이밍이 안맞는지 뭐 가져다달라고 부탁할때마다 한참 손 들고 있어야 하고… 이 가격에 높은 서비스를 기대한 제가 잘못된 거일 수도 있어요 그런데 서비스말고 음식도 그저 그런 느낌이라 아쉬웠습니다 제가 대단한 미식가는 아니지만 평소에 맛보지 못하는 조합과 창의적인 맛을 기대하고 파인다이닝을 가는데요 그냥 고급스럽게 보이는 음식이상은 아니었어요 물론 정성스럽게 하셨겠지요…	10
훌륭한 식사였습니다. 재방문 의사 100%	10
어머니 생신때 부모님 모시고 갔는데 평소에 못먹는 색다른 음식이라 좋아하셨어요! 한식퓨전이라 거부감도 없으셨구요! 센스있게 제가 예약할때 어머니 생신이라고 적어놓은걸 기억해두시고 따로 디저트에 데코도 해주셨답니다~  	10
남자친구 생일이라서 처음으로 회사 근처 파인 다이닝 찾아서 가봤어요~ 분위기 좋고 직원 분들도 친절하십니다. 리뷰에 간이 세다고 하시는데 저는 딱 좋았어요. 다만 음식이 따뜻한 건 고기랑 생선 뿐이고 디저트랑 다른 음식이 차서 제 스타일은 아니었네요! 성게 소면이 맛있다고 해서 그걸 기대했는데 메뉴가 바뀌어서 안나오더라구요~ 보리 치즈 잣소스가 제일 맛있었어요! 한 번 경험해보기 좋습니다.	10
메뉴들이 편차가 컸어요 	10
무난했습니다	10
분위기가 좋고 맛있어요	10
맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다 다만, 초당옥수수와 해산물디쉬는 맛이 조화롭지가 않고 다 따로 노는 것 같았어요 한치에는 간이 아예 안되어있어서 아쉬웠습니다그것만 빼면 가격대비 아주 좋았어요	10
너무 만족스러운 식사였습니다	10
좋아요 전체적으로 다 맛있었고 경험하기 좋았어요	10
너무 맛있었어요!!	10
맛좋아요	10
음식은 굿인데 좀 더워요 ㅠㅜ 여름에는 못가고 겨울이나 봄 가을에 갈게요 권숙수 마이나 버전 같아요	10
맛있쪄요 헤헷	10
가격만큼 하는거 같아요	10
굿 굿 굿 거리두기 굿	10
깔끔한 내부 인테리어, 정갈하면서도 아기자기한 플레이팅, 새롭고 다양한 한식을 접할수 있어요보는재미와 먹는재미가 있는 곳 입니다. 서비스가 매우 좋아요.!	10
국	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ근데 음식 나오는 텀이 좀 길때가 있었어요ㅠㅠ그래도 만족합니당 :>	10
콜키기프리라서 바로 앞 와인비젼이라는 와인아카데미에서 화이트 와인 가져갔는데 너무좋았어요네이버예약인데 다찌 주셨구요 양이 적다고 생각했는데 조금씩 많이 주셔서 배부르게 잘먹었습니당	10
메인보다는 에피타이저와 디저트가 환상이었던 식당이에요! 메인디쉬 맛은 좀 평범해서 다소 아쉬웠어요🥺	10
플레이팅은 예쁘나 기억에 남는 디쉬는 없었습니다콜키지 프리 외에는 무난하고 미식적인 메리트는 크게 없는것같습니다	10
퀄리티 좋은 음식에 착한 가격입니다. 부모님 모시고 갔는데 모두 만족해하시고 계절 바뀌어서 메뉴 달라지면 또 오고싶으시다고 하시네요. 	10
굿 맛도 좋고  분위기도 좋고 친절하고 좋아요	10
친절해요 맛있게 먹었어요~!	10
분위기도 좋았지만 무엇보다 음식이 정말정말 맛있었어요!! 에피타이저부터 디저트까지 모두 다 특색있고 맛있었습니다. 특히 육회랑 오리스테이크는 단품 메뉴가 있다면 추가해서 더 먹고싶을정도로 너무 맛있었어요~!  직원분들도 음식이 나올때마다 음식 설명을 친절하게 해주셔서 더 맛있게 즐길수 있었고, 음식 하나하나 예쁘게 플레이팅되어서 보는 재미도 가득했어요.  전체적인 분위기는 차분하고 깔끔해서 데이트 장소로도 좋고 부모님 모시고 와도 좋겠다는 생각을 했어요.  벌써 또 먹고싶네요ㅠㅠ 수묵당 정말 최고였어요 :) 	10
전체적으로 맛있었어요! 감태육회랑 새우관자가 특히 맛있어서 8코스 하길 잘했다는 생각이 들었슴니다	10
처음부터 끝까지 정성스럽고 맛있었습니다. 콜키지 프리라는 점이 놀랍네요. 직원분들도 너무 친절하세요. 또 오고싶어요! ㅎ	10
전체적인 음식 궁합은 너무 좋았습니다. 분위기를 보러 들렸는데 매력을 느꼈네요 다만 한가지 아쉬운점은 설명 해주실 때 조금 더 의도를 알았으면 좋겠고 또 음식을 내려놓으실 때 바라봤으면 하는 방향으로 음식을 주시면 음식과의 첫 조우가 조금 더 드라마틱 할것 같습니다 잘 먹고 가요 ^^ 입이 짧아서 너무 미안하고 점심을 너무 늦게 먹고와서 그런점이니 이해해주시면 감사하겠습니다 마지막까지 잘 먹고 갑니다  또 방문 하겠습니다 ^^	10
가게 분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절하셨어용 맛있는 음식 잘 먹었습니다	10
감히 말로 표현할 수 없을 정도로 맛있었습니다	10
연인 친구 누구랑 와도 좋은 곳4번째방문인데 언제나 만족합니다정성담긴 식기류 음식들 직원분들 서비스 콜키지프리까지 ㅎ 이번엔 생일파티겸 갔는데 세심하게 생일이라고 따로 디저트 챙겨주셨어요 :) 감사합니다	10
생일기념으로 방문했는데 서비스 디저트에 레터링까지 써주셔서 정말 감사해요! 메인요리부터 디저트까지 다 너무 맛있었어요♥️ 즐거운 시간 보내고 갑니다 :)	10
맛은 깔끔하고 간도 딱 적당합니다. 하지만 전체적인 홀의 분위기, 서빙 컨디션이 다소 어수선해서 정신이 없었어요. 다 먹었는지도 계속 체킹하고 재촉 받는 느낌이 좀 들었습니다.	10
입구에 들어갈때부터 식사후에 나올때까지 직원들의 서비스가 정말 감동입니다.음식도 정말 고민에 고민을 하여 메뉴를 짜고 만든 게 보일 정도로 알차서 두번 감동이	10
추천받아서 꼭 한번쯤 들려보고 싶어서 대기하다가 제 짝꿍의 특별한 날이라서 방문했어요! 공간이 상당히 아늑하고 편안해서 너무 좋았고, 음식 하나한 너무 맛있고 예뻐서 감동에 감동을..! 특히나 코로나에도 걱정없게 바테이블좌석에는 유리막 설치도 해주시고 거리두기 제대로 해주셔서 너무 좋았어요! 음식은 하나한 왜이렇게 맛있는지..ㅠ 완전 힐링 되는 스팟이였습니다.	10
이번 시즌구성도 좋았습니다.	10
몇번을 방문해도 항상 친절하고 정성을 다한 요리가 느껴집니다. 다만 옆사람과 거리가 멀지않아 너무 시끄러운 사람들이 주변에 있으면 좀 불쾌하더라고요. 귀가아파서 ㅠㅠ 식당에 대한 맛이나 가격 서비스는 아주 만족합니다:)	10
콜키지프리 너무 좋아요 가을 시즌에 또 가보고 싶네요	10
가성비 좋은 한식파인다이닝	10
너무나 맛있고 만족스런 식사였습니다.	10
매시즌 올때마다 서비스와 맛에 만족하고 갑니다! !!!!	10
에피타이저 빼고는 메인 모두 맛이 좋았어요~  만족스러웠습니다. 근데 한치는 물회를 연상케 하지만..소스랑 수박이랑 좀 안어울렸어요ㅠㅠ  그리고 저는 바 자리에서 먹었는데 앞에서 음식 준비하는게 좀  불안, 분주해보이고 너무 음식 먹는 앞에서 서버분들끼리 옹기종기 모여서  음식담으시는게 살짝 뭐 실습(???)하시는 듯한 느낌이 들었습니다. 서비스 시간이 2시간임에도 불구하고 치울때도 계속 눈치눈치 보면서  빨리 치우려고 하는 것이 보여서...전문적인 느낌은 안들더군요 ㅠ 그 부분들은 음식먹는 입장에선 어수선해보이니 보완이나 정리를 좀 하셨으면 합니다.	10
친절하시고 음식들도 다 맛있었습니다. 동행했던 분께서 음식을 못드시는게 굉장히 많으셨는데, 미리 말씀을 드렸더니 모두 반영해주셔서 감사했습니다. 아쉬웠던 점은 포크랑 숟가락, 칼을 중간에 한번 바꿔주면 더 좋을거같아용 전반적으로 만족했던 식사였습니다. 	10
가격대비 퀼리티있고 맛잇는 파인다이닝을 즐길 수 있어서 좋았습니다! 비리다는 평이 좀 있던데 저희는 해산물이 다 신선하고 깔끔해서 잘 먹었습니다. 다만 아쉬웠던 점은 추운 날에 코스가 전반적으로 다 찬음식 구성이라 계절감에 어울리지 않았다는 점과 오리에서 조금 비린맛이 올라왔다는 점 입니다. 돼지는 부드럽고 촉촉해서 맛있었는데 오리가 좀 별로였어욥...ㅜ   따뜻한 차가 개인별로 보온병에 제공되는 점, 화장실에 생리대까지 구비되어 있는 점, 친절하고 세세한 요구사항도 잘 들어주시는 직원분들 등은 정말 좋았습니다!	10
맛있고 친절했어요 다음에 또 방문하고 싶어요^^	10
맛있어요 제 입맛에는 괜찮았어욘	10
강남에서 이런 오마카세 이정도 가격에 즐기기 쉽지않은데, 덕분에 즐거운 시간보냈습니다	10
정성스러운 음식 좋았습니다	10
맛있고 친절합니다.	10
음식 전반적으로 깔끔하고 맛있었는데 오픈키친이다보니 앞에서 계속 보고계셔서 좀 급하게 먹어야하는 느낌이 있었어요,, 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~ 생일이라 레터링 부탁드렸는데 그것도 이쁘게 잘해주셔서 좋았습니다~	10
최고에요 만족스러운 다이닝입니다	10
이번 시즌도 넘 맛있었고 플레이팅이 색감도 다양하고 예뻐서 좋았습니당! 분위기도 좋고 여자서버분이 설명친절하게 해주셔서 감사했습니다!👍🏻 여름시즌도 기대할게요!! 	10
분위기 너무 좋고 양이 많지 않아 보이지만 적당히 배부르고 무엇보다 맛있습니다!	10
정갈하고 너무맛있어요👍	10
자세한 음식설명과 깔끔하고 예쁜 플레이팅이 정말 마음에 들었어요~ 기념일까지 챙겨주셔서 감동이었습니다^^	10
추가메뉴가 맛있으므로 꼭 10코스를 먹었으면 하는 곳!다음엔 와인 한 병 들고 가야지!	10
너무 친절하고 음식도 하나하나 너무 정갈하고 맛있어요! 깔끔하면서 또 생각나는맛이예용😍	10
서비스도 음식도 메인빼고 다 좋았음. 개인적으로 수비드 스타일을 좋아하지 않아 돼지고기 요리가 맘에 들진 않았지만 다른 구성은 괜찮았음. 다만 날씨가 너무 추워 차가운 코스요리들이 계절에 맞게 교체된다면 더 좋지 않을까 하는 아쉬움이 있음.	10
특별한날이든 캐쥬얼한 날이든 언제 방문해도 좋을 것 같은 곳이에요 :)	10
음식이 모두 깔끔하고 맛있습니다~^^	10
두번째 시즌 디너 다녀왔는데 만족스러웠습니다. 김 베이스로 만든 국수가 제일 인상깊었던거 같아요. 메인은 두가지 다 주문해서 먹어봣는데 개인적으로는 삼겹살이 더 맞았습니다. 단 바싹 익힌 고기를 좋아하시면 수비드 방식이 좀 어색하게 느껴지실수도 있을 것 같네요. 다음 시즌에도 방문할께요.	10
너무너무 좋았어요	10
굿굿굿 음식이 다맛있어요친절	10
정말 기대이상으로 만족한 식사였습니다.종종 방문하겠습니다.	10
여전히 무난하게 맛있고 좋았습니다	10
친절하시고 맛도 좋았어요	10
결혼기념일이라고 하우스와인도 서비스로 주시고 여러모로 만족했습니다 디저트가 특히 맛있었어요 다음에 또 좋은날 부모님과 함께해도 좋을것같은곳이였습니다. 	10
너무 친절하고 음식 하나하나 설명이 너무 좋았습니다~ 다음엔 디너로 방문하고 싶어요^^	10
강추	10
괜찮았어요	10
합리적인 가격의 코스 구성과 콜키지 프리인 점이 좋았어요 :)	10
음식 너무 맛있었어요친절한 응대 감사합니다코스가 하나하나 다 정갈하고 콜키지프리 정책도 있어서 더욱 좋았어요	10
너무 좋았음 직원들도 너무 친절하고 여자 직원분 귀여운 팔찌 끼신분 너무 친절하고 젛았음 엄ㅁㅏ랑 갔는데 너무 만족하고 맛도 있고 분위기도 좋았어요 다음에 또 갈게용  아 근데 소면은 그닥....	10
맛있어요 플레이팅도 고급입니다 ^^	10
음.... 일단 나무 플레이트에 머리카락이 껴있더라구요... 기본적인 청결이 조금.. 개선되어야 할 것 같구요 남자서버분 복장에도 먼지가 너무 많이 묻어계셔서..;; 여기를 파인다이닝이라고 한다면 ..... 너무 심한거 아닌가 싶어요 그리고 메뉴판에 재료를 다 써놓으셔야하는거 아닌가 싶어요.. 빠진 재료 너무 많구요  디저트랑 빌지가 같이 나와서 당황스러웠습니다;;;	10
저녁 8코스로 예약했어요! 부모님께서 음식들이 전체적으로 새로운 조합의 맛이고 식기들이 독특하고 예쁘다며 좋아하셨어요 :) 개인적으로는 디저트인 막걸리아이스크림과 판나코타가 너무너무 맛있었습니다!! 그에 비해 메인이 조금 아쉬웠어요~~ 소나 돼지나 고기 전체적으로 잡내를 더 제거했으면 훨씬 맛있게 먹었을 것 같습니다. 돼지보다는 5천원 더 내시고 오리를 드시는게..ㅎㅎ  아뮤즈부쉬도 질감 같은 부분을 조금만 더 손보면 퀄리티가 확 올라갈 것 같아요! 미각 전문가들이라면 모르겠지만 그렇지 않은 저같은 손님들의 입에는 큰 아쉬움이 느껴지지 않는 가성비 좋은 파인다이닝 맛집이라고 생각해요 ㅎㅎ 잘 먹었습니다	10
맛있게 잘먹었어요~콜키지도 한병 무료라서 좋았고 ㅋ전체적으로 음식이 깔끔하면서 맛있었어요~	10
가격대비 맛있고 콜키지 프리 짱이에요!	10
맛있어요! 설명하실때 조금 더 조용하게 조근조근 해주시면 더 좋을거같긴해용! 가성비가 좋아서 또 가겠습니다 :) 	10
언니랑 오랜만에 좋은 추억 만들었어요 ㅎㅎ맛있는 식사 감사합니다	10
좋아요! 재방문의사있어요! 직원들이 로봇같이 딱딱한거빼곤!	10
한메뉴마다 포인트가 있고, 음식도 서비스도 배려깊음이 넘쳐나는 식당임	10
최고에요 이 가격에 이렇게 나오다니.. 분위기 친절함 위치 뭐 하나 빠지는 게 없네요. 맛은 물론이고요 일행이랑 오리 1 돼지 1 먹었는데 다른 레스토랑과 다르게 담백해서 정말 좋네요. 콜키지프리인 거 몰랐는데..옆 분들 가저오셔서일았네요. 다음에는 가져가려구요. 육회 꼭 추가하세요 다음엔 저녁에 갈게요.	10
제철식재료로 숙성해 만든 한식코스요리. 음식도 깔끔하고 간이 너무 좋았어요서비스도 편하게 해주셨고요. 또 방문하고 싶네요 :)	10
- 계절감에 맞지 않는 전체적으로 차가운 구성 - 음식맛 쏘쏘, 해산물이 들어간 소면은 잡지 못한 비린맛 - 메인 포함 양이 계속 부족한 느낌, 항아리에 든 디저트만 양이 많습니다. 콜키지 프리되고 분위기, 친절도는 나쁘지는 않지만 인당 6만원을 내고 가기엔 망설여지는 맛과 양, 구성이었습니다.	10
좋은날 방문했어요! 먹다가 이건 안되겠다 싶어서 모든 추가메뉴를 다 주문해서 먹었습니다. 상상력이 풍부해지는 맛! 입과 혀와 코와 배까지 다 만족했어요!!	10
맛있었어요 재방문하오싶네요	10
맛도 플레이팅도 만족합니다	10
가성비 너무 좋네요~ 호호호	10
주기적으로 3달에 한번씩 가요 분기별로 메뉴가 바뀌는 곳이라 	10
서비스도 좋고 맛나게 먹었습니다!	10
편안하면서 세련된 분위기 그리고 음식도 너무 좋았습니다!	10
분위기좋고 맛있어요~ 	10
맛있고 정갈한 음식 친절한 직원분들 합리적 가격 너무너무 만족	10
상당히 맛있고 가성비 대비 만족스럽네요 다만 메뉴를 8코스로 올리면서 사실 객단가가 조금 올라가긴 하지만... 그래도 메뉴도 맛있고 콜키지 프리는 정말 막강하네요	10
코스요리 1개로만 메뉴 구성되어 있어요. 퓨전 한식에 맞게 플레이팅 넘 예쁘게 나오고 음식도 색다른 느낌의 조합이 좋고 맛있어요.  메인이 살짝 아쉽긴한데  콜키지 프리여서 와인 한병 들고 담에 한번 더 방문하고 싶어요. 	10
예약때 마주보는 자리 부탁드린다고 남겨놨는데 도착해서 보니 테이블 자리가 아닌 바 자리로 안내를 받아 기분이 많이 상했습니다. 미리 테이블자리 예약이 어려울것이라는 연락이라도 받았다면 그렇게까지 기분이 상하진 않았을텐데 라는 아쉬움이 들었습니다. 메뉴구성은 괜찮았고 간은전반적으로 저에게는 조금 싱거운느낌이 들었지만 메인으로 갈수록 맛있었습니다. 쭈꾸미 익힘정도가 매우좋았고 쑥아이스크림 맛있습니다.	10
분위기와 맛 너무 좋은데 양이 좀 적네영 ㅠㅠ	10
이 위치에 이 가격에 이 퀼리티라니 진짜 믿을수없어요ㅠㅠ넘예쁘고맛있고분위기좋고다함..계절바뀔때마다 가고싶네요	10
분위기도 좋고 자리 간격도 넓어서 편하게 먹을 수 있었어요	10
연령대에 따라 선호도가 다르겠지만.. 좀 아쉬움이 많이 남는 식사였습니다. 파인다이닝 꽤  다녔는데 대체적으로 코스별 음식 연결에 있어 각자의 간이 너무 쎈것 같았어요. 특히 아뮤즈부쉬는 입맛을 돋구는 식전음식인데 너무 달고 음식맛이 튀어오르더라구요...마치 디저트같은...그래도 메인에 가장 신경을 많이 쓰는... 불 사용하실때 정확한 시간체크, 쉐프님께서 직접 불조절 하시며  최선을 다하시는 모습은 참 좋았습니다.  나쁘다는 평보단 아쉽다는 평으로 작성하였으며 개인적인 입맛에 따른 후기 임을 참고 부탁드립니다.	10
닭가슴살 너무 무난했음. 육회 생각보다 그저그랬고 돼지보다 오리가 맛있음. 소면은 너무 익은 느낌. 디저트 훌륭. 	10
직원도 넘 친절하시구 음식도 진짜 맛있어요~넘 배불러서 다 먹지 못 한거 넘 아까웠어요 ㅠㅠ	10
업장 분위기도 너무 좋았고 음식도 정말 좋았어요 메뉴 바뀌면 또 가보고 싶을정도! 가격이 다이닝인데도 너무 괜찮은데 오래 유지했으면 좋겠어요 딸기 디저트가 맛있고 예뻐서 기억에 남아요	10
넘 좋아요 담에 부모님 모시고도 가겠습니다	10
음식 괜찮게 먹었습니다. 간이 조금 센 편이었지만 맛잇게 잘 먹었고, 직원분들 친절하셔서 좋았습니다. 그런데 깜박하고 두고나온 짐이 있어서 연락을 드렸더니, 따로 연락이 안와서 버리셨다고 하셔서 좀 당황스러웠습니다. 밥먹고 두시간 정도 지난것 같은데, 하루가 지난 것도 아니고 바로 버리셨다고 하셔서...  물론 짐을 두고온건 저희 잘못이지만, 고객이 어떤 물건을 두고갔던지 간에 아무 연락도 없이 바로 처분하신 부분은 많이 아쉽습니다. 	10
다른음식을 경험하고 싶을 때 좋아요~	10
이 가격에 이렇게 다양한 코스를 즐길 수 있다니 멋내기 바쁜 오마카세들 사이에서 맛과 미를 동시에 잡은 가게라고 생각해요 너무너무 맛있게 잘 먹고왔어요 처음부터 끝까지 모든게 완벽했네요 코스가 빨리빨리 쉴새없이 나와서 기다리는 텀도 없어요..! 가게도 조용해서 담소나누며 기분 좋은 식사하기에 더할 나위 없습니다. +육회 꼭 드세요!! 만원 추가 아깝지 않습니다..!	10
한끼오맘원이 싼돈은 아니지만,세상물가에 비하면 가성비가심비👍🏻맛도좋음	10
퀄리티와 서비스 대비 합리적인 가격..넘나류 만족하고 갑니다!	10
너무 좋았어요😊	10
친절하고 디너코스가 전반적으로 맛있었습니다 메인이 다른코스에비해 살짝아쉬웠습니다 한식기반의 디너코스인만큼 굳이 삼겹살이나 오리고기처럼 고기가 메인이 아니더라도 될것같습니다 전반적으로 가격대비 엄청 즐거운시간이었어요	10
다양한 음식을 먹을 수 있어서 좋았어용 ~~	10
너무 친절하시고 맛도 분위기도 넘 만족스러웠습니다 ღ 미리 말씀드린 생일 레터링 준비해주신덕에 더  좋은 시간 보낼수 있었어요	10
가성비 가심비 모두 만족시킨 한식 런치 코스네요! 퓨전 한식 느낌인데 한식의 재발견 느낌이에요! 데이트 맛집으로 강추하고 부모님 모시고 가도 좋을 곳이에요!!	10
좋았습니다	10
맛있게 먹었습니다	10
맛 좋고 분위기 좋고 서비스도 좋아요! 가격대에 비해 매우 좋은 음식퀄리티라고 생각했습니다~분위기는 조금 캐주얼하고, 한가지 에러는 출입문이 너무 무거워서 힘들었어요ㅠㅠㅎㅎㅎ 	10
넘넘넘넘 맛있었어요!!! 막걸리아이스크림 또 먹고싶었네요 ㅎㅎ 국물은 더 주셔서 잘 먹엇어요! 메인은 돼지,오리 둘 다 시켯는데 보드랍고 맛있었습니다. 돼지는 냄새가 좀 나서 아쉬웠구요.양이 적어보였는데 배가 넘 불렀아요. 다음엔 어떤 메뉴가 기다릴지 기대됩니다.	10
너무너무 좋았어요!!	10
가성비갑이에요 아뮤즈부쉬와 디저트가 특히 맛있었습니다ㅎㅎ플레이팅도 이뻤고 분위기도 좋았습니다~	10
메뉴 설명도 친절히 해주시고 맛있습니다!!	10
분위기는 차분하고 인테리어도 좋음. 스텝들이 친절은 하지만 딱 적당히 의무적으로 친절하심. 그 이상 그 이하도 아님. 음식 설명도 사무적이고 잘 전달되진 않음. 맛은 딱히 감동할 정도의 맛도 아니고 그렇다고 최악이다 라고 비난할것도 아닌 무난하고 익숙한 맛. 오히려 소스가 좀 자극적이거나 비린게 흠이랄까. 플레이팅은 독창적이진 않지만 어여쁘고 깔끔함. 다만 국적이 모호한듯 싶음. 완전 한국적인 것도 퓨전도 아닌 느낌. 콜키지가 두병이나 무료인 점. 접근성이 좋고 여유가 넘치는 공간과 나쁘지 않은 가격은 좋으나 사실 가격에 비해 양이 좀 적은건 사실임. 맛에 조금 더 주안점을 두어 발전시킬 필요가 있어보임	10
맛있고 가성비 넘 좋음!	10
정갈한 음식과 좋은 분위기, 맛과 멋 모두 뽐내는 식당이었습니다 감사합니다	10
이번에는 바좌석으로 다녀왔습니다.좋았어요 	10
육회와 안심구이가 맛있었습니다. 잘먹었어요~ 👍🏼	10
친구 생일이라 갔는데 적당한 가격에 친구도 좋아해서 만족!	10
어머니 모시고 갔는데 친절한 서비스에 너무 만족하셨습니다	10
가성비 너무 훌륭했어요 잘먹었습니다! 	10
맛있어요!!!!부모님 모시고 갔는데 만족스러운 식사였습니다	10
요리는 가격에 비하면 참 좋았습니다. 다른 리뷰에서도 언급되고 하지만 간이 좀 센건 사실. 하지만 저같이 반주하는 사람에게는 나쁘지 않네요. 식사가 생각보다 양이 적었습니다. 식사는 사람에 따라 양을 차등하도 좋지 않을까싶네요. 별점이 낮은 이유는 홀 스텝이 대응이 너무 기계적이고 딱 알바다 싶었습니다. 메인요리를 오더를 잘못받아 요리가 잘못나왔는데 머뭇거리더니 일행이 그냥 달라니까 그대로 서빙하고 아무일 없었다듯 추가요금까지 계산되었습니다. 주방만큼 중요한곳이 홀인데..	10
기대보다 음식이 더 맛있었어요~! 좌석만 편하면 자주갈것 같네요 가성비 굳 	10
부모님 결혼기념일이라서 보내드렸는데 하우스와인 2잔과 레터링서비스도 받고 너무 맛있다고 극찬을 하셨어요!!	10
넘이쁘구 맛있네요 저한텐 메인이 살짝 짰어요	10
서비스도 맛도 가격도 만족스러웠던 식사였습니다	10
직원분들도 친절하고, 음식도 맛있었어요~! 분위기도 너무 시끄럽지 않아서 좋았습니다 :)	10
디너 방문했습니다 5만원대의 디너코스 구성 모두 훌륭했고 프레젠테이션까지 정성들여 감동적이었습니다 오픈 한지 얼마 되지 않은 곳인데 서비스도 훌륭했고 앞으로가 더욱 기대됩니다 앞으로도 와인 한병 들고 종종 자주 방문하겠습니다	10
넘 맛있어용!!	10
파인다이닝 정말 많이 다녔지만 서비스,맛 모두 최고 입니다.감사합니다~	10
데코부터 맛까지 최고였습니다	10
훌륭한 접객과 맛난 음식!철에따라 변화하는 메뉴도 맛있으며 데코도 좋음	10
플레이팅은 너무좋아요 육회는 짜요 아주 많이~	10
차가 좀 막혀서 늦게 갔음에도 친절하게 응대해주셨고 음식 맛도 모두 좋았어요!다만 메인메뉴가 간이 살짝 있는 편이라서 참고하세요	10
전체적으로 음식 다 따뜻하고 맛있었용 와인 생각나는 맛! 육회는 꼭 드세요! 	10
맛있고 가성비 좋아요	10
도미회랑 유자젤리? 맛있었어요! 메인 돼지안심으로 먹었는데 부드럽고 모든 코스 맛있게 잘 먹었습니다. 	10
정말 맛있었어요 ^^	10
친절하시고 알러지 부분도 몇 번이나 확인해주셔서 섬세하다고 느꼈습니다.음식 가격도 착하고 콜키지프리라서 감동했어요~ 맛있고 기분 좋은 식사였습니다.	10
해산물이 많은데 맹물이어서 먹다보니 물에서 비린내가 좀 났어요. 차 종류를 주문할 수 있게 해주심 좋을 것 같아요. 모든 음식 다 맛있었는데 메인이 넘 아쉽네요. 메인 메뉴인 돼지, 오리 둘다 수비드라 쉐어하면서 먹었는데 식감이나 맛 면에서 크게 차이가 없는 것 같아요. 특히 돼지는 제가 고기를 좋아해서 평상시에 고기냄새에 익숙한데도 돼지의 역한 맛이 많이 올라와서 먹기 힘들었네요. 제가 못먹을 정도면 다른 사람들은 정말 힘들 것 같아요. 오픈키친이라 조리의 과정을 줄이려고 하는 의도이신건가라는 생각이 들긴했는데 전체적으로 다 미리 준비된 차가운 요리들이고 메인까지 미지근?한 정도의 온도라 심심한 구성이었습니다. 그 외에는 너무 친절하시고 맛있고 좋았습니다!	10
대부분 좋았는데 메인이 아쉬웠습니다! 육회랑 디저트는 계속 생각나는 맛이에용 가성비 좋습니다!	10
메뉴 하나하나 다 맛있고 직원분들도 친절해요	10
맛있었어요~~~생각보다 조용하지는 않았어요	10
너무 친절하시고 음식도 기대이상이였어요! 또 방문할것같아요:)	10
직원들이 많이 친절해서 좋았습니다. 음식도 가성비가 좋아 기분 좋게 먹고 왔습니다. 	10
분위기, 맛, 가격, 접객 모두 최고였음. 조곤조곤하게 말할수 있는 분위기도 좋았으며, 화장실에 치실 등을 준비한 세심한 배려도 좋았음 추천하고 또 추천함	10
음식이 전반적으로 간이 쎈 감이 있지만 맛있고 플레이팅이 예쁩니다 아뮤즈부쉬에 단새우 올라간 비스킷이 가장 맛있었네요 바 자리는 따로 전화로 말씀 드리고 예약해야 앉을 수 있나봐요 미리 네이버로 예약했는데도 불가하다 그러더라구요 한참을 전에 예약했는데도 불가하다하셔서 의아했습니다만 바 자리가 아니었음에도 나름대로 분위기 괜찮았습니다 흐름 끊기지 않게 바로 다음 디쉬를 내어주셔서 좋았네요	10
같이 간 일행이 날 것을 못 먹는다고 말씀드렸는데 대체할 수 있는 고퀄리티의 음식을 제공해주셔서 너무 감사했습니다. 다음에도 또 찾아뵙고 싶은 장소입니다! 음식 하나하나 퀄리티가 굉장히 좋고, 특히 메인 음식이 수비드가 아주 잘되어 촉촉하고 간도 적절했습니다.	10
강남에서 저렴한 가격으로 세미오마카세를 진짜 만족스러운 식사 하고 왔습니다~!  추천이에요 메뉴도 좋았고 메뉴 변경되는것 같던데 변경되면 다시 가보고 싶어요	10
가성비 좋아요. 숙성 도미회 정말 맛있어요. 디저트는 호불호가 넘 강한 막걸리를 아이스크림이라.. 	10
플레이팅도 이쁘고 맛도 좋네요 :) 다음 번에도 가보고 싶어요	10
모든 코스가 다 깔끔하고 맛있었습니다. 서비스도 아주 만족스러웠습니다.	10
맛도 멋도 기분도 참 좋은 시간이었습니다.다음번엔 부모님과 가고 싶어요^^	10
육회가 특히 맛있었습니다. 꼭 추가해서 드세요.분위기 직원분들 친절함 모두 좋았습니다.잘먹었습니다:)	10
음식들이 먹기 아까울정도로 예뻐요.. 맛은 재료들이 안어울릴거 같으면서도 먹어보면 조화롭고 전부 맛있었어요!! 직원분들도 메뉴 설명 친절히 해주셔서 편안한 분위기에서 먹고왔네요 코스 바뀌고 또 가겠습니다~	10
가성비 좋고 이쁘고 맛도 괜찮았습니다! 하지만 간이 약간 쎈 것 같아요~ 예약시간보다 늦게 갔는데 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다! 차가 보온병에 제공되어서 좋았습니다~!	10
맛있었어욤!!최고최고	10
맛 분위기 서비스 특히 와인콜키지프리 너무 좋았습니다. 다만 코스 메뉴에 수비드 닭가슴살 수비스 안심, 오리가슴살 너무 겹치는 면이 있어 (수비드 조리 안 좋아함) 메인 요리를 맛있게 먹지 못했습니다. 메뉴 구성에 조금 신경 써주세요.	10
너무 맛있고 설명도 잘해주시고 분위기 좋아요!	10
가성비좋은듯 전채까진 좋았는데 보리가 식감도 그렇고 제일 맛있었고 딸기물?얼린것부터.. 시작해서(관계자도 드셔봤으면 먹다뱉었는데 서빙직원들이 이런거 캐치하는 건 부족한듯 본인이 식사시작전 세팅을 왼쪽으로 다 옮겨두었는데 식사마칠때까지 왼손잡이인줄 모르고 오른쪽 디저트스푼 놔두는것도 그렇고) 메인이 상대적으로 별로 생선은 그냥 어포맛밖에 안나서 아쉬운.. 감칠맛이 없어 아쉬웠고  버터냄새가 조리할땐 많이났는데 맛은 그냥 생선 물에 살짝대친느낌 식감도 약간거친퍽퍽한 돼지고기는 진짜 너무짠.. 소스 2종은 너무짜서 먹기힘들정도였음 후식은 좋았음 쑥 샤벳이 적당히 부드럽고 쑥향도좋고 적당히 청량감있었음	10
다른 곳에 비해 가성비가 정말 좋습니다. 콜키지 프리이지만 코스가 심심하지 않아서 산미가 있는 화이트 와인이나 스파클링은 맞지 않는 것 같습니다. 나오는 차와 음료로 충분할 것 같아요. 아니면 메인에 맞춰 레드로. 재방문 의사 있습니다.	10
가성비 좋아요. 친절해요. 콜키지 프리에요. 음식 재료 구성 가격 위치 서비스 전체적으로 밸런스가 좋아요. 양은 보통. 재방문 의사 있음	10
너무 좋았구 서버분도 빠릿빠릿 친절했어요	10
분위기 좋고 맛도 좋아요	10
4만이하의 가성비 훌륭한 퓨전한정식 레스토랑. 포지션도 잘 잡은듯.  5.5만과 6만사이의 미슐랭외 퀄이 좋은곳들과 가격 경쟁력을 두면서도 가격대비 아쉬움이 없이 괘안았음.  서비스로 주신 육회도 잘 먹었습니다. 사회 초년생이나 주머니 사정이 아쉬운 대학생의 데이트 코스로 강추드림	10
친절하고, 정갈하고, 조용하고 분위기 참 좋네요. 	10
음식은 정말 맛있고 서비스도 괜찮았습니다. 다만, 마감시간을 미리 공지해주셨으면 좋겠습니다. 막판에 서두르게 만들으셔서 좀 촉박했네요..  그것 외에는 만족스럽습니다!	10
좋은 시간 보냈습니다. 감사합니다	10
직원분들 모두 친절하시고 음식 전체적으로 간이 쎄지 않아서 부모님과 다시 방문해도 좋을것 같습니다 :) 감사합니다 !	10
대체적으로 만족합니다 직원분들 서비스도 좋았어요다만 화장실 근처에 배정됐었는데 하수구냄새가 났어요	10
올때마다 만족합니다 서비스 맛 가격 다 좋아요	10
좋았습니다!!! 	10
양도 괜찮고 맛있었습니다!	10
분위기도 좋고 조용하면서 음식도 맛있아서 좋았습니다	10
처음에 나오는 아뮤즈부쉬빼곤 플레이팅도 그냥그랬다 맛은 맛있는데 뭔가 미리 만들어 놓은 느낌이라고 해야하나   호텔 웨딩용 음식느낌이 강했다 그래도 이 가격에 6코스에 분위기하며 서비스도 괜찮았고 콜키지프리인데 잔도 쇼트쯔위젤정도로 나왔다  	10
기념일에 갔는데 엄청 신경써주셔서 감동했어요!식당 리뷰는 처음 씁니다! 잘 먹고 가서 안 쓸 수가 없었네요!	10
아빠 환갑 식사로 런치 예약하고 방문했는데 가족들 모두 맛있게 잘 먹었습니다! 매뉴 하나하나 정말 다 맛있었고 각 메뉴들 친절하게 설명해주셔서 정말 좋았어요 그리고 따로 주문한 육회도 진짜 맛있어서 3개나 주문해서 먹었네요:) 다음에 또 기회되면 가려구요 번창하세요!	10
요리도 맛있고 분위기도 좋았습니다~ 깔끔하게 요리설명도 해주셨어요ㅎㅎ 중간에 요리에 대한 가격추가 설명은 없어서 결제내역보고 궁금해서 다시 연락해봤네요~ 그리고 런치에 이용했더니 주차는 불편해서 미리 알아보고가면 좋을듯 합니다 디너때만 발렛이 가능하더라구욯ㅎㅎ	10
좋은 날 , 근사한 식사 할 수 있게 해주셔서 감사합니당:)	10
전체적으로 만족스러웠어요! 10코스로 먹었는데 2개 빼고 다 맛있었어요!	10
다시 한 번 방문하고 싶습니다~	10
깔끔하고 양도 적당해서 좋았습니다:) 다음엔 부모님과 함께 방문해볼게요	10
퓨전한식 파인다이닝으로 인기 많은 곳이네요.1인당 와인 1병이 콜키지 프리이고분위기나 음식이 나오는 속도나 맛이 좋은 편입니다.	10
음식이 정갈하고 아주 부드러웠습니다. 구성도 좋고 서버들도 친절했습니다.부모님 모시고 한 번 더 가고싶네요.	10
한식이지만 한식같지 않은... 정말 맛있게 잘먹고 왔습니다.	10
자개함부터 인테리어 곳곳에 한국적인 요소들이 많이 묻어있어서 정말 좋았습니다!첫번째 코스부터 디저트까지 예쁘고 맛있어서 만족했고 음식설명도 친절히 해주셔서 다음 시즌도 방문해야겠다는 생각이 들었습니다☺️콜키지프리도 최고! 	10
해산물울 못 먹는데 다른 메뉴로 교채해주시고 맛도 좋았어요. 콜키지 프리도 마음에 들고요	10
가격도 저렴한 편이고, 메뉴 구성도 정말 좋았던것 같아요. 맛은 두말할것도 없구요. 분위기도 너무 좋았고 편하게 먹을수있었습니다. 마스크 넣으라고 준 봉투는 정말 센스만점이었습니다^&^	10
인테리어도 너무 고급지고 직원분들이 다들 친절하시고 서비스가 좋았어요ㅎㅎ 저렴한 가격에 맛있는 식사 할 수 있어서 넘 만족이용^^ 콜키지프리 덕분에 마시고싶은 술 가져가서 마셨어요! 다음에 부모님 모셔가면 넘넘 좋아하실거 같아서 또 방문하겠습니다!!	10
너무 만족스러운 음식과 서비스였습니다.	10
너무 맛있었어요🙂	10
음식은 너무 맛있었습니다. 뭐하나 빠지는게 없을 정도로 좋았습니다. 그런데 저희가 주방과 가장 가까운 바테이블에 앉았는데 하수구 냄새처럼 뭔가 거북한 냄새가 솔솔 나서 좀 참기 힘들었어요. 원인을 확인해 보셔야 할듯 합니다.	10
친절하시고 분위기도좋았어요 ☺️	10
맛있고 좋아요~ 근대 다음 코스가 너무 빨리나오는거같아요 	10
생일에 친구와 기분냈어요. 한식이긴해도 평소 먹어볼 수 없는 음식이라 색다르기도 했고요.	10
이 가격에 이 코스 먹을수 있어 행복했어요 ♡ 	10
분위기가 좋고 친절해요 음식도 맛있고 콜키지가 무료라는게 정말 가성비가 좋은 한식 오마카세에요!	10
다 훌륭하구요. 아래 직원 태도 문제삼는 분들도 계시던데. 확실히 뭔가 진정성 있는 표정은 아니었습니다. 하지만 이 가격에 직원들 월급 뻔히 나오고 스트레스도 많겠죠.	10
분위기 갑 음식도 갑 모든게 완벽했던 수묵당 그릇에 관심이 많은데 하나하나 그릇마다 탐날정도로 예뻤고 그 그릇에 담긴 음식은 최고! 결혼기념일이라서.방문했는데 기분까지 좋아지게 만들어준 맛있는.음식 그리고 직원분들의 친절함은 덤으로 이번에는 디너먹으러.가보려고 합니다	10
깔끔하니 좋았어요	10
코스 간 전체적인 조화가 좋아요~ 메인요리가 좀 약하긴하지만 가격적인 측면으로 보면 당연한걸(?) 수도 있을 것 같아요! 애피타이저들 너무 좋고 디저트도 너무 예쁘고 맛있어요~ 콜키지 1인당 1병 프리인것도 큰 메리트구요! 재방문의사있어요~^^	10
좋았어요 ㅎㅎㅎ	10
음식은 미슐랭 식당처럼 아기자기 예쁜데 맛이 전체적으로 에피타이저 느낌으로 메인이 아쉬워요!  김가루 국수는 따뜻함 더 고소함이 느껴져 맛있을거 같아요	10
2명이 갔는데 둘 다 바로 배탈났어요 ㅜㅜㅜ 호불호가 갈리는 메뉴들도 좀 있었어요 특히 해산물 들어간 면 정말 너무너무 비려요  해산물 보통 먹는 편인데 심하게 비려요 누가 쓰신 것처럼 진짜 디저트만 양이 많아요  그걸로 더부룩하게 배차는 느낌... 디저트 양을 줄이고 다른 걸 더 주는 게 나을거 같아요 다시 갈 마음은 안 드네요..	10
착한 런치 금액에 서비스도 좋았고, 방역에 세심히 신경쓰는 모습에 안심이 되었습니다. 따로 육회 추가없이 런치를 즐겼는데 메인요리인 삼겹과 오리가 특별하진 않았던 것 같아요. 삼겹이 많이 질겼어요. 11월부터는 메인에 변화가 있을거라해서 한번 더 가고 싶네요.	10
와 너무 맛있어요... 오리 싫어하는데 하나씩 시키느라 오리스테이크 어쩔 수 없이 시켰는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어요 껍질은 바삭바삭했고 무화과 조림이 특히 제스타일 눈도 행복하고 귀도 행복하고 입도 행복했어요. 양이 모자랄까봐 걱정했는데 대식가인 제 배에도 배불렀어요 전복밥은 멸치랑 같이 먹느니 또 간도 맞고 무조건 또 갈거에요. 메뉴 넘 마음에 들어서 바뀌기 전에 꼭 갈겁니다 콜키지프리 모르고 갔는데 잔와인도 5천원이라 좋았어요 나름 괜찮고ㅋ 이 가격에 분위기 서비스에 맛에.... 조만간 디너로 또 갈게요!!	10
전체적으로 깔끔하고 콜키지프리라서 좋았습니다 무엇보다 열체크 소독제 비말차단용판넬등 꼼꼼히 하고 계신 것 같아 안심됐어요 다만 추가금액이 있던 오리요리는 누린내가나서 실망이었어요 ㅠㅠ  먹다남은 치킨 냉장고에 넣어두고 다음날 전자렌지에 데워먹을때 나던 느낌이랑 비슷. 전체적으로 괜찮았지만 금액이 더 추가되더라도 메인에 소고기도 있었으면 좋겠어요 !	10
맛나여	10
가격대비 완전 만족이었어요!💚크리스마스 스페셜 런치였습니다~	10
런치코스요리 먹었습니다 가격도 적당하고 분위기도 좋아요 창가에서 먹었는데 환하고 음식도 설명 많이해주고 맛있네요	10
아뮤즈부쉬와 후식들이 너무 좋았어요! 서비스도 친절해서 좋았어요!	10
대만족 ~~ 코스먹고 단품까지 시켜먹었어요 🙌🏼 최고 ^.^ 	10
청첩장 모임을 위해 여기 저기 찾던 중 찾아낸 곳이에요. 화장실도 분리 되어있고 새가게라 깨끗할 것 같아서 방문했습니다. 결과는 대만족! 와인 마실거라 대중교통 이용했는데 강남구청역에서 3분도 안 걸린듯... 일행 모두 음식 분위기 서비스 양  모두 만족했습니다. 콜키지요금이 없는데 3만 9천원이라니.. 넷이서 육회도 추가해서 먹었는데..꼭 드세요. 존맛 나오면서 바로 다음 주 가족모임 예약했네요. 다음 주도 잘 챙겨주세요!	10
퓨전한식은 처음 접했는데 음식은 아기자기하고 신선하게 맛있었습니다. 전체적인 분위기도 좋았고 직원분들도 친절하셔서 같이간 일행이 특히 좋아하더군요. 기분 좋은 경험이었습니다 ^^	10
메뉴가 변경될때마다 가보고 싶은 식당	10
음식의 맛이나 구성이 매우매우 훌륭합니다. 이 가격으로 이런 퀄리티를 맛보기는 힘들다고 생각합니다. 다만 추가메뉴로 있는 육회를 주문했는데 이것이 간이 세서 전복밥이랑 함께 나와 먹었을 때 전복밥의 맛이 아주 약하게 느껴졌습니다. 육회 자체는 아주 맛있었으나 코스 구성과는 어울리지 않는 느낌이라 술안주로 적당할 것 같습니다. 삼겹살 스테이크에서는 아주아주 약한 누린내가 있었습니다. 재방문이 기대되네요.	10
잘먹었습니다^^	10
맛있어요!	10
별루 ㅜ	10
친절하시고 음식도 맛있습니다.	10
굿	10
분위기도 좋고 메뉴 하나하나 플레이팅이 넘 예쁘게 되어 나와서 식사 내내 즐거웠어요간이나 양도 적당하고 콜키지 프리라던데 담에는 저도 와인들고 가보고싶네요 ^^	10
맛도 좋고 서비스도 괜찬고 다시 방문 하고 싶네요 ㅎㅎ	10
친절하시고 맛있고 어둑어둑 할때 가니깐 분위기도 좋았어요~실수로 와인잔을 깼는데....너그럽게 봐주셔서..감동..퓨전한식 생소한대 너무 좋았어요~맛 친절 서비스 다 좋아요^^	10
가격대비 훌륭한 서비스와 맛 그리고 콜키지 프리가 아주 추천할만합니다	10
맛도 서비스도 만족	10
맛있어요 	10
가격은 착하고 음식도맛있고 플레이팅도 너무예뻐요.	10
처음 새우칩과 매실육회, 수비드 오리가 맛있었습니다. 단점은 양이 좀 적다는 정도 밖에 없습니다.	10
일단 전체적으로 간이 다 밋밋해요... 한 겨울에 계속 찬 음식만 나오구요... 일단 맛자체가 하나하나 다 ..... 먹을때마다 물음표... 엄청 기대했는데 ㅠ 친절하시긴 하세요... 근데 아직 음식들이 플레이팅만 이쁘고 미완성단계인것 같습니다.... 그리고 배가 안차고 메인은 적고 ...  두번은 안갈것 같아요	10
맛있는 음식, 세심한 서비스로 즐거운 시간 보냈습니다:)  사진엔 없지만 육회도 참 맛있었어요.  콜키지 프리라서 요리와 어울릴 와인 두 병을 가져갔고,  더욱 맛있게 즐길 수 있었습니다. 계절이 바뀌면 꼭 다시 방문할 계획입니다!	10
가성비갑이에요.  분위기도 깔끔하고 맛나요~	10
엄마랑 같이 갔는데 완전 만족했어요! 직원분들도 다 마스크 착용하시고 친절하셨고요 음식 퀄리티도 좋았지만 양도 많았어용 완전 배불리 먹었어요 :) 이 가격에 한식 다이닝을 디너로 먹다니! 최고에요^^	10
좋아요	10
음...분위기와 서버분들의 친절도는 매우 좋았습니다. 그래서 진심으로 이 공간이 아까워서 솔직한 의견 남깁니다. ... 메뉴에 대해서는 정말 많은 고민이 필요하지 않을까 싶습니다. 평소 이런 음식을 자주 먹지 않는다는 점을 고려해도 '맛있다'고 느껴진 음식이 한개도 없었습니다. 전반적으로 각 음식들이 재료간의 밸런스가 맞지않았어요...각 재료의 여러맛이 어울러져서 새로운 맛있는 맛이 되는게 아닌 서로 존재감만 내뽐는 느낌이랄까요. 지금까지 갔던 오마카세와 코스요리를 모두 합해도 가장 당황스러운 맛이었습니다. 업장의 인테리어나 청결도, 친절도 전부 별5개인데 레스토랑의 기본인 '맛'이 별 1개라 어떻게 리뷰를 써야할지 고민하다 적고 갑니다. 어머니와 같이 갔다가 식사하면서 서로 눈치만 보고 나왔습니다...	10
 양이조금 부족하지만 가성비 좋군요	10
일단 역이랑 가까워서 찾기 좋았습니다그리고 혼자 갔는데도 어색하지 않게 세심하게 서비스 잘해주셨고 음식도 가격에 비해 머무 맛있게 잘먹엇습니다	10
너무 분위기좋고 친절하셔서 함께 간 여친에게 칭찬받았어요 코로나때문인지 거리두기나 개인용물병 마스크보관함 등등 신경쓰신티가 납니다 무릎담요도 요청드렸더니 주시고 세심한 서비스에 맛도 기분도 굿굿 아 육회는 꼭 추가해서 드세요 !!!!! 베스트메뉴엿음	10
청첩장 전달위해 방문했습니다. 19년 지기 친구들한테 괜찮은 식사 대접을 위해 예약했는데 다들 좋아했습니다. 너무 무겁지 않은 캐쥬얼한 다이닝이었고 음식에 대한 설명, 콜키지 서비스 특히 좋았습니다. 와인 한병 다 마시고 신나서 화요 한병 더 플렉스해버렸네요. 재방문의사 있습니다. 감사합니다.	10
맛있고 서비스가 좋았어요~ 직원들도 친절하고 가성비 좋네요 ㅎㅎ	10
음식속도, 서비스, 맛 만족이에요 :)와인도 같이 먹을 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ다음에 또 오려구요~😄	10
가성비가 정말 최고에요!	10
좋았습니다.	10
분위기도 너무 좋고 생일이라 서비스도 챙겨주셔서 너무 감사했습니다. 음식 하나하나가 예뻐서 먹기 아까웠어요. 맛있게 먹었습니다. 감사해요.	10
무난하게 괜찮긴 했으나 메인 전에 나오는 국수의 베이스와 관자에서 심한 해물 비린내가 나서 먹기 힘들어서 한 젓가락 하고 남겼습니다. 개선이 조금 필요해보입니다. 메인 또한 매우 아쉬웠습니다. 두 디쉬 모두 전체적인 밸런스가 잘 맞지 않았습니다. 그 외에 아뮤즈 부쉬와 연어 타르타르는 무난하게 괜찮았습니다. 후식으로 나온 아이스크림 또한 상큼함은 좋았으나 뒷맛은 달고 텁텁해 아쉬움이 남았습니다.	10
플레이팅이 예쁘고 음식도 맛있었어요. 직원분들 친절해요. 런치는 정말 가성비좋아요!사진도 잘나오네요~히터바람이 너무 세서 그건 약간 아쉬웠어요.	10
맛있게 잘먹었습니다😄 같이간 일행들도 인정했습니다👍👍 가성비 최고! 봄메뉴 편성하시면 또 방문할게요	10
분위기가 좋았던 곳 ◡̈ 음식은 .. 퀄리티가 가격만큼 인거 같아요~	10
맛있고 친절했어요 와인콜키지프리라는점이 너무 좋았고 음식이 다 재료도 신선하도 좋았어요~	10
잘먹었습니다 감사합니다 :)	10
매우 친절하시고 음식도 맛있었고 너무너무 이뻤어욯ㅎㅎ	10
만족스러운 식사였습니다~	10
정말 맛있게 잘 먹었어요!!! 갓성비ㅎㅎ	10
너-무 친절하세요  친구들이랑 가고싶었는데  먼저 시간되는 아는 오빠부터 데려가가지고 ㅠ 휴 다음엔 평일 저녁에 친구들이랑 가려구요  정말 데이트하기 좋아요  한식집치고 엄청 모던해요  주말에 사람 많아요  진짜 맛있어요 이 가격에 이 서비스 받을 수 있는 곳 찾기 힘듬 매우매우 만죡♥️	10
주말이긴 했어도 요즘 코로나 시국에 인원 수 가려서 받았으면 좋겠더라고요 다닥다닥붙어서 꽉차는데 정신없었어요 맛은 무난	10
가성비좋은 파인다이닝이에요ㅎㅎ	10
언제나처럼 실망없이 만족합니다. 1달만에 다시방문해서 코스메뉴가 같아서 설레임 반감. 8코스중에서 1-2개정도는 매월 바꿔보는게 어떠실지 ? 그러면 더 자주 갈듯요...	10
색다른 느낌에 깔끔한 식사였습니다.조용한 분위기나 특별한날 가면 좋아요	10
평일에 가서 그런지 조용하고 분위기도 맛도 좋았어요 ! 담에 또 방문할게용~~	10
정말 너무너무 좋았어요. 대신 디저트 종류가 많아서 입이 좀 달긴 했지만 와인을 곁들여서 완벽했던 것 같아요. 음식으로 힐링한다는 말이 이런 의미였다는걸 깨닫게 해주는 선물 같은, 휴식 같은 식사였습니다. 	10
다채로운 재료를 믹스매치한 깔끔한 한식, 여유로운 공간, 친절한 접객, 슴슴한 간이 불곤 와인과 잘어울릴듯하며 가성비 쵝오! 담엔 외국인 클라이언트 모시고 와야겠어요 잘먹었어요~~	10
맛있어요한식특유의 슴슴한 맛이 잘 살아나있어요	10
너무 맛있었어요 다음에 또 방문 하겠습니다🙏🏼	10
좋아요오 근데 안쪽에 앉았으면 더 좋았을 것 같아요! 단체 가족 손님과 앉으니 조금 시끄러웠어여ㅠ	10
가성비 괜찮아요 ~~ 부모님이랑 가면  좋을듯 	10
전체적인 분위기도 너무 좋고 맛있게 잘먹었습니다. 직원분들도 친절하시고 음식 하나하나 설명해주셔서 너무 좋았습니다. 또 방문하고 싶습니다!	10
김무스 소면이 가장 창의적이었구여 싹비웠네요. 	10
맛이나 분위기, 식기, 서비스에 모두 신경을 많이 쓰신것 같아요^^*너무 만족했고, 메뉴 바뀔때마다 계속 방문하고 싶습니당	10
크리스마스 코스로 먹었어요~ 고작 5만원인데 가성비가 진짜.. 신선한 맛이고 엄청 배가 부릅니다!! 맨족! 다음엔 디너로 도전!	10
음식은전반적으로 맛있습니다. 다만 좀 시끄러워요ㅠㅠ	10
콜키지 프리가 엄청 장점인데 음식은 그냥 쏘쏘 입니다. 아뮤즈 부쉬로 나온 단새우는 좀 비렸고 메인 돼지 안심이 식감이 퍽퍽 했어요 ㅠ 그래도 청담에서 좋은 분위기에 콜키지 프리로 즐길 수 있는 엄청난 장점이 존재하는 업장입니다.	10
정말 감사합니다♥ 덕분에 특별한 시간 보낼 수 있었어요. 부모님 생신이 겹치고 엄마는 60세가 되셔서 특별한 곳을 찾다가 친구에게 추천받아서 왔는데 완전 성공했어요^^ 부모님도 너무 좋아하셨고 북적이지 않아 조용하게 저희만의 시간을 보낼 수 있었어요. 음식은 평소에 먹어보지 못하는 맛들이어서 특별한 경험을 할 수 있어요. 어느 것 하나 간이 세지 않고 조화로워요. 서비스 해 주신 음식도 서비스처럼 보이지 않을 정도로 제공해 주셨는데정말 맛있었어요. 인사 드렸던 게 부족한 것 같아서 여기에 다시 남깁니다. 다음에 또 특별한 일이 있으면 찾아뵐게요. 고맙습니다♥	10
굉장히 만족한 식사였습니다. 식사 속도에 맞춘 코스요리 서빙 서비스, 매장 분위기, 그리고 맛까지 이색적이면서 만족스러웠습니다.	10
직원들이 매우친절하고 음식이 정말 훌륭합니다.편하게 식사 할 수 있어서 좋았습니다	10
맛있었습니다. 재방문의사 큽니다	10
가성비 좋은 한식 오마카세1인당 와인 1병 콜키지 프리도 아주 굿굿👍	10
가성비 분위기 맛 최고	10
음식 하나하나 상세히 설명해주셔서 좋았고, 음식도 맛있었습니다. 감사합니다. :)	10
우선 눈으로 맛있는 경험+ 입으로 맛있는 경험 두배로 즐거운 코스였습니다. 한코스 한코스 나올때마다 직원분들이 넘 친절하게 요리설명해주셨어요. 엄마 모시고 갔는데 너무 만족하신대요. 효도(?)디저트 감사히 잘먹었습니다:)  다음주는 런치로 또 예약했어요+	10
가격대 이상으로 퀄리티 있었어요 음식 하나하나 맛있었고 서비스도 아주 좋았습니다 재방문 의사 200%입니다!!	10
크리스마스 스페셜 먹었는데 한시간 반 되자마자 나가달라고 해서 기분이 매우 별로 두시간 인거 알앗는데 직원들도 뭐 별로 일하기 싫은 눈치 바에 손님들 잇던데	10
분위기 좋고 요리도 하나하나 예뻐요 디저트가 생각보다 존맛 ㅎㅎ 	10
음식도 서비스도 방역도 모두 만족스러웠습니다. 딱 한가지 아쉬웠던거는 자개함에 넣어주시는 것이 참 좋았는데, 자개함 안에 마른 음식물 같은것이 있었습니다. 음식이 직접 닿는 곳은 아니지만 좀더 깨끗했다면 좋았을것같습니다.	10
요리하나하나가 맛있고 예쁘고 정성스러움.  위치 분위기 맛을 생각했을때 말이안되는 가격임	10
분위기 서비스 맛 전부 너무 좋았습니다:)	10
즐거운 식사였습니다	10
정말 맛있게 먹었어요* 이 가격에 한식다이닝을 디너로 먹다니*.* 직원분들도 넘나 친절하시고 방역도 잘 준수하시는 것 같아 맘 편히 먹고 왔습니다^^	10
맛있었습니다! 가게도 깔끔하고 기물들도 좋았어요. 서빙하시는 분들이 조금 어색하기는 했지만  차차 좋아지겠죠 ㅎㅎㅎ 좋은 시간 보냈습니다!	10
기분좋게먹고왓어여	10
전체적으로 간이 쎄지않아요 메인 돼지고기가 조금 아쉬웠어요	10
서버분들 서비스는 너무잘해주셨고 이 가격대에 콜프리라는 엄청난 장점이 있습니다.다만 요리는 왜 같이나와야하는건지 모르는 음식들이 몇가지있습니다. 따로먹으면 더 맛있을음식들이라고해야하나? 그래도 전반적으로 무난했습니다	10
쾌적하고 단란한 분위기의 내부 + 다음은 뭘까 기대하게 만드는 메뉴들의 향연	10
맛도 맛대로 서비스도 서비스대로 굉장히 만족했습니다!	10
무척 친절하셨고,  정갈하고 다양한 음식에 행복한 시간 보내고 왔습니다~^~^	10
행복한 시간 보냈습니다	10
언제나 만점입니다^^	10
너무너무너무너무 좋았습니다 각 요리들, 분위기, 서비스, 콜키지 프리까지ㅜㅠ 다 너무 좋았어요 덕분에 레스토랑 잘 골랐다구 칭찬도 많이 받았습니다~! 밤 퓨레도 너무 맛있었어요 좋은 시간 보내게 해주셔서 정말 감사합니다!!	10
재방문인 거 알고 챙겨주신 덕분에 더 즐거운 식사였습니다!	10
가격 대비 아주 우수해요! 	10
친절하시고 음식도 다양해서 좋았습니다	10
그냥 돈 더주고 다른데 갈래요..	10
최근간 식당중엔 제일만족했네요이번 시즌음식이 저번보다 낫군요	10
분위기는 좋았으나, 맛은.. 두번은 안갈거같아요ㅠㅠ	10
메인만 좀더 특색있게 구성된다면 훨씬 좋을 것 같아요. 다이닝을 가성비 좋게 즐길 수 있었습니다.	10
친절하고 예쁘고 분위기도 너무 좋네요! :)	10
디너코스 너무 좋았습니다 음식부터 분위기까지 대만족!!  	10
완전 대만족한 식사였어요!! 다음번에 기념일에 또 방문하려구요 ~ ㅎㅎ	10
일단 매우 친절하고 맛있습니다 이동네에서 이가격에 이런퀄리티 심지어 콜키지프리라면 가성비혜자네요 11월에는 메뉴가 바뀐다니 또방문할게요	10
친절한 직원분들 덕분에 좋은 시간 보내고 왔습니다. 감사합니다 :-) 아래는 개인적인 의견입니다. 1. 분위기 (4.5)   - 좋았습니다. 수묵당이라는 이름에 맞게 갖춰진 인테리어와 플레이팅이 이쁘고 오픈키친인것도 좋았습니다.  2. 음식 (3.0)   - 맛있었습니다. 그런데 뭔가 부족한 느낌입니다. 메뉴 구성이 단조로운 것 같아 개인적으로는 아쉬웠습니다. 먹고 나서 이 가격대에 갈 수 있었던 다른 식당들 생각이 났습니다. 3. 가격 (4.5)   - 저는 조금 아쉬워서 비싸다고 느꼈지만, 다른 곳과 비교해볼 때 이정도 가격대 좋다고 생각합니다. 4. 정리   - 데이트나 지인 모임보다는 연배가 있으신 분께 대접하는 자리 또는 외국인 친구와 함께 간다고 할 때 좋을 것 같습니다.	10
너무 맛있었어요 가성비 갑👍🏼 메뉴가 바뀌는11월 꼭 다시 가겠습니다 잘먹었습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다. 여덟 접시 전부 만족스러웠습니다.	10
맛있게 잘먹었습니다 . 	10
괜찮습니다.후기는 https://blog.naver.com/dnjsdk89/222141416186 으로	10
굉장히 친절하고 편안한 분위기에서 식사했습니다.  음식 디스플레이가 예쁘고 중간중간 클렌징이 새콤하니 입맛을 돋구어 줍니다. 그런데,, 중간에 클렌징이 없으면 좀 거북할 정도로 본 음식들은 무겁습니다.  찬 소면이 나오는데 성게와 소스의 페어링이 괜찮았으나 관자가 많이 비려서.. 먹다 뱉고 싶었습니다.  런치에 육회를 추가하였는데 육회를 좋아하지 않음에도 불구하고 매실소스로 새콤하게 괜찮았습니다.  수비드 삼겹살은 가장 실망스러웠어요. 고기가 지방 부분인데 함께 나오는 고구마 무스와 함께 먹기엔 느끼함이 너무 올라왔고, 비트피클 몇조각으로 함께 먹다 피클이 부족해서 고기를 다 남겼습니다. 오리 선택할걸 후회했습니다.  일행은 삼겹살을 잘 먹었습니다. 서비스는 굉장히 좋습니다.	10
사진을 많이 못찍었지만 음식에 대해 설명도 잘해주시구 기념일에 오기 딱 좋은것같아요	10
맛있어요. 극강 가성비. 메인보다 나머지들이 더 맛있어요. 	10
각격대비 훌륭했음!대부분의 음식이 만족스러웠음	10
4인 테이블은 협소하고 의자가 끝까지 넣을 수 없는 구조라 좀 불편한 편이에요. 2인 방문 바 자리라면 괜찮을 것 같지만 4인 구성으로는 동행인들에게 미안해서 다시 안 올 것 같네요 ㅠ 메뉴에서 육회 추가한 것 좋았고, 메인 삼겹살에서 오리가슴살로는 굳이 업그레이드 하지 않아도 충분히 맛있었어요. 디저트 종류는 굳이? (식전주, 브라우니, 샤벳 등) 감동적이진 않았어요. 디저트에 일가견이 있진 않은데 제 입에는 ... 잘 하는지는 모르겠어요. 그래도 컨템포러리 다이닝 이가격에 콜키지 프리인 점 고려하면 가성비 있는 편인데요 가오픈 끝나고 가격 올라가면 재방문 할지는 의문.	10
수국당에서만 느낄 수 있는 감성이 있는 것 같아요. 저녁 디너 코스가 가격대비 너무 훌륭하고 분위기나 서비스도 너무 좋습니다. 	10
분위기가 좋아오	10
아주 짜지 않고 괜찮았어요 데이트 장소로 많이 쓰시는 듯 해요혼자갔은데도 친절히 응대해주셨어요	10
가성비 좋았어요맛도 괜찮고 서비스도 만족스러웠습니다너무 천천히 나오는거 안좋아하는데 적당한 속도로 나와서 잘 먹었어요 ~	10
맛있고 친절했으나 두시 예약할때 세시에 브레이크타임이라고미리 말해주셨으면 좋을거같아요 식사중에 말해줘서 좀 급하게 먹었어요	10
매장도 예쁘고 직원분들도 너무나 친절하고 좋았습니다.음식도 맛있었는데 다만 메인요리인 수비드 삼겹살이 너무나 질겼던게 아쉽네요...ㅠㅠ그래도 전반적으로 만족한 식사였어요~^^	10
음식이 아주 좋습니다 하지만 메인디쉬였던 삼겹은 조금은 아쉬웠습니다.... 질기더군요 ㅠ 오리고기 시킬걸... 다른 요리들은 아주 그냥 좋아요	10
너무 기분 좋은 저녁이었어요^^메뉴 개편되고 또 갈게요 :-)감사합니다~!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다.	10
식사도 그렇고 메뉴 하나하나가 정성들어간게느껴져요! 무엇보다 서비스 진짜 최고입니다	10
분위기 좋구 너무 맛있었어요^^	10
음식 나오는 타이밍이나 분위기 모두 너무 좋고 맛있었어요! 덕분에 즐거운 생일 보냈습니다. :)	10
맛있고 가성비 좋고 분위기 좋네요👍	10
맛있고 음식 설명도 친절하게 해주셨어요~~ 다음엔 와인 갖고가서 같이 먹으면 더 좋을 것 같아요!!	10
생일 축하겸 갔는데 음식들은 전반적으로 만족스러웠어요! 근데 다른 음식들대비 메인은 좀 특이한점이 없어서 아쉬웠습니다	10
맛도 좋고 보기에도 좋고 건강한 느낌 들고 넘 좋았어요 > < !! 다음엔 육회 먹어보고 싶어요...♡	10
우리보다 먼저 온 사람들에 비해서 빨리 먹은 편이었는데 2시간 가량 소요. 깻잎만두, 삼색토마토, 육회는 맛있었다. 조개스프는 생각보다 많이 맹탕이고, 스테이크는 기름진 데에 비해 소스들이 느끼하거나 간이 아주 약해서 두 조각 이상 먹기 힘들었음. 무화과 슈는 안에 들은 아이스크림에 단 맛이 거의 없는데, 무화과 맛은 엄청 써서 그냥 무가당 생크림에 계피가루 엄청 섞은 맛. 우리는 한 입 먹고 내려놓음. 브라우니도 밀가루가 과하게 들어갔는지 텁텁하고 맛이 없었다. 술을 안 마셔서 콜키지 프리 서비스를 사용 못한다면 그리 추천하지 않는다. 공간은 협소한데 분위기는 조용함. 서비스는 좋음. 한 번쯤은 호기심이나 가성비로 가볼만 함, 맛으로만 본다면 두 번은 안 가보고 싶은 맛. 유튜버 평을 너무 믿진 맙시다.	10
런치코스 이용했어요! 다 너무 좋았는데 한가지 오리고기는 담백하고 맛있었지만 삼겹살은 비계 부분이 고무 씹는거 같이 너무너무 질겼습니다 저는 조금 먹다 뱉었눈데 다음엔 오리로만 먹으려구요! 메인 선택시 오리로 먹으면 아주 다 대 만족입니다	10
다시가도좋았어요^^ 또갈게요 ㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 설명도 친절하셨어요. 한식 베이스라 궁금했는데 기대이상이었습니다!	10
너무 만족스러웠던 저녁식사였습니다👍	10
맛있고 매뉴 설명도 친절하게 해주시고 넘 좋았어요!!	10
국수가 비리고 삼겹살이 느끼했던 감이 없지 않아 있었습니다.. ㅜㅜㅜ 	10
서비스 좋고 음식도 괜찮았어요	10
너무 깔끔하고 맛있었습니다!	10
너무너무 완벽한 하루를 선물받은 기분이얐어요!메인메뉴는 오리고기가 훨씬 맛있으니 꼭 추가요금지불하고 드세여!	10
최근 갔던 곳중 가장 만족했네요  추천합니다	10
여자친구랑 맛나게 잘먹었습니다!	10
추천합니다.재방문의사 100%	10
친절한 서비스와 맛있는 음식 감사합니다.	10
엄청 친절하시구 맛있었어요	10
잘먹었습니다	10
분위기 너무 좋고 음식도 맛있습니다!	10
분위기 인테리어 코스구성 모두 만족해요...! 무엇보다 콜키지 프리인점이 재방문의사 500프로 입니다!!^^ 좋은시간 보내고 갑니다~	10
추가 주문해서 먹었는데 아주 만족스러웠습니다메인 고기요리만 더 퀄리티가 높았으면 좋겠다는 생각입니다^^	10
좋은 경험하고 갑니다~	10
엄청 친절하고콜키지프리너무 좋아요	10
무난하고 맛있어요!	10
음식 설명을 잘 하시는 분과 아닌분이 있네요 .친절하진 않습니다.  고기맛은 뛰어납니다. 	10
콜키지프리에 정갈하고 분위기 좋았습니다	10
아주 만족합니다. 서비스 아주 좋습니다.	10
이 날 특별히 사람이 많아서 그런지는 모르겠지만 분위기 자체는 조금 어수선한 느낌이 있다. 직원분들은 친철하고 새로운 요리가 나올 때마다 설명을 잘 해주시는 것은 좋았다. 요리 자체는 맛이 없지는 않았지만 그렇다고 또 새로운 맛은 아니였다. 메인 메뉴(스테이크)가 약하다는 평이 많았는데 실제로도 그렇다는 느낌을 많이 받았다. 맛과는 별개로 플레이팅 자체는 정갈하고 예쁘게 나와서 사진으로 남긴다면 갤러리 한켠을 장식할 수는 있을 것 같다. 술을 마시지는 않았지만 콜키지프리인것은 매력이라면 매력이다.	10
맛있게 정말 잘 먹었습니다^^	10
가격 대비 서비스, 맛 모두 만족스러웠습니다~0.5점 뺀거는 메인 삼겹살 스테이크에 대한 아쉬움 때문이에요.콜키지도 프리라 좋아요. 메인 바뀌면 또 가볼 의향 있어요~!!	10
정말 만족하고 가요 :) 너무 맛있었어요!!	10
좋아요. 친절하고 맛있습니다	10
음식 분위기 다 좋았는데 시간이 좀 아쉬웟어요.여유롭게 드시려면 1시전에 가야할 듯 쫓기듯 먹는 느낌이 들어서 별 세개입니다	10
가성비 좋은 깔끔한 코스	10
분위기도 좋고, 플레이팅이 너무 예뻐요^^와인 콜키지 프리라서 더 좋습니다.	10
직원분들 다 친절하시고 매장도 깔끔하고 좋았습니다! 음식도 플레이팅 너무 예쁘고 맛있었습니다! 재방문의사 있네요 ㅎㅎ	10
서비스 좋고 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 분위기도 좋았어요!	10
가격대비 너무 좋았습니다. 특히 자개보석함에 나오는 아뮈즈부슈가 넘 좋았어요 디저트는 특별한맛은 아니였지만 벼루모양 플레이트도 좋았어요 	10
훌륭, 다양, 친절, 아늑 +최고 가성	10
너무 만족스러운 식사였습니다.  스탭분들 모두 친절하시고 배가 불러서 디저트를 다 먹지도 못했네요.  재방문의사 1000%입니다.  	10
분위기도 맛도 좋았습니다:)	10
서비스가 아주 좋았어요. 바에 앉았는데 생각보다 넓직하구요. 음식이 특히 만족스러웠는데, 정갈하면서 요리 나올 때마다 설명 해주셔서 더 좋았습니다. 다음에 또 방문할 의사 있어요!	10
너무 이쁘고 좋았어요 가격도 너무 좋구요~~~	10
분위기 및 맛은 만족스럽습니다. 콜키지프리라서 다른분들이 음주를 과하게 하시며 피해가 되는 부분이 있어서 조금 아쉽네요.	10
기분 좋게 먹었습니다	10
메인이 아쉬웠습니다	10
가격대비 무난무난한것 같아요!	10
분위기 좋고 압구정 데이트 한식집 추천용	10
깔끔 양적음	10
즐거운 시간 보냈어요!메인은 확실히 오리고기가 더 맛있었던 것 같아요.잘 먹었습니다 ! :)	10
메인 고기만 좀 더 익혀주세요.못 먹고 남겼어요다른 메뉴는 맛있고 분위기 좋고 친절하고 좋았습니다.	10
엄마랑 저녁 먹으러 갔는데 엄마가 가격대비 분위기도 좋고 음식에서 정성이 느껴진다고 좋아하시더라구요 꼭 콜키지프리 때문에 술마시는게 아니더라도 가볼만 한 음식점 같아요 	10
음식수준과 가격이 계속 유지되면 좋겠네요^^	10
가격대비 완전 만족이요! 런치에 연어타르트 대신 육회로 선택 가능하게 했으면 더 좋을 것 같아요:) 	10
JMT (존맛탱)	10
진짜최고였어요 강남에서 이 가격에 이런 코스가 가능하다니!! 너무 잘 먹었습니다	10
엄마랑 두번째 방문~ 만족스러워요	10
분위기는 좋은데맛은 그닥...	10
최고에요! 정말 맛있었어요	10
플레이팅, 가성비. 친절함 모두 좋았습니다 메뉴가 정기적으로 바뀐다면 재방문 의사 있습니다 	10
재방문 할 겁니다. 제 취향의 음식들과 편안한 분위기가 넘 좋았습니다. 신경써주시는 직원분들 감사했습니다.	10
주로 응대해주신 여성 스텝분 친절하게 잘 대해주셔서 기분 좋게 먹고 갑니다. :) 다른 분들 역시나 친절하시고, 미리 못먹는 음식 말씀드렸더니 세심하게 챙겨주셨어요! 	10
음식도 정갈하니 맛있고 특별한 서비스도 좋았습니다 새로운 메뉴 나오면 다시 방문할게요 감사합니다	10
맛있어요 생각보다 내부도 생각보단 넓었어요	10
컨셉 뿐 아니라 맛도 잘 잡은 집 :)	10
적당한 분위기에 어울리는 퀄리티. 욕심을 부리지 않은 메뉴가 식사 후에도 기분 좋게 해주는 곳.	10
맛있었어요~분위기도 좋았고 디저트랑 전복밥이 정말 맛있었습니다. 또 올것 같아요!	10
분위기도 너무 좋고 맛도 있고 서비스도 좋았어요~ 다만 단일메뉴이고 8코스로 예약도 하고갔는데 가서 다시 주문을 해야하는지 모르고 5분동안 가만히 있었네요 ㅜㅜ 	10
친절하고 음식도 맛있어요	10
음식 맛있어요! 추천드리는 레스토랑입니다! 콜키지도 프리라서 좋아요 :)	10
주관적인 평가.	10
분위기도 좋고 서비스도 좋아요. 다른 메뉴들은 다 맛있었는데 메인이었던 고기 요리가 좀 심심했어요.	10
분위기 좋고 맛있었습니다	10
친절하시고 편안했습니다	10
런치에 발렛 안되는거 모르고 주차자리 찾아 헤메다가 예약시간보다 늦었는데도 친절하게 안내해 주셔서 감사했어요 ! 모든 직원분들 친절하시고 정성스런 음식 내어주셔서 완전 만족했습니다:) 	10
음식 하나하나 맛있었고 서빙 속도도 좋았습니다 커트러리와 식기류도 예뻤어요~ 콜키지 프리라는 점이 엄청난 강점입니다!담에 재방문할게요~	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
콜키지 프리인게 너무 좋았고 양은 좀 적지만 예쁘고 맛있어용	10
좋은분위기에서 맛있게 잘먹었습니당♡	10
우선 콜키지 프리에 이정도 음식은 사기	10
#수묵당 #콜키지프리 #데이트코스추천	10
맛 인테리어 템포 양 훌률합니다.	10
너무 맛있었어요! 데이트코스로 추천해요 테이블 칸막이도 있고 좋았어요	10
가성비 정말 눈과 입이즐거운 코스 요리 였습니다	10
바 자리 앉고 싶으면 미리 말씀드려야 한데요!맛있었어요	10
오랜만에 어머니가 오셔서 다같이 즐겁게 식사할 수 있는 자리가 되었습니다. :)한국적인 컨셉을 유지하면서 음식을 재미있고 특색있게 맛을 표현 잘 해주시네요.잘 먹고 갑니다~~	10
콜키지무료 좋음. 서비스 좋음. 화장실 깨끗. 음식은 그냥 무난.	10
계속 저희가 식사를 할 때 친절하게 물어봐주시고 신경써주셔서 아주 즐겁게 식사하고 나왔습니다. 맛도 최고!	10
잘먹었습니다. 또 가고싶네요.	10
진짜 맛나요 또 방문할거에요	10
콜키지프리가 가능해서 너무 좋아요	10
감사합니다~^^	10
항상 조아요^^	10
친절하셔서 넘 좋았어용 !! 맛과 분위기도 너무 만족스러워 다음에 또 방문하고 싶어요 ㅎㅎ	10
분위기와 맛 모두 만족했던 식사자리였습니다. 조만간 또 방문할 예정입니다!!	10
좋아요~ 음식도 깔끔하고 맛있었어요!근데 네이버 예약으로는 78000인줄 알고 갔는데 88000원 결제해서 좀 의아해요.	10
음식퀄리티는 다른컨템포러리와 비교시에 비슷한편, 양이 많은사람들은 모자랄수도있음, 마지막 디저트 브라우니가 퀄리리 떨어짐, 설명하시는 서버분 연습필요, 조금 음식이 늦은 템포로나옴	10
맛있고.소담하고 깔끔하고 정갈해여조용하고ㅡ프라이빗하네요 ^-^	10
음식 하나하나가 너무맛있고 서비스도 만족스러웠습니다 다음에 또 방문할 생각입니다	10
음식👍세심한 서비스 👍 잘먹었습니다~🤗	10
깔끔하고 맛있었어요 	10
친절하고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
좋아욯ㅎ재방문의사잇어요	10
가성비가 좋아요 무난해요	10
예약하고 갔는데 분위기도 좋고음식도 너무 맛있어요^^	10
좋아요 맛있었어요	10
친절하고 맛있어요! 즐거운 시간이었음	10
음식👍세심한 서비스 👍 잘먹었습니다 🤗	10
친절하시고 맛도 좋았어요 또 갈게요:)	10
아쉽습니다. 모기도 있었고 맛도 그닥 제 입맛에 안맞았네요	10
너무너무 맛있었습니다! 대만족	10
맛있고 분위기 좋아요	10
플레이팅도 예쁘고 좋습니다.	10
음식도 맛있고 가격도 합리적잉고 만족합니다~	10
뭔가 2% 부족한 느낌.와인 콜키지프리는 만족.	10
가격,접객,음식,플레이팅 모두 대만족이었습니다	10
다양하고 시각적인면은 좋으나.   배고파요.  	10
강력!!! 추천!!!!	10
최고	10
맛나요	10
추천합니다!	10
