오랜만에 역삼 왔다가 리뷰 보고 왔는데 정말 만족이예요~  진짜 참치는 이런거구나 싶은 신선함에 ㅠㅠ 실장님!? 설명도 너무 좋고 일하시는 이모님도 친절 하시고~  주말에 한잔 걸~~ 죽하게 하고 가요^^ 국물은 대구탕 추천이요!!	10
퇴근후 방문한 역삼동참치, 부랴부랴 오느라 차로 방문했지만 다음번엔 차 두고 꼭 소주한잔 하러 오고싶은 곳입니다. 스끼다시 구성 알차고 가성비 넘 좋은 역삼역맛집이에요.  주방장님도 엄청 유머러스해서 진짜 유쾌하세요ㅋㅋㅋ홀이랑 룸을 직접 다니시면서 필요한거 없으신지 여쭤봐주시고 참치도 리필해주신답니다..! 역삼동참치집 찾으시는분들 주저말고 역삼동참치 방문해보셔요!	10
넘넘 맛있었어요! 주방장님이 참치회 나올 때 같이 오셔서 부위 설명도 간단하게 해 주시고 가고,  스끼다시도 종류가 많아서 먹는 재미가 쏠쏠했어요~  무엇보다 이렇게 좋은 참치회가 리필이 된다는 게 매력이었어요ㅎ	10
참치 질이 굉장히 좋습니다 양도 많고 셰프님 친절하시구요 밑반찬도 깔끔하고 정갈하게 잘 나옵니다 다만 홀에서 아주머니 한 분만 하셔서 운영이 매끄럽지 못하고 마스크를 안쓰고 말하면서 서빙하셔서 요즘 시국에 좋지 못한 것 같습니니다. 참치를 비롯한 음식은 더할나위없이 좋았습니다	10
역삼동 사무실이 근처인데 역삼동참치에 처음 와 봤습니다. 그런데 가성비가 너무 좋습니다. 신선하기도 하고 참치회 및  다른 추가 반찬들이  너무나 맛있습니다.  참치 호로록~~  주방장님도 너무 친절 하세요~~♡자주 방문하려고 합니다. 룸도 있어서 모임으로도 좋을 것 같아요.♡♡강추 강추.	10
손님이 많았는데도 참치리필도 알아서 척척해주시공 해동상태랑 부위도 맘에들었어요 특히 싸장님? 개그가. . 아주 인상깊음ㅋ 친절하시고 재밌게 해주시려는 노력이 보였어요 마지막으로 알탕이 참치의 느끼함을 다 잡아주고 개운하니 좋았습니당	10
참치 정말 맛있게 잘먹었습니다. 반찬도 잘 나와요. 회가 나왔을 때 직접 어느 부위인지 세세하고 친절하게 설명도 해주셔서 더 잘 먹었던것 같습니다.다음에 또 가고싶어요	10
참치가 너무 먹고싶어서 어디서 먹을지 검색 많이해보고 찾은 곳입니당! 혼마구로 코스로 시키니 사진에서 보이는 것처럼 맛있는 부위만 주셨고, 저희는 너무 맛있게 먹고 만족했습니당 ♥️ 두번째 판 주실때는 제가 정말 좋아하는 부위인 머릿고기도 있어서 최고였어용 🙏🏻 마무리 알탕도 소주 한병 뚝딱이었어요~ 사장님도 유쾌하시고 ㅎㅎ 다음에 또 방문할 예정입니당 😍 	10
로얄참치 먹었는대 질도 좋고 신선해서 좋았어요 요번이 3번째 방문인대 항상 맛있습니다. 사장님이 돌아 다니시면서 좋은 부위 리필도 해주시고 친절해요! 스끼다시도 만족스럽고 마지막 마끼랑 알탕이 죽입니다.  	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!! 배 터질것 같아요 ㅎㅎ 중간에 오셔서 부위 설명도 해주시고 리필해도 좋은부위만 주셔서 좋았어요!! 스끼다시도 다 맛있고 마지막에 알탕이랑 라면도 짱! 다음에 또 와야겠어요 ㅎㅎ 계속 생각나는 맛이네요 ㅎㅎ	10
참치는 좋았읍니다 근데 일하는 아주머니가 자꾸 들어 오셔서 팁을 달라는 모양세로 술을 권하고 중요한 얘기 중이라고 말씀을 드렸는데두 그러시는것 아닌것 같읍니다  일하시는 분들에게 말씀 하셔야 할듯합니다	10
고급 부위로 많이 주시네요맛있습니다	10
참치 퀄리티랑 맛이 너무 퀄리티가 남달랐습니다ㅜ 입에서 살살 녹는 참치 그리고 아낌없이 주는 서비스에 매우 감동받고 왔어요... 진짜 다른 참치집에서 주는거랑 사이즈부터 다르고 신선함음 정말 말할 것도 없었습니다! 코스로 시키면 정말 앉아있는 동안 끊임 없이 음식이 나올만큼 후회없이 먹부림하고 온 기분이네요 ㅎㅎ 룸도 있어서 모임 장소로도 딱일거 같네요. 완전 강추합니다!!	10
첫 접시가 들어오는데 딱 봐도 재료가 좋다는 느낌이 들었습니다. 자르르 떨어지는 윤기.. 눈으로 먼저 먹고 입으로 두번 먹었습니다. 참치회를 어찌나 크게 썰어주시던지 젓가락으로 집기 힘들 정도였어요 :) 부수적으로 나오는 음식들도 맛있었고 특히 메뉴 하나하나 설명해 주시는 사장님도 너무 친절하셔서 정말 기분좋게 식사하고 왔습니다 :)	10
로얄참치+해장라면 ㅠㅠ 조합꿀	10
맛은 있었어요 회사 퇴사하실분이 있어 마지막 회식차 점심에 룸 예약하고 갔었습니다. 그런데 스페셜로 시킨건데 리필요청할때나 스끼다시나 물 같은 요청할때마다 종업원분이 "적당히 먹고 얼른 계산하고 가라" 라는 느낌을 굉장히 강하게 줘서 좀 매우 기분이 그렇네요...(친절은 하신대 그거랑 이부분은 다른거라 생각됩니다.) 나중에는 벨 세 네번 눌러도 대답만 하시고 오지도 않더군요 ㅇㅅㅇ 아무리 기다려도 국이랑 돌솥밥도 안주고.. 서비스 정신이 좀이 아니라 많이 별로였습니다. 리필도 장정넷 여자한명이 4번 시킨건데 내돈내고 눈치밥 많이 먹었네요~ 맛은 있었습니다. 참고하세요~	10
참치 너무 싱싱하고 다른 스끼도 맛있어요사장님도 굉장히 친절하셔서 아주 맛있게 먹고 가요~	10
음식 사진 올린 리뷰는 많아서 깨끗하게 다 먹은 사진으로 올립니다! 센스쟁이 주방장님 엄마보다 친절한 이모님 덕분에 맛있게 잘먹고 갑니다~~~	10
코스 구성자체도 워낙 훌륭하고 네이버 이벤트로 완전 가성비로 먹어서 너무 좋네요.다음에 부모님 모시고 꼭 한 번 방문하고 싶네요!!	10
룸이 있어서 좋았어요. 혼마구로 주문해서 먹었어요. 맛있게 먹었어요. 12만원이라고 생각하면 만족도가 떨어지고 8만원이라고 생각하면 괜찮았어요. 	10
오늘 오랜만에 만나는 친구부부랑 룸 예약하구 혼마구로 먹었어요! 1인 12만원인데 이벤트중이라 할인받아 8만원에 먹을수 있어 좋았습니다 :) 너무 맛있었어요~	10
진짜 맛있는 집이었네요~참치 나올 땐 주방장님이 간단한 부위 설명도 해 주셨는데 친절하시고 좋았어요그리고 룸도 있어서 단체모임 하기에도 좋아요	10
주방장님이 유쾌하시고 재밌으셨어요ㅋㅋㅋ참치도 신선하구 맛있네요~~!!!!!! 담에 또 갈게요	10
다른 참치 무한리필 집도 많이 가봤는데 여기가 제일 맛있었어요! 룸 예약 가능해서 코로나 걱정도 덜 하고 편하게 먹었습니다. 애인도 지금까지 먹은 참치 중 제일 맛있었다고 좋아했어요~(뿌듯)	10
사장님도 친절하시고 참치양도 엄청 많이 주셔서 배부르게 잘 먹었습니다 ^_^ 마지막 알탕도 알 꽉꽉 차있고 푸짐하고 맛있어요~~!	10
로얄참치 먹었는데 친절하시고, 무엇보다 참치 퀄이 쵝오 입니다~잘먹고 잘놀다 갑니당~계속 재방문 예정입니다^^	10
사장님도 너무 친절하고 참치도 맛있어요참치외에 나오는 음식도 다 맛있었어요👍	10
맛있고 친절하세요~~~!  또올게요	10
갈 때마다 항상 만족스러운 곳입니다^^	10
너무 맛있었습니다. 오랜만에 참치를 배터지게 먹었네요,  양이 너무 많아서.. 조금 남기고 온게 너무나 아쉽네요 스끼다시도 너무 맛있었구요 !!  그리고 주방장님도 그렇고 이모님도 그렇고 너무 유쾌하셔서 더 즐거웠던 식사가 되었네요 다음에 회식하러 또 갈 예정입니다.	10
너무잘먹었습니다 재방문필수요^^	10
리필 빨리 잘나오고 술한잔하면서 배터지게 먹었습니다주말은 9시까지에요~	10
참치가 너무 먹고싶어 연휴 시작하자마자 달려갔어요~ 좋은부위로 정성껏 챙겨주셔서  셋이 엄청나게 맛있게 먹었어요~ 사이드 꽁치구이조차도 맛있었어요	10
회가 신선하고 맛있어요 친절하십니다 ㅎㅎ 	10
친절한 사장님, 편안한 분위기, 맛있는 음식 삼박자가 최고로 걸맞는 식당입니다. 강남에서 참치 먹으실거면 꼭 역삼동참치!! 추천합니다!	10
쫄깃쫄깃 참치부위별로 잘 먹었습니다~~	10
사장님이 위트도 있으시고 친절하세요 ~참치 맛도 너무 좋구요 !현재 이벤트로 가성비도 짱입니다 잘먹었습니다 ~	10
사장님이 친절히시고 음식이 맛있어요!! 조용하고 따뜻하게 먹을 수 있었어요	10
사장님이 유쾌하게 설명도 해주시고, 참치도 맛있었어요~~!	10
맛있습니다.친절하시고요주방장님도 재치있으십니다	10
어제 남자친구와 참치 먹고 왔는데.. 녹아요 녹아🥰 사진 보니까 또 먹고 싶네요ㅠ0ㅠ 직원분들도 엄청 친절하시고 맛도 잇고! 다음에 또 방문할 거예요!!👍👍	10
무한리필인데도 2,3 번째 나온 참치 퀄이 진짜 좋았어요! 네이버 리뷰보고 예약해서 간건데 평점이 왜 높은지 알겠더라구요 룸 예약했는데 4명에서 6명 앉는 테이블 넓게 쓸 수 있어서 좋았고 좌식이 아닌것도 좋았습니다~~ 실장님이 잘 챙겨주셔서 송년회 잘 했습니다~ 맛있고 가성비 너무너무 좋아요!!	10
너무 잘 먹었습니다..^^  맛있게 먹다가 사진도 못찍었네요 ㅜㅜ 다음에 또 와서 맛있게 먹겠습니다~~^^	10
역삼동에서 참치 드신다면 여기 추천합니다가성비 좋고 좋은 부위 큼지막 하게 정성껏 썰어주시는집입니다 후배오 기분좋게 먹고 마셨습니다	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있습니다ㆍ양도 충분히 리필해주시고 또 가고 싶습니다ㆍ번창하세요~	10
너무나 괜찮아요!! 신선 끝판왕 ———————————-수정————————— 계산하고 나갔는데 금액이 더 나와있었네요? 아무리 생각해봐도 말이 안되는 부분이라 전화하니 제가 감기에 걸린듯 하여 서비스로 나가는 동태탕 1그릇을 2개로 추가했다고 하네요ㅋㅋㅋㅋ 설명 1도 없이 임의로 추가하고 돈받는건 강매가 아닐까요? 기분좋게 먹으려다 속만 뒤집어져서 돌아가네요 돌아가서 환불 받으려하는데 참 어머 들켰네 차액 환불해줄게 이 마인드네요 이 집 가시는 걸음 막지않겠습니다. 다만 영수증 확인 제대로 해주시길 바라며 이만 말 줄입니다.	10
중요한 약속이 있어서 미리 예약잡아 룸으로 잡아주셨습니다! 참치 좀 드셔본 일행분이 좋은부위 많이 주셨다고 알려주시더라구요! 사장님도 친절하시고 좋습니다.다음에 또 뵙겠습니다 :)	10
참치 퀄 엄청 좋아요!.무한인데 2번째 접시도 좋은 부위만 주셔서 감동했습니다.  매운탕은 좀 더 얼큰했으면 좋겠어요ㅠ	10
참치 땡길 때 늘 방문해요 어제도 잘 먹었습니다 신선하고 양이 많아요 사장님도 친절하세요😎	10
가격 너무 좋고, 해동 훌륭하고, 부위 고급스럽고  전체적으로 고급스런 참치 부위들이 굉장히 좋은 상태로 나옵니다  네이버 예약 통해서 더 좋은 서비스를 받았지만  그걸 감안하지 않아도 굉장히 만족스러웠어요 주말 저녁에 방문해서 손님이 많아 정신이 조금 없었는데도  주방의 사장님이나, 홀에 이모님이나 너무 친절하시더라고요  어짜피 술 한잔 곁들이러 참치집에 주로 오는 편이라  천천히 맛있는 참치 먹으면서 한잔씩 기울이기 참 좋았습니다  손님이 많은 곳은 이유가 있죠 ㅎㅎ  좋은 참치 먹으러 재방문 예정입니다	10
엄청 친절하시구 음식도 맛있게 잘 먹었어요!!!	10
친절하고 공간도 여유있습니다.	10
음 참치 좋아하는 사람인데 서비스 퀄러티 모두 좀 마음에들지 않았네요. 9만원짜리 할인해서 6만원해주신대서 로얄시켰는데 이가격에 메카는 첨봤어요. 서빙하시는분들 술취하셔도 주문도 안되고요. 	10
참치 먹으러 왔는데 진짜 배터지게 먹고 가네요! 생선구이, 튀김, 알탕 다 맛있어서 놀랐어요👍매장도 넓은데 시끄럽지 않고, 사장님도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 갑니다!	10
참치 맛있는부위만 너무 많이 나와서 정말 간만에 친구랑 기분좋게맛잇게 시간 보냈네요 감사합니다	10
친구들 셋이 방문했습니다 이벤트 덕분에 저렴한 가격에 좋은 부위 먹고 갑니다 재방문 의사 있습니다	10
친절하게 잘 안내해주세요~	10
사장님께서 매우 친절하시고 재미있어요 ! 게다가 서비스까지 최고에요 ! 푸짐한 한상 잘 먹고가요 ! 회식모임하기 좋아서 아주 사람이 미어터져요	10
친절하고, 리필 참치도 다른곳과 달리 처음 그 느낌처럼 챙겨주세요.	10
스끼다시 나오는 음식 정말 다 맛있습니다. 김치 조차도 ㅎ (일반김차가 아닌 음.. 백김치랑 김치사이 색) 참치 질이 너무 좋습니다. 사장님도 친절하시고 역시 연말이라서 룸이 만땅이네용 처음 가보았는데 너무 만족했습니다. 다음에 갈때는 빠른예약으로 룸에서 먹어볼 예정입니다 ㅎ 연말 참치집 데이트로 맛도 최고 가성비도 최고 였습니다.	10
코로나 때문에 조심해야겠다고 생각하여 룸 예약이 가능한 역삼동참치에서 식사하였습니다.사장님도 친절하고, 참치도 맛있었습니다. 스끼다시도 좋았습니다	10
지인들과 조용히 식사하기에 너무 좋았습니다. 그리고 사장님도 너무 친절히 대해 주셔서 맛잇게 잘 먹었습니다! 참치도 신선해서 모임하기에 좋은 장소에여!	10
기대를 크게 안하고 갔는데 너무 맛있어서 놀랐습니다. 맛으로만 본다면 절대 실망 안하실 거 같아요 ㅎ.ㅎ 	10
사장님 인심이 후하심 ㅎㅎ	10
작년 회식때가보고 너무 좋아서 다시 방문했습니다.여전히 너무 맛있는 참치로열코스 할인해주실때 방문해서 꼭 드셔보세요!!!!	10
식당이 약속시간을 지키지 않습니다. 약속시간에 맞춰 갔는데 불은 꺼져있고 문은 닫혀있었습니다. 어떠한 사과도 없었습니다.	10
네이버예약하고가서 로얄참치먹었어요.우선 첫번째판보다 두번째판이더좋은게나와서 신기했고비싼만큼 질과 양 다 괜찮아요 ㅋ	10
늦은 점심에 예약하고 갔는데 이벤트가 아직 진행중이라 5만원에 로얄참치를 먹었어요 부모님과 방문하여 얘기가 길어져 브레이크타임이 지났는데도 편하게 있으라 해주셔서 너무 감사했습니다 모두 친절하게 맞이해주셔서 감사했구요 참치가 적당히 해동되서 부드럽고 고소하고 너무 맛낫어요 친절하신 설명에 더해서 타이거 새우도 맛나더라구요^^   더먹고싶엇는데 시간이 없어서ㅜㅜ아쉬웠습니다 담에 또 방문하고 싶어요!!!!! 감사했습니당	10
실장님도 안계셨지만 정말 참치질이 최악이었습니다. 해동은 물론, 참치부위도 거뭇거뭇한 부위가 정말 많더군요  정말 15만원이 너무 아까웠습니다. 저도 자영업했던 사람으로써 이런 평 조심스러운데, 아무리 장사가 힘들다지만, 최상의 서비스로 판매할수없다면 판매하지마세요.  도착하자마자 주문과 동시에 내내 참치썰어주시는 실장님이 안계신단말을 되풀이하시더라구요. 먹는 저희가 불안하게요. 실장님이 없계셨으면 팔질 말았어야지 이미 힘들게가서 앉았는데 그게 무슨 매너인가요?	10
역삼동 참치에사 12만원짜리 강력추천합니다👍사장님 서비스 좋으십니다	10
가성비 너무 훌륭했던 참치집이에요!스끼들도 굿굿이엇어요 ;) 	10
사장님 친절하시고 늘 맛있게 먹고갑니다:)	10
지난번 방문 때도 네이버 예약 후 방문했었는데, 당시에 기억이 너무 좋아 1년이 지난 오늘 또 다시 방문했습니다. 음식 맛은 예나 지금이나 똑같이 훌륭하네요~ 사장님 덕분에 두명이서 간소하게 생일파티 잘하고 갑니다~! 항상 감사합니다~	10
가성비 짱짱 사장님도 엄청 친절하세요!!!배 완전 터지게 먹구왔습니당진짜 또갈거에용!!!!	10
맛있게 먹었습니다^^	10
원래도 가성비좋은데 네이버예약으로 하면 더 가성비 좋아지는곳 맛있습니다~	10
사장님 넘 친절하세요! 맛있게 잘 먹구 갑니다🙏🏻💖	10
직원분들 모두 친절하시고 해동도 좋아서 맛있게 잘 먹었습니다~~ 또 갈께요!	10
유쾌하신 사장님과 맛있는 음식으로 기분 좋게 즐겼던 역삼동참치 😍 서비스도 팍팍! 음식 맛도 좋고 서비스도 좋아 또 찾아올예정입니다! 흥하세요 😊	10
친절하고 맛있네요!	10
사장님도 너무 친절하시고 참치도 신선해서 좋아요! 고급 부위로 주셨는데 리필 때도 계속 좋은 부위만 주시더라구요~ 부담 없이 먹을 수 있어서 너무 좋았어요! 거기다 필요한 부분 있으면 먼저 챙겨주시고요! 센스있는 곳입니다 :)	10
오랜만에 참치먹으러갔는데 계속 좋은부위만 주셔서 위장호강했어요!!! 사장님도 직원분도 넘 친절하시구 마지막 매운탕까지 완벽했습니다ㅎㅎ또갈게용!!	10
참치 처음먹어봤는데 정말 마싯었고 이모님과 쉐프님이 친절하고 재밌으셨어요 ㅋ	10
맛있어요~	10
참치정말 열심히 먹고왔어요ㅎㅎㅎ 쉐프님께서 직접 참치다양한부위 주시고 먼저 더주셔서 가족모두 양껏 참치로 먹고왔습니다. 다양한 부위 맛볼수있어 좋았어요! 추천합니당:)	10
맛있어요~ 참치도 맛있지만, 특히 김치 맛집인듯~ ㅎㅎ	10
일반 예약을 했는데 룸으로 잡아주셔서 감사합니다. 엄청 친절하셨어요. 음식도 맛 났습니다. 평일에 퇴근하고 갈 수 있는 참치집을 찾았는데 좋은 선택이었어요. 적당한 가격에 자주 갈 수 있는 곳을 찾고있었는데 조만간 재방문하려구요^^	10
아무리 힘들어도 정직하게 장사하세요.기분 나빠서 다신 안갑니다.	10
맛잇어요:)사장님도 친절하시고요 참치부위 설명해주시는데 재밋고 맛깔나게 설명해주셔서 엄청 웃으며 식사했어요👍 	10
맛있는게 배부르게 잘 먹었습니다.	10
가성비 좋고 맛있어요~ 담번에 또 방문할게요	10
가게도 넓고 가성비가 굉장히 좋고 음식도 잘 나왔습니다. 그리고 직원분들과 사장님이 엄청 친절하셔서 덕분에 편안하게 회식 잘 했습니다. 잘 먹었습니다.	10
아늑하게 2-3명이 친목도모를 하기 참 좋은 것 같아요~ 참지도 맛있어요!!!	10
기념일에 처음으로 역삼동참치에 방문했어용 룸으로 예약도 잘잡아주시구  메인인 참치는 부위별로 더할나위없었고 (로얄코스를 이벤트로 좋은가격에 ♡) 서빙해주시는 실장님도 센스있게 부족한 찬들도 바로바로 채워주셨어요 사장님 실장님 완전짱짱!!!!!!!!  덕분에 더 즐거운 식사자리였습니다 너무 감사합니다 ^_^!!	10
참치가 입에서 살살 녹아요!! 참치회가 엄청 큼직큼직 썰려져 있고 각 부위마다 식감과 맛이 특이해요 이전에는 참치맛을 잘 몰랐는데 오늘 먹으니까 참치맛을 알게 됐어여 존맛탱👍🏻음식이 끝도 없이 계속 나오고 서비스도 주시고 사장님도 너무 친절하시고 최고에용!! 참치만으로 배를 채울 수 있어요 ㅋㅋㅋ퀄리티 높은 참치를 드시고 싶으시면 무조건 역삼동 참치에요 추천추천!!	10
맛있어요	10
참치집을 여러곳 가봤지만 가장 맛있고 좋았습니다. 사장님도 정말 친절하시고.. 나중에도 꼭 다시 오고 싶네요	10
코로나때문에 매장에서 먹진못하고 포장해왔는데 양도 많고 무엇보다 부모님이 아주 맛있다고하네요 이 가격에 좋은참치를 먹게되어 아주 만족합니다	10
사장님 엄청 친절하시고 너무 만족스러웠어요! 출산하고 오랜만에 마실이었는데 맛있는 참치 먹어서 기분이 풀리네요 ! 서비스도 많이주시구 감사합니다 :) 다음에재방문의사 있어요 !!!!!!!	10
맛있습니다.일하시는 분도 친절하고 밝으십니다.	10
친절하게 설명해주셔서 좋았어요	10
참치 품질.. 상상 이상으로 좋아요.첨음 뿐만 아니라.. 리필할때도 품질이 넘 좋아요..사진이 리필사진.. 더이상 말이 필요 없을 듯	10
음식의 맛과 퀄리티는 좋았다.. 그러나 그걸 깎아버리는 아짐씨의 말과 행동.. 사장님은 아짐씨가 저러는거 아실텐데.. 그냥 보고 있다는 게 이해가 잘 안되네요..	10
사진도못찍었네요 ㅎㅎ 오랜만에 다같이모여 좋은시간보냈습니다 리필하는참치도 좋은부위주셔서 잘먹고갑니다	10
참치참치참치치치ㅎㅋ	10
4명이서 갔는데 회2번 나오고 더달라니까 실장이라는 사람이 안된다고 농담하면서 눈치주고 조그만 도마에 나옴 서비스 개판임ㅉㅉ	10
인생 참치집 일단 직장인들이 저녁시간에 정말 많음 참치가 정말 살살녹고.. 김치 하나 무순 하나 다 너무 맛남.. 거기에 사장님들 너무 친절하심... 지리탕 너무 시원하고... 시간 될때마다 오고픈 맛집임	10
사장님께서 정말 친절하시고 맛있게 먹었어요! 다음에 회사 동료들이랑 한번 더 오고 싶네요 ㅎㅎ 로얄참치 맛있습니다. 추천드려요~!	10
좋아요	10
고급 참치부위가 많았어요! 양도 많고, 리필도 좋은 부위로 주시더라고요~ 라면으로 마무리! 다음에 또 올게용~ 친절해요!	10
참치 부위 설명도 안해줌 스끼랑 리필 나오는거 한나절 반찬만 줏어먹다가 배불러서 나옴 인당 5만;; 완전 비추 그리고 거리두기 관련해서 백신 접종자 유무 검사도 안함 QR 체온측정 안함 신고대상	10
참치는 맛있고 좋은데, 홀 서빙하시는분이 이상해요. 저희때문에 60만원,70만원팀 놓쳤다 라고 하시는데 ..그러면  예약을 받지 마시던지 하시지 왜..  그러시는지 모르겠고 노골적으로 팁요구하셔서 5만원드리고  ..먹다가 그냥 나갔네요. 최악	10
사장님도 친절하시고 음식도 맛있었습니다. 여러 서비스를 주셔서 매우 좋았네요 다음에도 먹으러 올게요~	10
참치가 엄청 신선하고 맛있었습니다😁	10
네이버예약을 하고 방문한 역삼동참치~ 생각보다 참치의 질과 맛이 너무좋아서 놀랬어요~ 이정도 수준이면 인당 10만원은 줘야할듯한데 반값에 먹을수 있어서 좋았고 친구들과 좋은 시간보내고 왔습니다~ 	10
메뉴 선택 상술에 바가지쓰고,  호구된 느낌 이네요. 다음날 하루 종일 기분이 안 좋네요.  ㅠㅠ. 	10
여름인데 이렇게 신선한 참치회를 배부르게 맛있게 먹을 수 있어서 너무 좋았습니다!! 사장님 내외도 너무 친절하시구 리필도해주시고 김이랑 락교 이런 사이드들도 아낌없이 주시고 새우튀김 가라아게 생선구이 등등 다 최고 맛있었어요!!	10
사장님 너무 친절하고 9개월만에 다시 갔는대 똑같이 질 좋고 너무 맛있게 먹었네요. 가성비 짱이에요	10
갑자기 참치가 먹고 싶어서 방문했습니다. 시장님 너무너무 친절하시고 음식양 정말 많아요 ㅎㅎㅎ  일요일에  참치집 연 데 많이 없는데  맛있게 잘 먹었습니다!	10
사장님도 너무 친절하고 무엇보다 참치회에 진심인 곳!강남 한복판에 이렇게 퀄리티 좋은 참치집을 맛나 너무 행복했어요😀	10
사장님도 친절하시고 참치의 품질도 좋아요~갈때마다 만족스런 식사예요~~^^	10
별점을 6개 드리고 싶은데 5개 밖에 못드리네요 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 친절하게 응대해주시고 부위 설명해주시고 정말 맛있게 잘 먹었어요~	10
💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕참치 너무 맛있어요!! 다음에 또갈게용	10
사진에서 보는 그 정도의 집?	10
참치 부위도 좋고 상태도 좋고 너무 만족스럽게 먹고 왔습니다이모님도 친절하시구요	10
엄청 맛있네요. 또 오겠습니다!	10
✨강추!!!!✨ 여태 먹어봤던 참치중에 가장 해동 잘되어있고 신선하면서 너무 맛있었어요!!! 진짜 친절하시고 스끼다시로 계란찜 생선 콘치즈 튀김 그리고 맛있는 탕까지 저만알고싶은 맛집이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 재방문 하겠습니다 꼭!!!	10
부위별 짱맛!!!! 참치 조아해서 역삼동 전체 거의 다 순회했는데 역삼동참치가 살살 녹아욤 대박나세요~	10
사장님께서 친절하시고 네이버 예약으로 별도의 서비스까지 챙겨주셔서 좋았어요.	10
생일이라 방문했는데 친절하고 서비스도 좋고참치도 아주 맛있었습니다!다음에도 좋은일 있을때 방문하겠습니다!	10
그냥 평범했어요. 김치가 맛있었네요.	10
사장님도 너무 친절하시고 회도 맛있었어요! 다음에 꼭 또 방문하도록 하겠습니다	10
너무 친절하구 맛도 좋구 너무 좋아요!수다를 떠느라고 많이 못 먹어서 아쉬웠지만 조만간 또 방문하겠습니다!	10
사장님도 너무 친절하시고 음식이 다 맛있었습니다	10
참치가 신선하고 맛있었습니다.	10
참치가진짜 예술입니다...ㅠ.ㅠ.. 사실 참치말고 다른 밑반찬들도 다맛있어서 배터지게 먹고올수있어서 행복했습니다 예약하면 할인도 해주시니 안갈수가없더라구요 :) 사장님도 대친절하셔서  진짜 최고의시간이엇습니당!!	10
맛있어요~ 참치 본연의 맛을 느낄  수 있는 곳입니다. 전철역에서 가깝고 내부도 깔끔합니다.	10
역삼동참치맛집이라고해서 갔다왔는데요, 스폐셜코스 5만원  2인코스로 먹구왔어용! 역삼동참치 넘나 가성비좋고 참치도 너무 맛있게 잘 먹고왔어요~^^ 웨이팅없이 가서 편하게 드시려면 예약 꼭 하고가세용!	10
정말 친절하고 퀄리티 인생 참치!!!! 존맛탱... 사르르 녹아요... 육고기 저리가라... 이제 회식은 맨날 역삼동 참치 가려고요	10
살살녹는 맛	10
사장님도 친절하시고 너무 좋아요!!	10
좋았습니다 주방장님이 잘챙겨주세요 리필참치도 품질이좋습니다~	10
별 반개도 아까운 집.  특정식 3.5만원 18시에 먹었는데, 적혀있는 메뉴가 안나와요; 매운탕도 원래 안나오는데 서비스라고 하고, 알밥/멍게/문어/골뱅이/은행/마늘/계란찜 암것도 안나오네요. 그나마 나온 알탕은 냉동에 말라비틀어졌습니다. 왜 안나오냐도 여쭈었더니 안내된 정식 메뉴는 점심에만 해당 메뉴가 나온다는데, 그럼 미리 안내를 하시던지 저녁엔 안파시던지 해야할 것 같네요. 틀린 메뉴로 고객 유치하는 집입니다.	10
배터지게 잘 먹었습니다♡최고!	10
너무 맛있고 사장님도 너무 친절하세요. 잘먹었어요~	10
부위도 좋고 해동도 딱좋아 맛있게 먹었습니다.	10
대박 맛있고 이모님 유머있으셨어요.고급 부위 양껏 주셔서 감사했습니다.	10
비오는데 나오셔서까지 주차할곳도 알려주시고 먹는내내 친절하게 서비스해주셨어용 참치도 신선하고 맛있는 부위로만 내주셔서 배부르게 맛있게 많이 먹고왔습니다!! 재방문의사 100%예요 :)	10
엄청 친절하시고 특히 주방실장님 서비스 너무 좋았습니다 감사합니다 다음에 또 가겠습니다 ~~	10
감사합니다	10
굿~	10
참치가 신선하고 너무 맛있어요사장님도 너무 친절하시구 배터지게 잘먹고 갑니다~~!!!	10
사장님도 매우 친절하셨습니다잘 먹었습니다~	10
사장님 너무 친절하세요	10
완전 맛있어요. 계속 가고 싶은곳입니다.	10
담에 또 갈게요	10
할인되서 싸게 좋은 부위 먹는다고 생각하지 마세요. 딱 그 돈만큼 나옵니다. 	10
쓰레기입니다. 언제쯤 나갈지 문의가 아니라, 그냥 나가라고 하네요. 덜 먹었냐구요?? 세명이서 20만원 넘게 먹었습니다. 코로나 시대에 반차까지 써서 힘들게 모여서 좋은 시간 가지다가 마지막에 기분 다 버렸습니다. 나이 40에 태어나서 가장 기준 나빴던 참치집입니다. 다시는 안갈겁니다. 성격 좋으신 분들만 가세요.	10
점심시간에 지인들과 룸에서 식사를 했습니다. 2시 반이 브레이크 타임이라며 그 전까지 리필 요청하라고 하더군요. 이야기중에 갑자기 문이 열리면서 2시 반이 됐다며 나가라고 합니다. 브레이크 타임 됐다고 말해주면 어련히 나가죠 갑자기 문을 벌컥 열고 나가라고 하면 누가 좋아할까요. 다 좋다가 마지막 행동으로 기분 안좋게 나왔어요.	10
리뷰  작성하면 로얄을 가격할인 해준다고 했는데, 낸 돈만큼의 참치인거 같아요. 그냥 저냥 그래요	10
진짜 후회할 일 없을 정도로 짱짱 맛있어요.. 아마 여기 안온게 후회될 정도..??	10
주말은 브레이크 타임에도 운영한다고 해서 전화하고 방문했는데, 방문하니 브레이크타임은 스페셜밖에 안된다는 말을 하시더라구요... 전화로 그것도 알려주셨으면 좋을것같네요.	10
처음 방문했는데 지금까지 먹어본 참치중 최고였어요!!안먹어본 부위도 많았고, 주변음식도 최고!! 특히 마지막에 주신 대구지리탕이 일품이었어요. 재방문 하겠습니다	10
친절하시고 맛도 굿!!	10
신선하고 맛있어요.	10
ㅇㅇ	10
사장님이 엄청 친절하시고 참치 부위도  하나하나 설명해주셔서 맛있게 먹었네요ㅋ 참치회도 맛있고 곁들이 음식도 맛있어요ㅋ 굿굿~~~bb	10
사장님도 너무 너무 친절하시고참치도 너무 맛있어요 !!!!	10
친구들 모임을 어디서 해야할까 고민하다 룸도 있고 오픈시간도 적절해 보여 예약 후 다녀왔어요 사장님과 사모님께서 친절하셔서 식당 이용하는데 불편함이 없었고 무엇보다 참치도 너무 맛있게 먹었어요 술을 많이먹다보니 오히려 참치를 남기는 상황이었지만 후식까지 든든하게 배채우고 왔습니다 네이버 예약 할인까지 받아서 가성비 최고였습니다!!	10
맛있게 잘 먹었어요	10
스끼다시도 많이 나오고 참치도 다양한 맛난 부위를 주셨습니다	10
쉐프님이 친절하세요	10
매우 만족합니다 :) 	10
너무 고소하고 싱싱하니 맛있었습니다. 직원분들도 무척이나 친절하셔서 먹는 동안 기분 좋게 즐길 수 있었습니다. 역삼동 참치 맛집이에요. 미리 네이버 예약하고 가면 더 저렴히 즐길 수 있어요.더 더 대박 나셨음 좋겠습니다. ❤	10
오랜만에 갔더니 기억을 못하시더라는..ㅎㅎㅎ 담엔 기억해주세요 언제나 맛있고 부위도 좋아요!! 또 갈게요 조만간... ㅎ	10
참치 퀄리티가 좋으며, 너무 친절하세요~^^모든분들이 맛도 서비스도 대만족 하셨습니다!	10
추억의 장소! 갈 때마다 감동이에요 ❤️	10
맛있어요	10
로얄참치 이벤트로 주문하였습니다. 참치가 두툼하고 크게 나오는데 식감이 좋았습니다. ^^ 사진은 첫번째와 두번째 리필 나온것으로 거의 비슷하게 나오는것도 좋았습니다. ^^	10
너무 친절하시고 음식도 하나하나 다 맛있습니다. 부위도 좋은것으로 주시고 중간중간 오셔서 필요한곳도 계속봐주시구요.탕도 라면, 알탕, 대구 중 고를수있어 좋구 초밥,튀김, 마끼 하나하나 신경쓰시는집.	10
사장님이 너무 친절하구요! 사진으로는 못담았지만 참치가 진짜 신선하고 맛있었어요!!!! 담에 참치먹고싶으면 여기 갈거에요~ 참치 이외에도 알탕 새우튀김 콘치즈 너무너무 만족스러웠습니다! 너무 좋았어요~~	10
맛있고 다음에 또 방문하고 싶은집중 하나!!	10
잘 먹었습니다.	10
일하시는 분들 모두 친절하시고 일단 참치가 질도 좋고 맛잇었어요 재방문 의사 있습니다! 	10
정말 맛있게 먹었습니다 추천드려요	10
룸이 있어서 좋고 참치 맛도 좋아요	10
강남이 이렇게 퀄리티좋고 가성비좋은 참치집있어서 좋아요! 실장님도 너무 친절하셨고 참치도 신선했습니다. 맛있게 잘 먹었습니다!	10
양이 엄청 많고 맛있어요	10
사장님도 너무 친절하시고 참치 퀄리티도 너무 좋아요! 쓰끼다시도 다 맛있고 너무 만족스러웠어요 조만간 또 가야겠ㅇㅓ요👍	10
역삼동 참치 질도 좋고 인심도 좋고 친절하신 사장님 덕에 기분도 좋고 맛있게 잘먹었습니다. 진짜 강츄요^^	10
참치 스폐셜 주문했는데 참치회 신선도도 최상이고 너무 푸짐하게 잘나오네요 이 모든게 오만원에 다 나옴.. 진짜 한상다리 부러지게 배부르게먹었어요 거기에 참치회 무한리필 클라스...👏👏 서비스도 너무 좋으시고 친절하심 ㅠㅠㅠ 한번갔다가 단골예약.. 일마치고 온 사람들 많더라고요 회사원들 가는데가 원래 찐맛집인뎈ㅋㅋ 무튼 너무 만족스럽게 잘 먹다갑니다❤️ ps.테이블마다 칸막이 쳐져있고 룸실도 완비되어있어서 코로나걱정도 덜고 먹었습니다 그리고 네이버 예약혜택으로 블로그나 예약자 리뷰남기면 로얄참치(9만원)짜리 5만원으로 할인해준다함ㄷㄷ(중복참여가능하대요)	10
역시 믿고 가는 역삼동 참치!! 좋은 부위만 계속 주시고 입에서 살살 녹아요!! 이벤트로 좋은 참치 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛도, 서비스도 실망만 가득합니다. 로얄로 먹었는데 식후 개당 마끼를 3천원,알밥은 8천원이라는 서비스를 말로 듣고왔네요. 리뷰보고 갔는데 ㅡㅡ	10
너무 맛있었습니다! 참치도 맛있고, 튀김까지 너무 맛있었어요 예약하고 가길 잘한 것 같아요	10
포장 했어요. 역삼동참치,  작년에 두어번 먹었던 맛있는 기억에 오랜만에 강남온 길에 시켰는데 역시나! 소고기인지 참치인지 구분 안되는 색감 쫄깃하고 부드럽게 입에 녹는 가성비 갑이에요♡♡ 사장님도 친절하시도 다음에 또 올께요.	10
무한리필 참치회 중 퀄리티 가장 좋았어요!! 직원분들도 너무 친절하시고 좋았습니다 :)	10
잘먹었습니다~	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
참치 입문자인데 너무 맛났습니다!!제가 사진을 잘 못찍어서... 진짜 기름기 풍부하고 아주 녹아유~!사장님도 친철하시고 이번에는 운전해서 술을 못마셨는데 다음에 술마시러 갈게요!!!!	10
참치가 맛있네요 손님이 많아 너무 바쁘신거 같기도 하고 음식나오는데는 시간이 좀 걸렸습니다.  사장님 사모님 엄청 친절하세요 잘 먹었습니다 재방문의사 있어요 	10
설날 당일에 갔는데도 친절하셨고, 맛있는 참치로 잘 챙겨주셨습니다. 새로운 부위도 많이먹었습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
너무 맛있게 잘 나왔습니다. 다음에 다시 방문하려구요~!!!	10
룸이 테이블이라 편했어요. 참치도 맛있고네이버 할인 받아서 잘 먹고 가요~ :)	10
비린네 안나구 맛있었어요	10
실장님이 너무 친절하게 참치 부위를 하나하나 알려주셨어요~ 전반에 나온 참치초밥과 마지막쯤 나온 튀김도 바삭하고 맛있었습니다 ^^	10
친절합니다^^	10
맛있어요	10
맛은 말할 것도 없고, 양도 많아서 정말 만족스러웠습니다. 참치회 좋아하시는 분들은 무조건 가보셔야 하는 맛집이에요 ㅎㅎ 사장님도 너무 친절하셔서 좋은 시간 보내고 왔습니다~	10
연말에 여자친구랑 예약해서 다녀왔습니다. 비싼부위들을 많이 내어주시더라구요 덕분에 도로 맘껏먹고 왔습니다 다음에 또 역삼올일있으면 재방문 의사 있습니다!^^ 사장님과 사모님이 엄~청 친절하십니다ㅎㅎ 새해복마니받으세요!!	10
가격대비 퀄리티도 그리고 음식도 너무 맛있어요!!!인기많은 집은 이유가 있나봅니다ㅎㅎ친절하신 사장님덕에 기분도 좋았어요	10
맛있어요	10
직원분들이 잘 챙겨주셔서 너무너무 맛있게먹고 갑니다!!!참치양도 많고, 처음초밥부터 마지막식사까지 빠지는게 없어요 또 갈께요	10
네이버 예약 후 방문 했습니다. 예약후 리뷰 작성하면 이벤트 진행중이셔서 업그레이드 제공 받았고요. 참치를 좋아해서 자주 먹으러 다니는데  다른곳은 보통 처음에는 좋은걸 내주시지만 리필때는 그렇게 좋은걸 내주지는 않으시는 편인데 여긴 정말 끝까지 좋은 부위를 내주셔서 잘 먹었습니다. 해동상태도 좋고 양도 넉넉히 내어 주시고 회도 불편하지 않게 잘 챙겨서 내어주시고 친절하셨어요. 다른 지저분한 사이드로 떼우는게 아니라 정말 참치회 즐기러 가고 싶으시다면 강력 추천해요. 방문하시면 만족하실 겁니다. 그리고 찬절하셨던 사장님ㅎㅎ 앞으로도 자주 방문하겠습니다. 생일 만남으로 간건데 기분 좋게 잘 먹고 왔습니다.	10
저는 참치를 너무 좋아해서 격주에 한번씩 먹는데 오늘 역삼동참치에 와서 너무 좋은 참치와 서비스에 감동하고 ^^맛있게 먹고 갑니다!! 술안먹으려 했지만 소주 6병 ㅋㅋㅋ할말하안 ㅋㅋ	10
네이버 예약 하고 방문했고  정말 친절하셨습니다. 참치집은 여기저기 많이 가봤지만 보통 처음에 나오는 메뉴 말고는 저렴하고 맛없는 부위로 주시게 마련인데 정말 끝까지 맛있고 좋은 부위로 제공해 주셨습니다. 깔끔하고 친절하시고 방문하는거 추천해요. 가격도 예약 이벤트로 하면 정말 저렴하고 사진은 첫번째~세번째까지 끝까지 좋은 부위로 내어주신 참치회 사진입니다. 다른 지저분한 사이드 메뉴 내어주시는게 아니라 좋은 회를 계속 내어주시는게 딱 제 스타일이네요. 참치회로 배터지고 싶은 분들은 꼭 들러보세요. 조금이라도 더 주고 싶어하시는 친절한 가게 입니다. 코스로 내어주시는 튀김이나 대구지리 어느하니 질 떨어지는 메뉴가 없었어요. 집에서 가까우니 자주 방문하게 될 것 같아요. 강추!!!!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다~먹는데 정신 팔려서 먹고있던 리필 접시 사진밖에 없네요 ㅎㅎ	10
사진 외에도 너무 많은 서비스와 참치회가 정말 맛있었고 리필되는 참치도 제대로라 참치먹고싶을때마다 생각할것같아요 ~	10
비추...룸 3명 예약했는데...룸 예약하고 왔는데....먹고 있는데....다 먹고 계산하는데.... 우리가 룸 이용해서 다른손님 못받아서 얼마가 날아갔다 계속 중얼거리는...기분 더러워서 담부터는 갈생각이 없어지네요...뭐지 이 더러운 기분은...이런 식당 40평생 처음인듯...나 원래 이런 댓글...리뷰 안쓰는데....꼭 쓰려고 어제 밤부터 기다렸다....별 반쪽도 아깝다는...	10
프라이빗한 공간에서 중요한 이야기를 고급스런 음식과 함께할 수 있는 좋은 곳입니다.참치회의 해동 상태도 좋았고, 부위도 다양하게 제공되어 맛있는 저녁 식사를 했습니다.마지막이 탕 선택 중에서 고른 라면도 맛있었습니다.	10
퀄리티 높은 부위들로만 제공해주시고,리필도 당연히 고급 부위로만 주셔서 알차게 맛있게 즐거운 시간 보냈습니다.곁들인 김치또한 일품이었고,마지막 지리는 내일 해장을 위한 코팅제였습니다.여기 진짜 강추예요~자주 이용하겠습니다:)	10
참치 비린맛 전혀 안나고 너무 맛있어요 식전음식부터 음식 나오는 순서나 텀도 딱 좋았어요 특히 리필해주실때마다 부위설명해주셔서 더 맛있게 먹었ㅇㅓ요  양도 엄청 많아서 엄청 배부름 ㅜㅜ 너무 친절하시고 즐거운 식사였습니다 다음에 또 방문할게요~~~^^	10
역삼동에서 즐길 수 있는 가성비 좋은 참치집이에요!맛도 너무 좋고 특히 튀김이 정말 바삭해요ㅠㅠㅠ주방장님도 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔습니다 ㅎㅎ	10
실장님과 서빙이모님 서비스에 감탄을 하고 재방문 의사 100%!!!!!!	10
맛있는 참치 친절한 실장님과 이모 잘 먹었습니다	10
오랜만에 너무 먹고싶었던 참치. 참치집 강남에서 여러곳 가봤는데 역삼동참치가 가격대비 가성비 최고인 것 같아요. 크기도 큼직하게 썰어주시고 완전 신선해서 입에서 바로 녹았습니다. 같이 나오는 음식이 모두 맛있고 사장님도 너무 친절하셔서 단골할 것 같아요! 룸도 있어서 모임장소로도 강추입니다!! 	10
맛있어요	10
서비스  /  맛  /  소란스럽지 않고 편안한 분위기모두 좋았고, 실장님 인상도 너무 좋으세요 ㅎㅎ	10
갈 때마다 사장님께서  넘 스윗하시게 잘 챙겨주십니다~!!! 참치먹고싶으면 여기만 가는데  갈 때마다 훌륭하게 나와서 좋아요	10
쉐프님과 직원분들이 친절하시고요참치 무한리필이 가성비가 좋고 신선하고 맛있어요	10
혼마구로 먹고왔어요! 실장님도 너무 친절하시고 너무맛있고 만족했습니다 다음에 또 방문할께요!!!	10
사장님 서비스가 너무 좋았어요근데 이모님이 서빙하시면서 술을 드시고 하시는데 이 부분은 거부감이 들었어요그리고 시국이 시국이니 마스크도 비말차단 마스크를 쓰고 서빙하셨으면 좋겠네요 	10
푸짐하고 맛있어요~!! 다음에 또 올게요	10
배터지게 잘 먹었습니다 	10
사장님도 친절하시고음식도 맛있게 잘 먹었습니다	10
참치가 아주 맛있었고 주시는 반찬들또한 맛있었습니다~	10
코로나 1단계 이후, 추석때도 못뵙고 해서 엄마와 오랜만에 식사를 하고자 식당을 찾던 중 발견하고 예약하게 되었습니다. 스폐샬코스로 주문해서 먹었는데 죽부터 참차무한리필 마무리 식사까지 진짜 너무 맛있게 먹었습니다. 그리고 서빙해주시는 분도 너무 친절하시고 리필참치도 퀄리티가 안떨어져서 그게 가장 마음에 들었어요. 개인적으로 역삼동에서 먹은 식당 중 베스트에 꼽는거 같아요. 다른분들 보니 회식하러 오신 팀도 있던데 나중에 저희회사 팀이랑도 함께 와서 회식 즐기고 싶어요^^	10
사장님도 친절하시고 엄청 맛있었어요!! 리필해도 똑같이 질 좋은 참치 나오니까 퀄리티 걱정은 안 하셔도 됩니당 ㅎㅎㅎ 친절하게 설명해주셔서 맛있게 먹고 갑니다 역삼, 강남 참치집 맛집 인정 대박나세요 🤘💓👍💗	10
참치 자체가 너무 맛있고 처음부터 끝까지 친절하셔서 다음에 또 들리고 싶어요!  거기다 서비스도 많이 주셔서 너무 배부르게 먹었습니다:) 같이 먹은 지인분들도 다 좋아해주셔서 더 만족스러운 저녁 보냈습니다!!	10
스끼다시도 많고 참치회도 맛있었어요. 가격대별로 다양한 참치회 메뉴가 있어서 좋았습니다. 역삼역에 가면 또 방문하고 싶어요!	10
당일예약하고 후다닥 갔는데 사장님이 너무 친절하게 응대해주셨고 참치도 너무 맛있었습니다 참치전에 나오는 에피타이저들도 너무 맛있었어요 남자친구생일날 둘이서 조용하고 오붓하게 룸안에서 맛있고 행복하게 먹었어요 오늘 너무 감사했습니다 :)	10
리필되는 참치들도 부위가 좋게 나와요 위치 좋아서 찾아가기 쉽고 룸도 있고 홀은 파티션 높은지라 편하게 대화하면서 먹기편합니다 화장실도 실내라서 사용하기 좋아요~ 사진올린 순서대로 리필받은건데 부위 좋게 나와요	10
직접 오셔서 부위 설명도 해주시고~ 룸도 분리되어서 좋은 시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
리뷰가 좋아 처음 가 봤는대 사장님하고 직원분이 되게 친절하고 참치회는 말이 필요 없을정도로 신선하고 좋은부위로만 주십니다. 리필 해도  똑같이 좋게 줬고 알탕 튀김 참치갈비살구이등 사이드도 너무 맛있고 재방문 의사 완전 있음!!	10
참치 퀄리티도 좋고 해동도 딱 적당해서 먹기 좋아요..사장님 너무 좋으세요 ㅠㅠ 	10
직접 방문해서만 먹다가 퇴근후 생각나서 먹고싶었으나 코로나로 9시 종료라 포장해 봤어요. 포장도 푸짐하게 좋은 부위로 주셨네요. 항상 실망시키지 않는 역삼동 참치네요~	10
얼마전에 남자친구랑 먹어보고  맛있어서 3일만에 또 왔어요 !  사장님 실장님 너무 친절하시구  참치가 살살 녹아서 자꾸 생각나요 ㅠㅠ 대부분 리필은 퀄리티가 떨어지던데 여기는 리필도 퀄리티가 더 좋아여... 강추 !!!! 	10
맛도좋고 서비스도 좋았습니다	10
참치 퀄리티가 너무 좋고, 사쟝님이 너무 친절하시고 인상도 좋으셔서 먹는내내 기분이 좋았어용@!! 역삼동참치 오래오래 자리잡고 쭉 갔으면 합니당 감사히 잘 먹었습니당😊	10
참치 해동이 너무 잘돼있구요 스끼다시도 다 맛있었어요! 다음에 또 방문 예정입니다!	10
서비스도 좋았고 참치맛도 매우 좋았어요	10
맛있게 잘먹었습니다. 사장님도 친절하시고 맛도좋고 메뉴구성도 다양해서 너무 좋았어요!	10
추천하지 않습니다. 저희가 운이 안좋았던건지 저희는 회 상태도 좋지 않았고 9만원짜리 5만원에 주신다길래 그걸로 했는데 거의 몇점 먹지도 못했어요. 사진이랑 달라요. 실장님은 와인 콜키지도 해주고 잘해주시려 하는거 같긴한데 회가 별로.이모님 심합니다. 와인이랑 다른술 사갔더니 네번이나 들어와서 마스크 벗고 술 달라고 마시고 갔어요. 이 시국에. 일부러 룸 있는곳 급하게 찾아서 온건데 정말 창피했습니다. 계속 큰소리로 더 시키라고 소리치고요. 네명 20만원 상인데 절대 그 수준 아닙니다. 39000 짜리랑 뭐가 다른지 모르겠네요.  2-3 만원짜리 참치집가도 나을것 같아요 먹을게 너무 없었어요. 잔에 벌레 있어서 바꿔달랬더니 깔끔떤다고 하던데요? 지하에 있고 청결하지 않았습니다.리뷰 조작들 있는 것 아요 	10
진짜 너무 맛있어용❣️ 배불러서 다 못먹어요 ㅠㅠ 가시는분들 욕심부리지마세요.. 욕심안부려도 사장님이 배불리 챙겨주세요그리고 직원분이랑 사장님 모두들 너무 친절해서 맛없어도 또 오고싶을정도예요! 또 방문할게용!!!! 최고최고!	10
직원분들도 친철하시고 참치도 맛있었어요~!	10
참치 맛있어요	10
서비스도 좋고 참치가 맛있어요 코스로 다양하게나와서 식사와 술먹기 좋아요 참치도 리필되어 마니 맛볼수 잇고 부위도 다양하게 마니 주시네여~~~	10
참치는 정말 맛있고 좋습니다만, 서빙하는 이모님이 문제가 많습니다. 1. 주문 수량 임의 변경 (ex: 술 1병 시키니 2병 가져다 주고, 심지어 병 뚜껑 다 따놓고 감, 그 후에 강력하게 이야기해도 계속 술 따놓고 감) 2. 분명 기분 안 좋으니 서빙만 부탁드린다고 해도 무시하고 와서 친한척 하고 임의로 우리 술을 자기가 마시려 함 결국 다른 테이블 손님들도 비슷한 케이스에 화가나서 싸우시더군요. 왠만하면 얌전한 이모님 고용을 의견드립니다.	10
사장님도 친절하시고 참치 질도 진짜 좋았어요!!!!!	10
나쁘진 않았어요 코로나때문에 가게에 사람이 없어서 그런지 일찍 문 닫더라구요.. 주말에 갔는데 8시에 닫는다고 하셨습니다 그 점이 아쉬웠습니다 	10
사장님 서비스도 좋으시고 참치도 너무 맛있게 잘 먹었어요~~	10
맛있게 잘 먹었어요!	10
지인이 자주가는 식당이라 추천받아 갔는데 쉐프스페셜 참치회 맛도좋고 양도 많고 튀김, 라면, 후식도 서비스로 챙겨주셔서 너무 만족스러운 식사였고 재방문 의사 당연 200% 있습니다! 식당사장님, 코로나로 많이 힘드실텐데 잘 이겨내시고 사업 많이 번성하세요!	10
잘 먹었습니다	10
전체적으로 무난 했습니다.	10
친절하고 맛있어요.잘먹었습니다^^	10
예약하고 혼마구로 먹었습니다. 땟갈 좋고 맛있었습니다.  사장님도 친절하시고 다음에 또 갈 거 같아요~ 시간이 별로 없어서 많이 못먹고 가서 아쉽네요	10
첫판만ㅎㅎ 이렇게 나왔구요2번째 판부터는 상상에 맡기겠습니다!	10
직원분들도 친절하시고 사장님도 친절하시고 참치도 맛있었습니다. 먹는거 체크하시고 리필해주시는 것도 좋았어요 맛있게 잘먹고 갑니다.	10
보통	10
여기 리뷰가 좋아 예약했는데 죄다 조작 같음음식은 제때 나오지 않고 서빙하시는 분은 느닷없이 들어와 정치얘기를 함. 술이 취해 메뉴를 강매하고 나와야할 것들이나 좀 빨리 달라하니 내놓은 음식을 회수해가는 퍼포먼스를 함. 가장 비싼 메뉴를 시켜 먹고 있는데 음식은 안채워지고 나와야할 것들도 안가져다줌 최악의 참치집으로 기억됨. 심지어 마끼 들고 와서는 하나 본인이 먹어치움. 절대 가지마세요. 술값까지 33만원이 넘게 결제했지만 너무너무 아깝다는 생각이 듭니다. 먹은거 별로 없이 도리어 괴롭힘 당하다 집에 갑니다. 절대로 가지마세요. 	10
너무 맛있게 먹었어요 계속해서 따뜻한 맛있는 음식을 주시구 실장님께서 직접나와서 부위를 친절하게 알려주시는게 인상적인 음식점이였습니다 다시 방문할 의사가 있네요^^	10
참치를 안좋아하는 제 애인도 맛있다고 만족했어요...ㅎ 사장님도 친절하시고 음식도 깔끔해서 재방문의사 있습니다~^^ 	10
너무 만족해요  참치 퀄리티 훌륭하구요, 나머지도 다 좋았습니다. 다음에 또 방문하겠습니다^_^	10
참치 부위가 넘넘 화려하네요. 혼마구로, 진짜 환상입니다.  지금도 침 넘어가네요. ㅎㅎ 실장님이랑 서빙하시는 아주머니도 참 친절하시네요. 재방문 의사 120%입니다. 	10
친절하게 응대해주시고 음식 잘나와서 좋았습니다. :)	10
급하게 알아보고 갔는데 좋았어요!! 참치 엄청 크게 썰어주셔서 몇점 안 먹었는데도 배부르더라구요 ㅎㅎ 처음엔 지방과 살코기 적절하게 나와서 밸런스 잘 맞게 먹었고 그다음엔 지방 가득한 부드러운 부위 주셨는데 이부위가 너무 맛잇엇어요 ㅎㅎ 딸려나오는 요리들도 수준급이었어요 사진을 다 찍진 않았는데 타이거새우튀김+치킨가라아게 살이 통통하고 부드러우면서 튀김을 정말 잘 하셨더라구요!! 탕은 대구지리인데 살코기를 엄청 크게 주셨고 국물도 시원했어요!! 이거 외에 대구탕 라면 등등 선택할수 있었어요 두명이 너무 배부르고 맛잇게 먹었어요 ㅎㅎ 	10
친절한 서비스에 맛있게 잘 먹었어요! 다음에 또 갈께요~	10
좋은참치 잘먹었습니다 근데 저희가만힝 먹지를못해  아쉽ㅔ요^^~	10
서비스 맛 분위기 전부다 너무 좋아요가격도 저렴하게 먹었구 참치생각날땐무조건 이리로 갈것 같아요	10
친절하고 맛나네요. 참치 무제한! 잘 먹었습니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다! 예약 했었는데 룸도 좋았구요, 참치도 맛있었습니다!	10
여기 리뷰가 좋아 예약했는데 죄다 조작 같음음식은 제때 나오지 않고 서빙하시는 분은 느닷없이 들어와 정치얘기를 함. 술이 취해 메뉴를 강매하고 나와야할 것들이나 좀 빨리 달라하니 내놓은 음식을 회수해가는 퍼포먼스를 함. 가장 비싼 메뉴를 시켜 먹고 있는데 음식은 안채워지고 나와야할 것들도 안가져다줌 최악의 참치집으로 기억됨. 심지어 마끼 들고 와서는 하나 본인이 먹어치움. 절대 가지마세요. 술값까지 33만원이 넘게 결제했지만 너무너무 아깝다는 생각이 듭니다. 먹은거 별로 없이 도리어 괴롭힘 당하다 집에 갑니다. 절대로 가지마세요.	10
예약방문으로 맛있게 잘 먹었어요.리필 참치도 퀄리티 부위만 골라서 주셨고요. 반찬과 튀김도,매우 만족합니다^^	10
분위기 맛 다 괜찮습니다	10
팀장이라고하는 여직원분 진짜 진상중에 진상이네요 참치먹고있는데 연어8만원짜리 주문하라고 5분마다 룸에들어와서 강매하려고하고 소주시키지도않았는데 새거 뜯더니 본인이 한잔마시고가고 계속 정치얘기하러들어오고 스키다시 시간내에 나오지도 않고 언제 나오냐 물어봤더니 이미 나와있는거 치우려그러고 또 와서 연어 안시키냐 물어보고 무슨 강산애세요? 흐르는 강물을 거꾸로거슬러 오르는 연어를 자꾸 8만원어치 사라고 강매를 하는거에요? 도대체 왜? 진짜 이 직원분 계속 근무하시면 단골손님은 절대 없으실겁니다.	10
맛있고 친절하세요	10
너무 만족하고 왔습니다. 근래 먹어본 참치중에 제일 만족도가 높았어요. 로열참치 이벤트로 싸게먹고왔네요. 장점 몇가지 적고갑니다. 1. 인당 5만원 가격(이벤트) 2. 맛. 너무맛있습니다. 3. 서비스 굿입니다. 친절하세요 4. 김치가 맛있어요. 약간 하야스름한 묵은지 느낌이라 참치에 싸서 같이먹었는데, 묵은지광어초밥 좋아하시는분은 무조건 맛있을거같아요. 마지막에 매운탕을 안찍었네요	10
음식도 맛있고 괜찮음	10
여자 둘이서 열심히 먹었습니다 부위도 골고루 담아주시고 1판먹고 추후에 원하는 부위 요청하면 해당 부위로 가져다 주십니다 그리고 사진에는 없지만 청어구이 서비스로 주신거 너무 부드럽고 고소해서 술이 술술 들어갔어요!!! 코로나걱정에 룸 예약하고 간격두고 먹게 해주셨으면 좋겠다고 요청해서 퐁당퐁당식으로 룸 안내도 해주시더라구요 덕분에 안전하고 맛있게 저녁먹고 갑니다!!	10
참치가 부드럽고 맛있게 장 먹었습니다.	10
맛도 좋고 양도 많아서 배부르게 잘 먹고왔어요	10
세팅도 깔끔하고 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
항상 잘해두세요 보름에 한번정도 가보면 좋아요!	10
참치회는 물론 반찬 하나까지 다 맛있었고, 뭐라도 하나 더 주시려는 사장님의 마음에 더 감동받았습니다.	10
리뷰가 좀 늦었네요;;;ㅎ 네이버 예약하고 로얄로 업그레이드 서비스 받았어요!! 4명이라 룸으로 예약했구 귀한 분들 모시고 갔는데 사장님께서 너무 좋은 참치로 준비해주셔서 다들 대만족 하셨습니다^^ 다 참치를 좋아하셔서 한 4~5번은 리필했는데도 참치 질이 나빠지기는 커녕 계속 좋은 부위만 주시고 서빙해주시는 이모님도 친절하셔서 화기애애하게 식사 했습니다~!! 재방문의사 '☆☆☆☆☆' 입니다. 대박 번창하세용!! 	10
참치 식감도 좋고 너무 맛있어요~!	10
참치 두께, 마블링, 해동정도 만족하고 갑니다.이벤트덕에 저렴하게먹고 좋네요ㅎㅎ	10
참치 말 그대로 영롱 하네요! 맛도 참치 수준도 수준급 이지만 이집의 최고 매력은 잘생긴 실장님의 친절한 서비스에 참치맛이 2배4배 더해지네요 가족끼리 와서 정말 좋은시간 보내고 갑니다! 다음에도 꼭 또 들리고 싶고 주변분들에게 추천하고 싶은 집 역삼동 참치 꼭 가보셔요!	10
알탕 맛있어요. 전에보다 알 크기가 작아졌네요;;	10
사장님 실장님 너무나도 친절하시고 무엇보다 참치가 너무 좋았습니다. 또갈게요~~~	10
너무 맛있게 잘먹었어요 사장님 서비스도 많이주시고 자주가겠습니다 ㅠㅠ	10
참치 정말 맛있었습니다!! 다음에 또 방문할 예정이에요!!	10
맛, 구성, 서비스 전부 너무 좋았습니다.	10
참치 상태 아주 좋아요  이벤트로 9만원짜리 5만원에 주셔서 맛있게 먹었습니다룸은 좌식이 아니라 의자라서 정말 좋았어요	10
친절하시고 맛있었어요. 늘 부족한게 없는지 봐주시고 너무 좋았습니다~	10
너무 만족스러운 회였습니다!예약하고 가는 거 추천입니다~다음에 또 가야겠어요	10
좋은 부위로만 주셔서 맛있게 잘 먹었어요!스끼다시도 다양하게 나오고 맛있네요.사장님도 친절하셔서 또 방문할께요^^	10
서비스도 많이 주시고 이모님이 영업을 잘하십니다 ㅎㅎ	10
친절한 사장님에 음식도 신선하고 맛있었습니다 ~~	10
참치 맛있어요~	10
굿굿 사장님도 너무 친절하시고 좋은 부위 많이 주시네여 스끼다시도 다 너무 맛있어요!!	10
진심 맛도 최고 사장님도 최고에요! 다음에 또 방문할게요^^	10
맛있어요 오랜만에 참치 먹어서 기분 좋네요 ^^	10
사장님이 친절하시고 참치가 맛있어요~	10
너무너무 맛있게 잘 먹었습니다.친절한 실장님앞으로도 잘부탁드립니다.	10
친구 초대해서 가진자린데 너무 맛있었어 대만족합니다. 참치는 모든부위가 다 맛있고 실장님이 하나하나 설명까지 해주셔서 더 좋았어요. 다른 밑반찬들도 다 맛있게나와서 잘먹고갑니다. 나중에 또갈꺼에요	10
잘먹고갑니다	10
처음왔는데 너무 잘해주시고 맛있게 잘 먹었습니다 !!	10
참치 네이버로 예약하고 가서 5만원에 로얄코스이용했는데 아주 맛있었습니다. 조만간 재방문할듯	10
공간도 아늑하고 품질 굿! 요즘 같은 때에 안전하게 이용할 수 있는 식당이에요.	10
두 분 다 친절하시고 맛도 있고 좋았습니다.부탁안드려도 리필 해주시고 이것저것 많이 챙겨주셔요마지막 대구지리탕 꿀맛입니다~	10
참치가 소고긴줄 알았어요 ㅋㅋ 실장님부터 직원분들 하나하나 서비스가 정말 끝내주고, 너무 친절하세요.. 최곱니다 왜 단골이 많으신지 알겠어요 번창하세요ㅠㅠ게다가 모든 참치가 이 가격에 무한리필이라니 어휴 남는게 있나싶네요 계속 돌아다니면서 신경써주시고ㅠㅠ	10
OMG 여긴 Tokyo입니까 Yeoksam, Seoul입니까? 역삼에서 참치를 먹는데, 마치 일본 본토에서 회장인의 참치회를 먹는 듯한 이 느낌은 뭐죠?	10
사장님이 너무너무 친절하시고, 맛도 너무 너무 맛있었어요!!	10
간만에 참치먹으러 갔는데  맛있게 잘먹었습니다~ 음식도 맛있고 사장님도 친절하시고~ 담에 또 가겠습니다!	10
맛있게 먹었습니다	10
일요일 애매한 시간에 갔는데도 너무 친절하게 대응해주셨어요~ 진짜로 배터질때까지 계속 주시고 주방장님 재치 덕분에 더욱 즐거운 시간 보냈습니다! 완전 추천이요~~~~	10
로얄참치  과하지도 모자라지도 않은 구성으로 참치를 맛볼수있음.  아쉬운점은 이정도 가격에 혼마구로 배꼽살이 없었음. 그것말고는 식사까지 다 괜찮음.	10
오도로 엄청 많이 주시고요ㅋㅋㅋㅋ 무한리필인데 참치 좋은부위 엄청 많이 주셔서 찐행복❤️ 특수부위도 많이 주셨고요.. 후기 이벤트가격으로 먹었는데 그 가격으로는 정말 가성비 최고 맛집이었어요. 제돈제산 제돈제먹 후깁니다. 배찢어지게 먹었어요. ㅋㅋㅋㅋ	10
예약후 리뷰남기기 이벤트 참여를 위해 리뷰를 먼저 남깁니다. 기대됩니다. 	10
역삼동참치에서 로얄참치 너무너무 맛있어요 역삼동참치 사장님 서비스도 좋고 진짜 짱 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다강추합니다	10
참치 너무 맛있습니다 실장님께서도 잘 챙겨주시고요 	10
서비스 좋네요! 맛있게 잘먹었어요! 	10
사장님의 친절함이 기억에 남습니다. 맘 편히 참치 먹기에 좋은 곳 입니다. 사장님이 특히 참치 잘 챙겨주신 게 기억에 남구요. 반찬은 보통입니다. 서빙해주신 이모님의 과잉 친절(?)이 약간의 미스랄까요. 가성비 좋은 집.	10
부위별로 잘 주시고 친절하시고 잘 챙겨주셨어요. 만족하면서 잘 먹고 왔습니다.	10
참치 퀄리티 좋아요	10
참치 정말 맛있어요 좋은 부위 아낌없이 주셔서 즐거운 시간 가졌습니다. 역삼에서 참치 단연 최고!! 사장님도 엄청 친절하세요^^	10
어제 갑자기 참치가 땡겨서 점심 시간에만 가본 역삼동참치 방문했어요 점심 시간에 서비스로 주시는 초밥이 엄청 맛있더라구요ㅎㅎ 그래서 그냥 참치만 먹으면 더 맛있겠지! 하면서 방문했는데 역시나 싱싱하고 맛있습니다 전혀 비리지 않구요  다들 너무 친절하게 서빙해주십니다 또 방문하고 싶네요~!	10
와.. 이래서 이곳이 인기가 많구나 느꼈던 시간이었습니다 ^^프라이빗한 룸도 잘 되있고, 사장님도 너무 친절해서 재방문 의사 200% 있는 곳 입니다 ㅎㅎ참치 퀄리티도 넘 좋구~~ 참치에서 빛나는거 같아요 +.+	10
사장님과 서빙하시는 사모님이신지 다른분이신지 모르겠지만 정말 열정적으로 서빙해 주셔서 너무 감사합니다. 서비스는 최고로 봅니다. 다만, 참치 회를 비싼 것으로 샀는데도 (9만원/1인) 처음에 주신 회 일부는 너무 얼어서 정말 못 먹을 정도였고 나중에 리필 2 번 받았는데 그 회는 좀 저렴한 회고 일부는 완전 즐겨서 뱉어 버렸어요. 가능한 정말 좋게 생각하고 먹고 싶었는데 좀 심했더라고요. 사이드 반찬과 음식은 맛있었어요. 근데 참치회 먹으로 온 저로서 정말 너무 실망했습니다. 다른 것 다 좋은데 참치회 자체가 너무 솔직히 안 좋았어요.	10
항상 만족합니다^^	10
대만족. 사장님도 친절하시고 다음에도 재방문할 의사 10000000%	10
너무 맛있게 잘먹었어요 사장님도 부족한거없는지 계속 확인해주고 생선들도 두툼해서 좋았어요다음에 또 가도록할게요!	10
친절하고 맛있고 좋으나 영업시간은 네이버 표기랑 다르네요.수정하셔야할듯요	10
맛도 있고 리필도 해주셔서 잘 먹었습니다.친절하게 응대해주신점도 감사드려요~!	10
직원은 친절하시지만, 참치 질과 식당 위생이 좀 안타까웠습니다. 손님이 그리 많진 않아 음식 신선도와 날파리들이 실망스러웠어요. 사장님은 열심히신거같거같아 리뷰쓰기가 조심스럽지만 꼭 개선하셨으면 합니다. 식당에서 날파리들은 정말 아닙니다...	10
참치 회부터 너무너무 맛있습니다. 최고. 사장님 친절하고 인간적이시고 정말 편하게 먹었습니다. 전문가의 향기가 대폭 느껴지네요. 전 개인적으로 정말 만족하고 나갑니다.ㅎㅎㅎㅎ	10
역삼역 3번출구에서 가깝습니다사장님이 친절하셔서 기분좋게먹었어요참치는 당연히 맛있었어요	10
참치가 빛깔이 이쁘고 부위별로 맛있게 잘 먹었어요~! 재료가 질이 좋네요. 같이 모이신 분들도 만족했어요.	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!!반찬도 잘나오고, 참치 잘 모르는데 주방장님 너무 친절하게 설명 잘해주셔서 좋았어요~	10
맛있었어요. 	10
참치가 정말 고퀄이에요. 좋은 부위로만 잘 나오는데 리필도 똑같이 잘나와요. 해동도 적당했고, 정말 맛있게 잘먹었어요. 다음에 꼭 또 방문하려구요.	10
엄청 배부르게 잘 먹었습니다! 리필도 좋은 부위만 주셔서 깜짝 놀랐어요ㅎㅎ은행, 콘치즈, 계란찜, 초밥 등등 많이 주셨는데 다 맛있었어요. 새우튀김안에 새우도 통실통실했고 매운탕엔 생선이 통째로 두둥! 배불러서 다 못 먹고 남긴게 죄송했습니다ㅜㅜ	10
냉동이 아닌 신선한 참치로 만드십니다!	10
여러 부위 내어주시고 하나하나 설명해주셔서 감사했습니다! 같이나오는 반찬들도 정갈하고 리필도 신경써주셔서 좋았습니다! 또 방문할게요^^	10
리필도 해주시고 실장님이 신경 써주셨아요~	10
일단 참치 너무 너무 맛있구요 리필한 접시들도 너무 만족스러웠습니다. 직원분들 친절하게 응대해주셔서 대접하는 자리에서 기분 좋았고 같이 나오는 음식들도 잘 먹었습니다~또 방문할게요!	10
올때마다 항상 만족 고맙습니다 잘 먹었습니다	10
사장님들 정말 친절하시고 참치질이 좋아요	10
질좋은 참치와 만족스러운 서비스. 재방문의사 1000%	10
와 여기 사장님 센스 지립니다  서비스 많이 주셧고요 방문 포장해서  현지 느낌의 참치 조지는 맛을 못 느껴서 아쉬워 방문해서 조지러 가겟습니다  대박나셔유	10
참치집이니 우선 참치맛이 중요한대 일단 참치가 맛있습니다 생일날 갔는데 분위기도 업 시켜주시고 즐거운 날 보냈습니다 담에 다시 방문하겠습니다	10
참치 맛있고 직원분들도 친절하세요^^	10
로얄참치 먹었는데, 스끼다시부터 참치까지 다 좋았어요!! 진짜 맛있었고 실장님도 친절하십니다:) 길게 술마시면서 먹기에 정말 좋아요~ 한가지 아쉬웠던 점은 공간이 생삭보다 좁아서 옆테이블과 거리가 가까워요. 룸에 안들어가면 좀 시끄럽습니다.	10
사장님이 너무나도 친절하세요.지하라서 사람들이 접근하기 쉽지 않을거라 생각했는데 손님도 많았어요. 아마도 사장님께서 한 분 한 분 신경쓰시기 때문이겠죠? 참치를 2번이나 리필해주셨는데 처음 접하는 부위들이 신기하고 맛있었어요! 특히 참치목젖!!! 비린내도 안나고 해동도 잘되어 있어서 맛있게 잘먹었습니다.	10
만족스러운 식사였습니다. 감사합니다~^^	10
찹치집 회식장소를 고민하다 역삼동 참치집을 알게되서 전화 문의부터 받으시는분이 너무 친절하시고 설명도 잘해주셔서 예약하게되었었어요. 30분 늦게 도착했음에도 불구하고 예약석 세팅 및 안내도 잘해주셔서 너무 감사했습니다. 메인 참치가 나오기전에도 버섯부터 계란찜 마늘볶음까지 너무 맛있었어요~! 참치는 뭐.... 두말하면 잔소리죠! 너무 부드럽고 비린내 전혀 없어서 좋았습니다. 무한리필이지만 리필되어 나오는 참치도 저렴한 부위가 아닌 좋은 부위들로만 주셔서 직원모두 감동하며 맛있게 먹었습니다. 그리고.. 새우튀김.. 크... 추가로 시킬정도록  튀김옷만 있는게 아닌 꽉찬 새우로 참 좋았습니다. 나갈때도 사장님께서 나오셔서 직접 인사도 해주시고 서비스도 너무 좋아서 다들 만족한 회식자리가 되어 좋았습니다 강추강추	10
사장님~ 잘 챙겨주셔서 너무 감사했어요! 리필 했을 때도 첫 판이랑 동일하게 좋은 부위로 챙겨주시고.. 리필 엄청 조금 나올 줄 알았는데 처음 나온 양이랑 똑같이 나와서 깜짝 놀랐어요! 다음 번에도 또 방문하겠습니다~ 재방문 의사 100프로예요 ㅎㅎ 최고였어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다참알못이라 참치에대해 말하긴 애매하지만 다들 너무 친절하셨고 일단 나오는 음식이 다 맛있어요!! 알탕먹을 배 꼭 남겨두세요 존맛탱 ㅋㅋ 여자둘이라 음식을 좀 남겼는데 진짜 배불러서 남긴거라는거 알아주세요 사장님! :D	10
잘 먹었습니다 사장님도 친절하시고 룸이라 편하네요물론 참치부위도 좋구요	10
맛있는부위진짜 많이나오고배터지기직전까지 먹었던 완벽한집	10
굳굳이네요	10
친절하시고~참치부위가 너무 마음에 듬니다	10
기대됩니다	10
친절하고 맛있어요 다음에 또갈께요	10
사장님도 사모님도 너무너무 친절하셨던 가게!! 게다가 참치도 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 저희 세번 리필해먹고도 배가 엄청 부를정도로 잘먹었어요!!! 심지어 9만원짜리 메뉴를 5만원에 먹어보다니ㅠㅠㅠㅠ 최고최고!! 담에 또 갈거에요!!	10
배민에서 주문해서 먹었을때 너무 맛있게 잘먹어서 매장도 있다는거 보고 방문하게 됐어요! 다른 무한리필 참치집 갔을땐 첫 판을 제외하고 리필할때부터는 부위가 좀 낮게 나왔는데  여기는 첫판이나 계속 리필할때나 참치 부위가  항상 좋았어요!  리필도 쉐프님이 직접 해주셨는데 부위 하나하나 설명 해주셨어요~ 친절하셔서 기분좋게 먹은거 같아요 다음에 또 재방문할 의사 있습니다!!	10
사장님이 즐겁게 일하시고~ 서비스도 좋고 웃으시는 모습이 저도 기분이 좋아져요. 참치 퀄리티는 말할 것도 없어요. ㅎㅎ 굿입니다!!! 참치 땡기시면 가시는 걸 추천	10
작년에 왔다가 너무 맛있게 먹어서 이번에도 기대하고왔는데 대만족!! 퀄리티 엄청 좋고  사장님께서 아끼는부위 내어주시고 정말절말 행복하게 잘 먹고왔습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다 서비스 엄청 주셨네요	10
좋아요	10
사진이 안올라가서 아쉽지만 진짜 참치좋습니다 좋은부위도 계속주시고 친절하시고 진짜 좋네요 가서드셔보시면 후회안하십니다	10
고급 부위로만 주시고 리필도 처음에 나온 양만큼 주셔서 만족했습니다 직원 분들도 친절하게 응대해주셔서 기분 좋았어요 😀	10
좋은부위를 계속계속많이주셔서 맛있게 잘먹고왓습니다!	10
사장님 실장님 정말 친절하시고, 배부르게 완전 맛있게 먹었습니다. 또 방문하겠습니다.	10
사장님이 매우 친절하세요. 늦은 시간에 갔는데도 세심하게 신경써주시고 손님이랑 웃고 장난도 칠 수 있는 넉넉한 마음씨의 소유자셨습니다. 음식 맛도 좋았습니다. 코스요리처럼 연이어지는 음식제공에, 적절한 타이밍의 참치 리필과 부위 설명이 참 좋았습니다. 참치회 그 자체도 맛 있었지만, 참치회를 제외한 나머지도 중요한데 그 역시도 거를 타선이 없었네요. 칭찬합니다~	10
리뷰남기면 9만원짜리 5만원으로 할인받을 수 있대서 참치 퀄리티가 살짝 걱정됐는데 웬걸, 참치맛이 너무 좋았어요! 인근에서 요정도 맛에 이가격은 찾기 힘들 것 같습니다!! 아, 그리고 사장님이 너무 친절하셨어요:)	10
사장님도 친절하시고 너무 맛있게 잘 먹었습니다 회식장소로 자주 애용하겠습니다^^^^^^^^	10
주차장이 좀 멀었지만 너무 맛있었어요 아까미도 맛있고.. 서비스도!!  마지막 국수도 넘 맛있었어요 담에 또 방문할께요^^	10
왠만하면 리뷰 잘 안쓰는데, 리뷰 쓰게 하네요. 지인과 기분좋게 네이버 예약하고 가서 50,000 스페셜참치에 화요 25,000 한병시켜서 다 먹어가는데, 갑자기 서빙보시는 여사님이 화요 한병을 더 가져오더니 더 드실거 같아서 가져왔다고... 비닐을 벗기는겁니다. 순간 1차 당황! 그냥 따서 마셨죠 뭐. 아까워서 남기지도못하겠고 덕분에 주량을 아주 오버했네요. 계산하러가서 네이버 예약하면 할인 없냐고 했더니, 원래 9만원짜리 로얄참치를 5만원에 드린거라고.. 순간 2차 당황! 딱히 고급진 부위도 아닌 것 같았는데... 지인이 보고 있어서 꿈 참고 150,000 카드로.. 나가면서 여사님이  다시한번 3차 당황스럽게 "네이버 리뷰 잘써주세요~" 라고 외치셨답니다. 다음엔 이춘복참치 가야겠다고 다짐!	10
이제서야 리뷰 남겨요갈때마다 항상 질좋고 양많은 참치 맘껏 먹고 오네요. 데려가는 사람들도 다 만족하고 오는 곳입니당!너무 친절하고 유쾌하셔요~^^!	10
친절해요	10
첫방문 좋았던 기억이 한순간 사라졌네요굳이 비싼 메뉴 예약해가며 먹을 필요도 없구요. 옆 테이블 38000원짜리나 90000원짜리 예약해서 50000원에 먹는 메뉴나 나오는 부위며 똑같길래 옆 테이블 분께 여쭤봤더니 자주 오시는 분인지 똑같다고 하시고 서빙 보시는 직원분께 여쭤봤더니 직원분 조차 차이가 없다고 직접 얘기할 정도면 뭐..	10
맛있구 사장님도 친절하심	10
참치질도 좋고 사장님 무척 친절하십니다 참치먹고 배불러서 못먹을정도로 푸짐하게 주시네요 	10
가성비최고예요 맛있어용 지리 시원해서 대박	10
사장님도 너무 친절하시고 맛도 아주 최고에요! 또 방문할게요진짜 역삼강남쪽에서 최고입니다!!!	10
맛있었어요	10
예약 후 방문 했는데 로얄로 해주셨어요 9만원짜리를 5만원으로요! 쉐프님께서 정말 맛있게 해주시네요 후기는 짧게 쓰지만 정말 맛있습니다 특히 머릿고기 살살 녹아요 해동 정말 잘하셨어요	10
고급져요	10
단골을 또 하나 찾았네요. 위치가 애매한데, 한번 방문해서 먹어보면 또 찾게 될거에요.사장님도 친절하게 대응해주시고, 지인들에게도 추천해주고싶은곳이네요.잘 먹었습니다.	10
와.. 예약전화할때부터 친절함이 느껴지는 사장님이시네요 맛있는걸로 준비해주시겠다고 으례 말씀하시는걸로 알았는데 정말 부위도 맛있는걸로 준비해주셨고, 추가로 주시는 부위도 똑같은 퀄리티로 주시면서 전부 설명해주시는데 정말 감동이었습니다 ㅎㅎ다음에 또 가고싶네요	10
남자친구랑 기념일이라 예약하고 갔는데 너무너무 맛있었어요!!!! 둘다 참치를 좋아해서 여러군데 많이 가봤는데 완전 만족했습니다! 좋은부위도 많이 주시고 너무 친절하게 대해주셔서 감사했습니다~~다음에 또 올께요^^	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있네요 ㅎㅎㅎ 잘먹겠습니다	10
어제 처음 간곳인데, 사장님이 너무 친절하셔서 감동이었습니다. 서비스도 무척 좋았고요. 다만, 지하1층이라는 것하고 신선도가 살짝 아쉬웠는데 이 역시 친절함과 서비스에 무쳤네요. 	10
맛있게 잘 막었습니다~나중에 참치 먹고 싶으면 또 방문 예정입니다~	10
신선하고 다른메뉴들도 너무 맛있었습니다~~~~!!	10
이벤트로 업그레이드해서 먹었어요맛도 좋았고 친절하셨습니다	10
잘챙겨주셔서 감사합니다 실장님 🙏 역삼동참치 생각날땐 꼭 여기로 방문라고싶을정도에요 라면도 진짜 센스 짱입니다 😭	10
쉐프님과 매니저님 넘 친절하시고 참치가 넘 마블링짱 맛있었어요. 네이버 예약하고 리뷰함 9만원 로얄참치를 5만원이 해주신다고 하니 리뷰쓰고 또 가야겠습니다 ^^	10
오랜만에 참치 먹었는데 맛있게 잘 먹었어요다음에 먹고싶을때 또 갈게요 ^^	10
잘 먹었습니다. 가성비는 괜찮네요.이야기 중에 여러번 들어와서 대놓고 팁을 요구해서 그건 별로...	10
사무실 근처에 참치집이 없는 줄 알았다가 처음 방문했는데, 실장님을 비롯하여 직원분도 너무 친절하시고 무엇보다 참치랑 음식들이 가성비 좋게 너무 훌륭해서 동행한 분과 아주 만족하고 나왔습니다. 자주 가게 될 것 같아요 ^^	10
맛도 너무 좋고, 서비스도 좋아요. 리필 후 참치도 질이 좋아요덕분에 너무 맛난 참치 잘 먹었어용~	10
잘먹었습니다. 실장님 덕분에 맛있게 너무 맛있게먹었습니다^^	10
좋아요 맛잇엇습니다 굿굿굿	10
사장님도 엄청 친절하시고, 맛있게 잘 먹고 왔습니당!후식으로 먹은 라면도 엄청 맛있었어요!	10
여기 너무 맛있고 친절해요.참치 더 먹고싶었는데 끝없는 스끼다시와 푸짐한 참치양에 넉다운!!!참치 주시는 것마다 다 맛있었습니다 !! 당분간 참치 생각나지 않을 정도로 잘 먹었어요^^	10
기본반찬도 많이주시고 넘 좋아요~	10
좋네요	10
맛나요	10
맛나요	10
실장님 친절히 너무 잘 해주시고요 :)  다른 참치집과 달리 만족도 가성비 모두 좋습니다~!!  다음에도 또 방문의사 있습니다.	10
항상 만족합니다.	10
9만원 메뉴를 5만원에!! 참치도 너무 맛있고 사장님도 친절하세요~ 오랜만에 좋은 안주와 즐거운 시간 보냈어요^^ 참치 끊기지 않게 다양한 부위로 챙겨주시고 신선하고 맛있습니다. 재방문의사 100%!!	10
메뉴 업그레이드도 해주시고 테이블도 좋은 자리로 해주셔서 감사합니다~ 참치도 기대 그 이상이였습니다 리뷰 쓰는 조건으로 메뉴업그레이드 해주신거긴 하지만 리뷰가 다 좋을수밖에 없네요 맛도 서비스도 굿굿	10
두접시 모두 만족했습니다 해동도 잘되어있구요.앞으로도 계속 질좋은 참치 부탁드립니다~~!	10
일단 참치 질이 좋아요. 그리고 모든 음식들이 꽤 맛있어요. 김치마저 맛있어서식사하는 동안 좋은 시간 보냈습니다. 	10
오오 간만에 먹은 참치!!! 핵 맛있어요!! 입에서 스르르르 ㅠ  두번째 주시는 부위도 짱맛있었어요!!ㅠㅠ 튀김 생선구이도 제입맛에 잘맞았어요!ㅎㅎㅎ 역삼역 3번출구서도 금방이고 집근처라 ㅠ자주갈곳이 생겨서 넘 죻네요! ㅎㅎㅎ 룸은 좌식이라 저흰 테이블에 앉아서 먹긴했어요 참고요 ㅎㅎㅎ	10
오랜만에 선배님들이랑 방문! 참치맛도 엄청나네요. 사장님도 친절하시고.... 잘먹고갑니다.	10
맛도 너무 좋고, 서비스도 좋았어요쉐프님이 방문해서 설명도 잘 해주셨습니다.또 방문하고 싶네요	10
맛있고 서비스도 좋습니다. 친절하게 대해주셔서 더 좋았어요!	10
예약하고 가서 로얄참치로 업그레이드 해주셔셔 너무 잘 먹었습니다!!! 처음과 끝이 똑같이 좋은 부위로 나옵니다~ 혼마구로 원없이 먹었네요^^ 사장님 엄청 친절하시고 천천히 많이 드시라고 계속  참치 주셔셔 기분도 좋고 행복하게 잘 먹었습니다 ^^ 앞으로도 잘 부탁드리겠습니다!!! 가게 번창하시고 건승 하시길 바라겠습니다~ 또 뵙겠습니다 ^^	10
저번주에 왔었는데 너무 맛있어서 또 옵니다ㅋㅋ	10
너무너무 맛있었어요!  입에 넣자마자 녹아내림 ㅠㅠ 리필도 좋은 부위로 계속 해주시공!  쉐프님께서도 넘 친절하세요! 분위기 넘 화기애애해서 꼭 다시 가고싶은 곳이에요!  참치회 말고도 스끼로 엄청 나와요! 진짜 더더 흥했으면 하는 숨은 맛집이에용! 담에 또 예약하고 갈게요!!!! 넘 잘 먹었습니당 ♥️	10
예약 시에 사소한 부분까지 신경 써주셔서 좋았습니다. 참치도 맛있게 잘 먹었어요^^ 6명 다 배가 고파서 먹느라 바빠 사진을 아쉽게 한 장도 못 찍었네요. 덕분에 좋은 시간 보냈습니다 다음에 또 방문할게요!	10
맛있고, 싸게 좋은부위 잘먹었습니다. 2번째방문인데 다음에도 방문할께요~	10
너무 맛있게 먹었습니다..리필해주시는 부위가 더 좋았음	10
정말 맛있었고 참치집 진짜 많이 다녔지만, 이렇게 전 부위가 맛있는집은 처음 봤습니다. 그 외에 메뉴도 많았지만 배가 불러서 다 못먹었습니다. 리필해주실때도 다 다른 부위를 신경써서 주시니 진짜 감동입니다.	10
와 여기 참치 대박이에요ㅋㅋㅋㅋㅋ참치 퀄리티가 장난아니에요. 소고기처럼 마블링도 촘촘하고, 입에서 사르르르 녹더라구요. 게다가 무한리필로 먹고싶은 만큼 주셔서 든든하게 먹었네요 히히 	10
별로였어요. 리필도 눈치주면서 하시고, 로얄참치9만원 4만원할인해서 주문했는데, 솔직히 다른곳에서 먹은 무한리필집  가장 저렴한거 먹어도 이거 보단 나았을거 같아요...제가 대식가긴 합니다.. .참치 3번 리필했는데, 두번째리필부터 진짜부위 한두개만 주시고, 그것도 가장 저렴한 부위같았어요 네조각씩... ㅜ 양이 저는 많다고 못느꼈어요 리필도 진짜 대충주신 느낌 배달리뷰는 좋더라구요 배달이 더나은지는 모르겠지만요 ㅜ 예약할땐 친절하셔서 그거보고 갔는데, 문제는 친절은 하십니다...다만 리필을 편하게는 못 하였어요 그리고 이걸 9만원으로 제값주고 먹으면 이퀄리티 였을까 싶고...ㅜ 만약 9만원에 저희가 갔던 퀄리티라면 당당히 별로라고 말하고 나왔을 정도입니다. 그렇다고 참치맛도 그닥이였는대 참치초밥은 맛났네요	10
참치 맛있는 부위로 나오고 서비스도 좋고 좋습니다	10
대놓고 팁요구해서불편맛은good주방장님 친절하심	10
종류도 다양하게 주시고!! 너무 맛있고~ 좋았어요 ^^ 특히 주방장님이 친절하셔서 좋았어요~ 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
사장님 친절하시고 서비스도 챙겨주셨어요. 다음에 또 방문할께요~! 감사합니다. 	10
좋아하는 동생과 방문. 처음 방문이 너무 좋아서 다시 방문함. 담에는 마누라와 갈 생각임.	10
맛난참치와좋은써비스감사합니다	10
아주 좋습니다	10
리필도 좋은 부위 위주로 주셔서 남김 없이 장먹었네요♡	10
사장님의 서비스가 너무 좋은 역삼동참치 맛도 좋고~ 신선한 참치를 바로 즐길수 있어 너무 좋았어요~  간만에 신랑과 데이트하면서 즐긴 역삼동참치 다시 가고 싶으 곳입니다.	10
ㅎㅎ	10
엄청 친절하시고 서비스도 많이 주셨어요 재방문 의사 엄청 높아요 맛있어요 로얄참치 사진이에요 무한리필이라 배터지게먹고 튀김은 넘 배불러서 사장님께서 싸주셨네요	10
좋은 부위 많이 주시고 친절하시고 필요한 것 없는지 여러 번 살펴 주시고, 다음에 또 가려구요~	10
친절하고 좋았습니다, 맛잇게 잘 먹었습니다	10
새해 첫 월요일 참치집 방문~ 마침 비도 오고 퇴근후 직원과 한잔했습니다 퀄리티 좋은 참다랑어 역시 믿고 먹을수 있는 역삼동참치 꽤나 만족스러웠습니다 다음번엔 회식으로 찾아뵐게요	10
평일에 갔는데 너무 바쁘셔서 죄송할 따름이네요그래도 맛있게 먹었어요~	10
서비스도 좋고 참치 부위도 좋은부분 주셔서 너무잘먹었습니다:)  또갈께요😀😀😀😀	10
사장님이 배터지게 주시고 좋은 부위도 너무 많이 주세요!!! 역삼역 참치집 중 최고입니다!!	10
일반 자리로 예약했는데 룸자리로 바꿔주셨어요ㅎㅎ 그리고 후기 남기면 9만원 코스를 5만원에 주신다고해서 9만원 참치코스로 먹엇어요^^ 처음 참치회랑 리필회랑 똑같이 받아서 더 좋았어요  스끼다시로 참치초밥 계란찜 라면 알탕 튀김 은행볶음 닭튀김 등등 엄청많이 주셔서 배부르게 잘먹었요!! ㅇㅁㅇb 사장님도 친절하시고 기분좋게 잘먹었어요!	10
아주 만족합니다. 역삼동 살면서도 이런 참치맛집이 있는지 몰랐네요~ 사장님이 너무 친절하시고! 무엇보다  참치가 입안에서 사르르 녹아요 ! 오늘부터 라면도 선택할 수 있어서 알탕을 못 먹는 저희는 라면으로 먹었는데 매우 좋았습니다. 서빙해주시는 아주머니가 수시로 테이블을 점검하시면서 음식이 떨어지기전에 갖다주셔서 배터지게 먹었어요. 그 친절함과 맛이 또 생각날 것 같아 재방문의사 있습니다. 잘먹고갑니다^^	10
17년만에 만난 행님들과 아주 좋은 시간 보냈습니다. 고품격 참치였습니다.	10
사장님도 매우 친절하시고 참치가 정말 맛있어요! 리필을 계속 좋은부위를 주셔서 입이 행복했네요ㅋㅋ 정말 배부르게 잘 먹고 왔습니다^^ 재방문 의사 있어요!!	10
오랜만에 스끼다시가 많이 나오는 집을 찾았네요! 참치두 물론 당연 맛있지만 코스에 나오는 알탕이 정말 기가 막혔습니다👍👍👍👍👍👍 그리고 친철하신 사장님도 너무 좋았어요! 또 방문할께요!	10
넘 친절한 사장님 맛있게 먹고 갑니다❤️	10
최고~~~갠적으로 숙성 팍팍되고 해동 잘된거 좋아하는데 너무 맛있었어요. 두툼해서 식감도 최고!	10
너무 맛있고 좋은 참치 저렴한 가격에 잘 즐겼어요^^ 실장님 사장님 모두 너무 친절하세요	10
단골이에요 남자친구랑 여기만 와요 직원분들도 다 친절하시고 너무 좋아용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 맛있게 잘 먹었습니다	10
친절하고 맛있었어요!	10
참치 맛있게 잘먹었습니다~회 엄청 신선하고 스키다시를 너무 잘 주셔서 좋았습니다!! 	10
맛나요!!	10
끝이없는 사장님 서비스!!!! 진짜 제대로 먹고 즐겁게 먹었습니다. 가성비 내려와요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 중간에 라면도 끓여주시고, 참치 타다키도 해주시고 맛있게 먹었습니다!!!  재방문의사 200프로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연말에 풀 예약이라 발 동동 굴렸는데 즐거운시간이였습니다~  다음주에 회사 회식으로 한번더 고고싱입니다.	10
와... 진짜 배터지게 먹었어요!! 각 부위별로 상세히 설명해주시니 맛을 더 잘 느낄수 있었던거 같아요! 참치가 다시금 생각날때, 아마 역삼동참치가 가장 먼저 떠오를거 같아요 :) 나중에 친구들 올라오면 또 방문 해야겠습니다. 친절한 사장님과 직원, 싱싱하고 맛있는 참치! 역삼동 참치 적극 추천해드립니다!!	10
리필도 바로바로 해주시고 더 필요한거 없는지 먼저 물어봐주시고 너무친절해서 좋았어요!!	10
사장님도 친절하시고.. 무엇보다 참치가 정말 싱싱하게 맛있었어요~ 	10
가게 깔끔하고 참치가 정말 맛있었어요 ㅠㅠㅠ 사장님이나 매니저님 가게에 계신분들이 인상도 좋으시고 넘 친절하셔서 더 행복했구, 무한리필은 먼저 손들고 요청하기도 전에 와서 챙겨주시고 더 필요한지 물어봐주시고 그러세용.. 감동.... 기본반찬디랑 스끼다시 참치 맛이야 최곱니당 ㅎㅎ 참치 무한리필집 찾고 계신분은 추천해요!! 제가 가본 리필가능한 메뉴가있는 가게 중에는 가장 눈치도 안보이고 먼저 챙겨주시고 맛은 최고였어요!! 	10
정말 맛있고 배부르게잘 먹었습니다양도 정말 많아서 이렇게 많이 주셔도 될까 싶었어요.코로나 때문에 힘드시겠지만 힘내시고 더욱 번창하세요!	10
너무너무 좋았어요 깔끔하고 친절하고 양도 맛도 최고!!	10
너무 맛있었어요!!네이버 예약하면 고급부위 로얄참치 9만원 메뉴를 5만원으루 먹을수 있어서 짱짱!! 	10
친절하고 리필도 계속 좋은 부위로 리필해주셔서 놀랐어요 재방문의사 완전 있습니다	10
가게도 깔끔하고 양도 많고 친절하셔서 더 맛있었어요^^~	10
친절한 응대 감사했습니다.	10
사장님도 친절하시고 맛있는 부위 많네요 즐거운 회식 자리 였습니다 잘 먹었어요	10
참치 상태도 너무나 좋고, 구성도 괜찮아요. 사장님도 너무나 친절하시고 리필 눈치없이 먼저 권해주셔서 마음 편히 배부르게 먹고올 수 있었습니다 :)	10
2명 예약했는데 4명가서 맛있게 잘먹었네요 다음에도 방문드릴께요  감사합니다^^	10
룸에서 편하게 맛있는 참치 먹고 왔어요.부위도 좋은걸로 주시고, 만족스럽게 모임을 했습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
동료들과 저녁 먹으러가서 맛있게 먹고 왔습니다. 네이버 예약으로 9만원짜리 메뉴를 5만원에 먹었습니다~	10
엄청 친절하시고 맛있었어요 다음에 또 갈정도로 강추입니다 	10
좋았습니다. 좋은걸 먹었더니 특수부위도 빵빵히 주시고 또 갈게요~	10
맛있었어요. 다만 음식이 좀 늦게 나와서 아쉬웠어요.	10
저렴하게 맛좋고 정성스런 대접 받고 갑니다. 	10
친절하고 맛있었습니다 참치는 해동도 적당했고 스키다시도 만족스러웠습니다. 죽, 계란찜, 콘치즈, 백김치, 초밥, 버섯구이, 꽁치구이, 알탕 등등이 나왔구요 전체적으로 다 좋았습니다~~	10
맛있습니다~ 배부르게 먹고왔어요	10
사장님이 매우 친절하시고 퀄리티좋고 맛좋은 참치를 마음것 먹을수있게 넘치는 인심을 제공해주시는 참치맛집^~^	10
9만원짜리릉 5만원이 먹다니 너무 혜자에용 저렴한 금액으로 먹었던 무한리필과는차원이다른 고퀄 참치네용 스키다시도 좋았구 심지어 식사로는 마끼랑 알탕 튀김.. 알탕 맛있었는데 배불ㄹ 먹어서 마니 남긴게 아쉽 ㅠㅠ 참치 비린내 나기 쉬운데 여기는 너무 맛있었습니다 재방문하고싶을정ㄷㅍ	10
알탕에 알이 많아서 좋았어요~	10
참치도맛있었는데 솔직히 너무친절히 대해주셔서 감동받았습니다 	10
시원하고 좋습니다.재료도 신선합니다!	10
너무 잘 먹었습니다. 맛집입니다~	10
대구탕도 좋고 알탕도 맛있네요!	10
너무 맛있아요 보통 참치집이랑은 다른것 같아요 배부르게 잘 먹고 갑니다	10
일하시는분들 너무 친절하시고 참치 부위별로 진짜 잘 먹었습니다~	10
예약하고 가서 로얄참치로 주신다길래 좀 긴가민가 했는데 제대로였습니다. 여기는 찐입니다. 역삼역 근처 어느곳을 가도 여기보다 좋은 곳은 없었네요.  허례허식 같은 것을 따지시는 분 말고 뭔가 제대로 된 참치를 잘 먹고 싶으신 분은 꼭 가보시길 바랍니다.	10
룸 불편해보여서 일반테이블로 예약했는데 불편하게시리 룸으로 예약잡아주셨어요.. 예약 확정 시 테이블 확인을 안하시나봅니다..ㅡㅡ; 자리나면 바꿔주신다고 했는데 뒷 테이블 나갔어도 별 말도 없으시더라구요. 서비스를 주셔서 걍 좀 기분좋게 먹고있다가 탕이 마지막에 나왔었는데, 실장님께서 라면은 왜 안시켰냐며 뒤늦게 알려주시더라구요. 알고보니 탕과 라면을 선택할 수 있었는데 걍 직원분은 말도 없이 맘대로 주셨나봐요? 그리고 화장실이 남녀공용이라서 상당히 불편합니다. 화장실 이용하면서 다른 여자분들도 줄서있었는데 남자분들 술취해서 3-4명이 막 들어오시고.. 진짜 진상이었어요. 기본 38,000원인데 이 가격과 이 시설이라면 전 다른 곳을 이용할 것 같습니다. 첫 방문에 너무 실망이 컸어요..	10
리뷰 예약방문시! 로얄참치를 5만원에 먹을 수 있어서 너무 좋았습니다. 좋은부위만 주신것도 완전 좋았어요! 인자하신 미소도 너무 좋았답니다. 다음에 또 방문할게요!! 	10
오랫만에 얼큰한 탕을 제대로 맛보았습니다.	10
참치는 역시 참지	10
오랜만에 다시 들렸는데 참치가 우선 일품이고  친절한 서비스까지 전체적으로 만족스러웠습니다.  참치를 좋아하시는 분들에게 강추합니다	10
다들친절하시고ㅋ친구랑정말맛나게잘먹었네요.맛있는부위를많이주셔서~정말배터져나가는줄ㅋ매운탕도얼큰하고~다음에재방문하겠습니당^^♡	10
서비스, 맛 다 정말 좋았어요! 리필참치도 좋은 부위로 주시고 ㅎㅎ탕이랑 튀김이랑 다른 스끼들도 맛있었어요!	10
정말 배터지도록 맛있게 잘 먹음!! 먹고 가는길에 바로 리뷰남기는중ㅋㅋㅋ 맛있는 부위와 특수부위를 다양하게 맛 볼 수 있었던게 가장 좋았음!! :) 사장님 다음에 또 올게여! 진심맛나게 잘 묵고갑니다!	10
맛있게잘먹었습니다!좋은부위도 많이주시고 감사합니다^^	10
이벤트중이여서 로얄참치를 할인된가격에 먹을수있어서 좋았습니다~ 기념일이라 예약 후 찾아갔는데 질좋고 맛있는참치주셔서 감사합니다^^양도 넉넉하고 참치를 묵은지에싸서 기름장에 찍으니 맛이 좋아서 금새 먹더라구요~ 중간에 직접 불로 익혀주신 참치는 고기맛도나면서 참치맛이나서 신기하고 맛있었습니다. 정말 별미였어요!! 느끼하다싶을때 쯤 내주신 얼큰한 알탕도 최고였어요~~ 다음에 또 방문할게요!!	10
리필은 잘해주셨는데  전체적으로 주방장님을 제외한 서빙분들이 불친절한편 열시반에 마감이라 나가라고하셨는데 알고보니 열한시반 마감ㅡㅡ 두번은 안갈거같아요	10
양도 많고 맛있습니다. 밥 양이 조금 적을수도 있는데 그건 사바사니까 패스하고, 대신 식전에 참치초밥이 나오니 그걸로 부족한거 채운다고 생각하세요 	10
너무 맜있게 먹고 왔습니다! 생일이라서 갔는데 먹는 내내 부모님 생각이 나서 꼭 모시고 가고 싶더라고요. 그정도로 음식 퀄리티가 너무 좋았어요. 브레이크 타임이 따로 있는지는 모르겠으나, 한시간 좀 넘게 앉아있으니 치우고 싶어하시는 눈치라 일어났는데 뭔가 여유있게 즐기지 못한점은 아쉬웠습니다. 주방장님? 셰프님?께서 테이블로 오셔서 참치 부위 설명도 해주시고 인사도 해주신 점이, 신경써주고 계시다는 느낌이라 좋았습니다. 서울에서 참치 먹으러 갈거면 무조건 이 곳으로 가시면 됩니다. 음식 퀄리티만으로 강추합니다. 아 매운탕도 텁텁한 msg맛이 아니라 소금으로 짭짤한 맛만 가미한 시원한 맛입니다.  다음번에 친구도 데려가고 가족과도 함께 방문하겠습니다 ㅎㅎ	10
서비스 정말 좋습니다.재방문의사 100%	10
음식도 잘 나오고 사장님도 다 친절하시고 좋은데 개인적으로 참치맛은 가격에비해 별로였네요.. 	10
아기랑 같이 가서 방으로 예약했는데 아주 깔끔하고 맛있었습니다! 참치도 리필 해주셨는데, 맛있었어요 ㅎㅎ	10
자주는 가지 못하지만 갈때마다 실장님께서 너무 좋은 부위를 주셔서 배가터지게 먹고 나오는 맛집입니다~^^	10
식사전에 나오는 참치초밥 맛있어요	10
회덮밥은 역삼동에서 여기가제일맛있어요.	10
알탕 시원하고 맛있습니다	10
너무 맛있게 잘먹었어요~! 참치 배터지게 먹은듯 ㅎㅎ 나오는 음식도 다 맛있었고 특히 마지막에 나온 지리가 시원하니 끝내줬어요!	10
사장님께서 정말 잘해주셨구요.. 참치 맛도 정말 최고입니다... 친절도 덤이구요... 이제 단골입니다. 존맛탱 역삼동 참치!!!!^^	10
네이버로예약하고 갔더니 9마넌짜리5마넌에주심 큰기대안했는데 단 한점도 싼거없이 맛나게 나옴 2두번 리필해서 맛나고 배부르게 먹고왔음	10
오 존맛탱 배터지겠당근데 회에 핏줄?이 넘나 많았당	10
가격 대비 효율은 좋았어요.주차가 좀 어려운게 흠	10
ㅇㅇㅇㄷㄷ	10
맛도 친절도 최고였네요. 첨 먹어보는 부위까지 설명 곁들여 주시고.. 잘먹고 갑니다~~	10
꼭 가보시길 추천 합니다.사장님 인상도 좋으시고, 어설픈 부위로 승부하지 않더군요..ㅋㅋㅋ잊었던 참치맛을 찾았습니다.	10
참치도 맛있고 리필도 친절히 잘해주시고...잘 먹고 왔습니다	10
양이 많은데 천원 비싸요	10
이벤트 예약하고 갔는데 좋은 부위 맛있게 먹었어요. 방문때마다 항상 참치 맛있고, 배부르게 먹구 갑니다~! 좋은 사람들과 행복한 시간 만들 장소로 딱 추천해요! 갈때마다 잘 챙겨주셔서 감사합니다.	10
참치 정말 좋아하는데.. 역삼 근처는 참치 먹을데가 없다고 생각했는데 회사 근처 맛집 발견한거 같아요! 참치 좋아하는 직원들이랑 금방 또 방문하려구요~!! 참치 상태도 먹기 좋고 친절하시고 잘 대해주셔서 편안하고 행복한 시간 보냈습니다^^ 매장도 깔끔해요. 음식 중에 맛없는게 하나도 없었어요~ 열심히 먹느라 먹는 중간중간 나오는 음식을 찍지 못한게 아쉽네요ㅠㅠ 완전 추천!! 번창하세요!	10
맜있었다. 회식장소로는 탁월.	10
맛있게 잘 먹었습니다. 나올 때마다 먹기 바빠서 첫 접시 말고는 사진이 없네요. 참치도 맛있고 특히 묵은지 씻은게 반찬으로 나와 참치 싸먹으니 별미였습니다. 지인들이 참치를 좋아해서 회사근처 많이 다녀봤는데 이젠 역삼동참치로 고정될 것 같아요. 다음에 또 방문하겠습니다!	10
대구탕 시원하고 맛있었습니다	10
일단 실장님과 종업원분께서 위트있으시고 너무나도 친절하셔서 먹는내내 기분이 좋았습니다!! 참치는 말할것도 없이 맛있고 부드러워서 살살 녹더라구요! 먹느라 정신팔려서 처음사진이랑 다먹은 사진밖에 못찍은게 아쉽네요 ㅠㅠ 부족한거 없냐 여쭤보시면서 참치랑 스끼다시 계속 리필해주셨고, 스끼다시는 끝까지 계속 나오더라구요ㅋㅋㅋㅋ너무 배불러서 다 못먹은게 아쉽네요! 정말 강추드리고 다음에 재방문의사 10000000%입니다!	10
서비스도 잘 주시고 맛도 있어요!!김치랑 밤도 맛있네요!	10
양진짜 대박마늠...	10
참치  상태도 좋고 매우  맛잇었습니다.  더욱 더 만족도를 올려준것은 요리들이 너무 맛있네요. 요리 하나 하나가 일품입니다.  가보시면  왜 그랬는지 아실거에요. 너무 떼깔이 좋아  몇점 먹고 사진찍었네요.	10
룸예약했는데 분위기도 좋구 응대도 친절하게 잘 해주셔서 좋았어요. 참치도 맛있고 신경써주셔서 편하게 잘 먹구 왔습니다다음에 또 방문의사 있습니다.	10
로얄참치로 무한리필먹었는데 양도 많고 진짜 부드러웠어요!!! 그리고 너무 친절하셔서 좋았습니다ㅠ.ㅠ !!!	10
적당히 잘먹었습니다감사합니다	10
괜찮음. 그닥.	10
역삼동 참치, 넘 맛있네요뱃살 짱입니다	10
고급부위로 정말 맛있게 술자리 했습니다다음에 또 방문할게요	10
참치도 맛있었고, 기타 다른 음식들과 서비스 모두 매우 만족스러웠습니다.	10
참치가 급 먹고 싶어서 예약하고 먹으러 갔는데 진짜 맛있고 메뉴도 잘 나오고 특히 다들 너무 친절하셔서 너무 만족스럽게 먹고왔어요 회사 근처라 자주 갈 수 있을 것 같아요!	10
참치 상태도 너무 좋고너무 맛있었습니다 ^_____^	10
짱입니다 추천	10
회사근처에 맛있는 참치집이 생겼네요!또갈게요	10
회사사람들이랑 회식겸 싸게 잘 먹었습니다. 로얄을 인당 5만원대로 먹어서 가성비 딱이네요ㅎㅎ탕도 맛있었습니다!	10
회식으로 왔는데 맛있게먹고갑니다^___^	10
회도 싱싱하고 맛있었어요배 부르고 맛있게 잘 먹고 왔어요옥수수콘이랑 계란찜도 진짜 맛있었답니다	10
참치회랑 초밥이 싱싱해서 너무 맛있게 잘 먹었어요. 같이 가신 엄마가 새우튀김 좋아하셔서 따로 단품으로 주문해서 먹었는데 튀김이  바삭해서 맛있었어요~! 엄마가 좋아하셔서 더 즐거운 식사 시간이었네요!!^^	10
먼저, 참치해동 상태가 아주 좋습니다. 너무 차갑지도 녹지도 않은.... 함께 나온 배추절임과 함께 싸먹으면 완전 최고입니다. 총평으로 전체적으로  회, 반찬, 계란찜, 마끼, 은행버섯구이 등 이렇게 구성되고 참치회는 참다랑어 위주로 나와 더욱 맛있습니다. 감사드립니다.	10
솔직후기! 난 입맛이 까다로우니 사실로만 쓰겠음. 일단 난 참치를 매우 좋아하는 1인으로 격주로 참치를 먹으러 가고 살짝 녹아있는게 좋음 역삼동에 있는 많은 참치집 리뷰를 보던 중에 여기를 발견했고 리뷰 사진 속 참치의 상태가 매우 마음에 들었음. 그래서 왔더니 진짜.. 맛있음.. 참치의 상태가 매우 신선했으며 참치 마블링이 적절했고 사장님께서 직접오셔서 챙겨주심. 내가 느낀 이곳의 장점은 1. 참치를 적당히 해동해서 준다. 2. 한 번에 한 판 씩 줘서 골라먹을 수 있다. 3. 스끼다시가 많지 않다. (이건 호불호가 갈리지만 스끼다시가 많으면 본메뉴인 참치를 많이 못 먹어서 싫음.. 당연히 안 먹으면 되지만 그게 가능하냐고요..) 4. 여러 부위를 한 번에 신선한 재료로 준다. 5. 직원분들도 친절하다.	10
참치도 소고기처럼 마블링이 있는줄 몰랐어요!! 정말 소고기 부럽지않은 마블링에 해동도 딱 적당하고 정말 인생참치였습니당!!!!! 그리고 다들 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왓어용ㅋㅋ!!	10
다른 곳에서 보기 어려운 가마머리까지 매우 만족스러운 한 끼 코스요리였어요! 처음부터 끝까지 맛난 음식들이 나와 아주 좋았습니다 :)	10
참치집에 단 둘이였지만 주방장님께서 신경도 써주시고 무엇보다 기본인 맛이 훌륭합니다 ㅎㅎ	10
이벤트 가격으로 저렴하게 먹을 수 있는 참치 무한리필이었습니다.	10
크으으으으 존맛존맛 너무 맛있어요 참치가 살살 녹습니다..... 리필2번 먹음 헤헤 쏘주가 막  사장님 이모니들 다 너무 친절하세요!!! 다음에 또 갈께요	10
어제 저녁에 다녀왔습니다. 평일인데도 손님이 꽤 많더군요.. 사장님께서 너무 친절하고 유쾌하시고 참치도 다른곳에서 쉽게 맛볼수 없는  부위 챙겨 주셔서 정말 맛있게 먹고 왔습니다. 담에 또 방문할게요~!!	10
가격에 비해 구성이 너무 좋았습니다. 오랜만에 아주 맛있고 가성비 좋은 참치를 먹어서 기분이 좋았어요 :)  이 가게의 단점은 너무 친절하시다는거....? ㅋㅋ 자주 찾아갈테니 늘 친절하게 늘 맛있게 대접해주셨으면 좋겠습니다. 잘 먹었습니다!	10
두번째 방문인데 완전 맛있어요♡모두 늘 친절하시고 바로바로 참치주시고 다음에도 또 갈거예요!!!!!♡♡	10
실장님 이모님들 너무 친절하시고 무엇보다 참치 진짜 해동도 잘되고  너무너무 맛있었습니다. 다음에 재방문 의사 100%!!! 만족합니당~~!!	10
친절하고 맛있었어요~ 잘먹었습니다~	10
참치 퀄 & 구성 좋습니다. :) 친절하시구요. 네이버 예약으로 코스 업그레이드 해서 먹었습니다. 감사합니다 :)	10
너무너무 맛나게 잘먹었습니다 실장님? 사장님도 되게친절하시고 참치 신선도도 좋고 여러모로 너무너무 맛나게먹어서 행복했어요 자주 자주 들릴게요!!	10
참치 입에서 살살 녹는 고급부위만 있고 스끼다시도 하나같이 너무 맛있어요. 배터지는 줄 알았습니다. 직원분들도 사장님도 너무 친절하세요. 다음에 또 올거예요	10
서비스 만족 참치 만족 세트메뉴 구성도 좋고 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
맛에 한번 서비스에 한번 반했습니다!재방문 꼭 할거고 지인들도 데리고 올 생각입니다 진짜존맛	10
미리 예약하고 갔더니 코스가 업그레이드 되어 좋았어요~ ~참치도 해동이 잘되어 만족입니다맛있게 잘먹고 왔어요	10
참치퀄리티는 두말할것도 없고 기본 스끼다시도 너무 싱싱하고 맛있어요! 실장님이랑 직원분들 센스며 친절도 최고라 식사하는 내내 아주 만족스럽게 대접받으면서 참치 지대루 즐겼네요!ㅋㅋㅋㅋ 역삼동 뿐만 아니라 강남 일대 참치집은 무조건 역삼동참치 고고 입니다!	10
재방문의사 100%있습니다 혹시 시간이 지남에 따라 맛이 바뀔까봐 빠른 시일내에 재방문을 해야하나? 라는 걱정이 들정도로...^^ 어제 부모님 모시고 와이프랑 다녀왔습니다 부모님 두분 모두 참치를 좋아시고 즐겨하시는 분들이신데 무한리필집에서 맛보기 힘든 고급진 부위와 맛 그리고 서비스에 매우 흡족해 하셨습니다 인터넷으로 사전 검색을 하고 갔는데 대부분의 평이 참치의 식감과 맛을 이야기 하길래 그부분을 느껴보고 싶었는데 역시 식감과 맛이 일반 참치집과는 다르게 해동상태가 달라 쫀득쪽득함을 느낄 수 있는 맛이였습니다.  추가 요청시 시간이 좀 걸려서 살짝 불편했지만 해동상태로 인한 식감을 최고로 하기 위한것이라고 생각하니 충분한 가치가 있다는 생각으로 바뀌더라고요 새우튀김도 굿!!!, 대구지리도 굿!!!	10
좀 너무합니다. 이렇게 맛있어도 될까 싶을만큼 너무한 집이에요. 참치를 좋아해서 이곳저곳을 다 다녀봤지만 여기처럼 훌륭한 가마도로를 만난 적은 없습니다. 혼마구로 제대로 맛봤네요.	10
친철하고 서비스도 많이주시고  맛있었요	10
완전 만족 가성비 쩔고 진짜 맛있어요.. ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 참치는이제여기임	10
오픈한지 얼마되지않았는데 손님들도 많고 무엇보다 지인분들하고 함께 새해 즐겁게 모임할수있는 분위기와 신선한 참치로인해 시간가는줄 몰랐습니다.그리고 사장님께서도 손님들에게 너무 친절하게 대해주시고 다음번에 재방문 100%입니다.역삼동참치 지인분들과 아지트장소로 예상 기대됩니다!	10
ㅋ살살 녹는 참치, 예약으로 업그레이드 되는 착한 가격! 최고였습니다.	10
너무 맛있어서 형님들 모시고 다시 왔네요~더 잘 챙겨주셔서 감사했습니다번창하세요~  또 방문할게요~	10
무한리필 퀄리티 장난 아녜여엄청 맛있는데 사장님도 친절하시구 ㅜㅜㅜ ..!	10
간만에 맛있는 참치집 발견한거 같네요서비스도 좋고 기본적으로 참치도 잘 나오고다음에 또 가서 맛있게 먹겠습니다	10
너무 친절하시고, 좋은 부위 위주로 참치 내어주셔서 좋은 저녁 보냈습니다. 재방문의사 있습니다. 부디 번창하세요!	10
무한리필인데도 불구하고 혼마구로 코스로 시키는 구성이 나오네요 가마도로를 두번이나 주셔서 놀랐습니다 ㅎㅎ 아카미나 머리고기까지도 해동이 잘 돼있어서 먹기도 편하고 비린내도 없어서 맛있었습니다.	10
시원한 소고기 같은 맛~ 최고였습니다 ㅎ 또 방문할게요~^^	10
새로 오픈햇는데 평점도 조아서 엄마랑 같이 갔어요 ㅎㅎ사장님이 정말 친절하셧고 회도 신선하고 서비스도 마니 주셔서 엄마랑 진짜 배터지게 먹고 왔습니다! 번창하세용 !!	10
매장도 깔끔하고 직원분들이 친절하셔서 좋았어요~같이 나오는 요리들도 하나같이 맛있고, 무한리필이라 고급참치 양껏 먹고 왔네요ㅎ룸도 있어서 모임하기에도 좋을것 같아요~	10
분위기 좋고 사장님이 서비스 많이 주십니다 ㅎㅎㅎ 참치회도 신선하구 담에 또 오고 싶네요!!	10
친절하세요	10
서비스 좋으시고 정말 친절하세요.  주시는 부위도 가격대비 정말 좋은 부위 주십니다. 잘 먹었어요!!	10
맛있게 잘먹었습니다. 서비스도 좋고 회가 싱싱해서 좋았습니다. 또 방문하겠습니다.	10
사장님도 친절하시고 회도맛있고 밑반찬들도 맛납니다!! 다음번에 또 가야겟네요	10
만족스럽습니다	10
오랜만에 맛있는 회 먹어서 좋았습니다. 알밥도 되게 맛있었고요 ㅎㅎ	10
