매장이 깔끔하고 고기 질이 좋아요! 저렴한 가격에 샤브 칼국수 밥까지 볶아먹을 수 있어요. 이런 가게 대학교앞에서도 드문데.. 버섯에 귀엽게 가게 마크가 찍혀있습니다.^^ 반찬도 정갈하고 예쁘게 세팅돼요. 친구랑 와서 맛있게 먹고 갑니다.♡	10
인덕션 주변이나 그릇도 청결한 상태로 나왔고 고기나 반찬도 상당히 깔끔한 모양새로 나와서 만족스럽습니다. 평소에도 샤브샤브를 좋아하는 편인데 삼성역 주변에 위치해서 접근성도 좋은 것 같아요. 재방문할 생각 있습니다!	10
국물도 담백하니 맛있고 고기 질도 넘 좋아요! 죽이랑 칼국수까지 든든하게 먹었습니다 ㅎㅎ가게도 넓어서 단체모임하기도 좋을 것 같아요!!!!!!직원분들도 넘 친절하세요~	10
샤브샤브 양 정말 많네요!! 야채랑 여러번 추가해서 야무지게 먹었어요😊 속도 편하고 점심식사하기 딱이에요. 잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
샤브샤브가 땡기는 흐린날이였는데 칼국수랑 죽까지 있는 구성이라 완벽했어요. 만두도 추가했는데 고기만두 강추입니다! 친절하고 쾌적하고 넓어서 모임하기좋은 삼성동 맛집 이에요	10
삼성동 샤브샤브 맛집이네요! 샤브샤브 가성비 좋은데 음식도 맛있고 단체모임하기 좋은 곳으로 추천해요	10
야채랑 고기가 신선했어요 :) 칼국수랑 만두 죽까지 음식이 전반적으로 맛있고 넓어서 단체모임하기도 좋을 것 같아요 💖	10
음식이 맛있고 매장이 넓어서 단체모임하기 좋은것 같아요^^	10
샤브샤브 구성이 너무 좋더라구요! 한우도 맛있고 재료도 신선했지만 개인적으로 면이 제일 맛있었어요 ㅎㅎ 나중에 칼국수도 먹으러 와야겠어요 ~ 단체모임하기도 좋아보여용	10
너무 맛있어요! 아귀꽃찜 새우튀김 볶음밥까지 클리어~ 특히 아귀꽃찜 소스가 너무 맛있었고 새우튀김은 통통 바삭해요! 볶음밥에 치즈까지 환상 궁합이에요. 맛집으로 추천합니다!🧡🧡👏👏	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 매장도 청결하고 깔끔하네요. 다음에 부모님 모시고 오고 싶은 곳이에요.	10
맵고 칼칼한 맛이 딱 한국인이 좋아할 맛이네요!내부도 넓고 깔끔해서 회식이나 모임하기도 좋을듯	10
마늘보쌈 넘넘 맛있어요~! 삼성동이라 퇴근 후 직장인들 회식에 진짜 너무 시끄러워요밥만 후딱 먹고 바로 나왔네요	10
코엑스 근처 맛집이에요 가성비좋고 맛있어요직원분들도 친절하시고 면이 쫀득하게 맛있고 죽도 먹을수 있어서 배부르고 맛있게 먹고갑니다~~	10
진면목에서 샤브샤브를 먹었는데 음식이 너무 맛있고, 매장도 넓어서 여러사람모여서 단체모임하기도 너무 좋은거 같아요~~👍👍	10
음식이 다 정갈하고 맛있어요 깔끔한 맛이라 술한잔 하기도 밥먹기도 딱좋은데 거기다가 가성비까지 좋음... 넘 만족스러워서 자주 올듯해용ㅎㅁㅎ	10
직원분 정말 친절하시고 맛도 가격도 넘 좋습니다 ^^ 단체모임 하기도 좋아보이네요!	10
양도 많고 진짜 정성들여 조리한 느낌이 나는 맛입니다! 재료도 좋고 밑반찬도 직접 담그시는지 밑반찬마저 맛있어요. 개인적으로 굉장히 만족스런 식사였습니다.	10
매장 내부가 넓어서 단체 모임하기 좋고, 회식은 물론이구요! 인근 회사분들 점심먹기에도 적합해요~ 후식까지 완벽😊	10
국물도 시원하고 야채도 싱싱하니 좋아요. 잔반찬까지 맛있네요. 김치랑 먹으니까 더 맛나요ㅎㅎ 다음에 또 올게요!	10
엄청 맛있고 양도 푸짐해서 자주올거같아요!!!❤️	10
단체모임하기 좋은 한식 너무 맛있는곳!! 강추합니다 ❤	10
아귀꽃찜이랑 새우튀김 먹었는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다~^^ 삼성동 맛집 추천해요	10
너무너무너무 맛있었습니다!! 매장도 쾌적하고 맛도 좋고 분위기도 도란도란해서 좋아요 ㅠ.ㅠ 얼큰하고 맛있는 닭볶음탕 잘 먹고 갑니다 ~^^	10
음식들이 전체적으로 맛있고 깔끔하네요~! 가족 외식으로 좋을 거 같아요	10
근처에 뮤지컬 보러왔다가 점심으로 먹으러 왔는데 정말 후회없는 맛집입니다! 사장님과 직원분들도 너무너무 친절하시고 음식도 정말 맛있었습니다 잘 먹었습니당:)	10
삼성동 맛집으로 강추!!! 샤브샤브 육수 너무 맛있어요!! 💗💗재방문의사 100프로!!	10
음식이 맛있어요 반찬도 깔끔하고 맛있어요단체 모임 하기 좋게 넓고 자리도 편해서 좋았습니다	10
직원분들도 엄청친절하시고, 맛도최고 👍사람많은 이유가 있네요근처 가성비식당 인정!	10
우선 단체회식하기에 알맞게 매장이 크고 넓구요 음식이 너무 맛있어서 정신없이 먹었네요! 자주 와야하는 맛집이에요!!	10
짱맛있아요 담에 또올게요 짱짱맨 ㅎㅎ	10
뜨끈하고 깔끔한 샤브샤브가 땡겼는데, 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 재료도 신선하고 특히 고기가 담백하니 아주 좋았어요! 서비스도 좋고 넘 친절하셔요. 데이트 장소로도 추천합니당:-)	10
푸짐하고 맛있어요, 내부도 넓어서 단체식사 하기도 아주 좋음!	10
양도 많고 진짜 맛있어요!살도 부드럽고 볶음밥까지 완벽해요하나로 3-4인도 먹을 수 있을 것 같아요!!!	10
삼성동맛집 찾다가 방문한 보쌈 아귀꽃찜 샤브칼국수 먹으러왔어요ㅜㅜ매장도 넓어서 단체모임하기좋고 양이 엄청 푸짐해요	10
삼성동 샤브샤브 찾다가 리뷰 좋은곳 찾아온건데 역시 맛있더라구요...! 샤브샤브 맛집✨	10
넓고 쾌적했습니다! 음식도 양 많고 맛있었어요~!	10
회사 근처라서 점심시간에 자주 오는데 양도 많고 맛있습니다!! 고기가 많아용❤️	10
좋아해서 자주 오는 단골집인데 올 때마다 만족해요! 가성비도 맛도 너무 좋습니다☺️	10
따끈한 샤브샤브 먹고 싶어서 갔는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 분위기 있는 샤브칼국수 집이어서 모임하기에도 좋을 것 같아요 :)	10
음식이 정말 맛있고 자료가 신선해요ㅜㅜ! 사장님도 친절하셔서 정말 감사했습니다	10
음식이 전체적으로 깔끔하고 맛있었어요삼성역에서 이만한 맛집 찾기힘든데가격도 합리적이고 맛있어서 좋네요	10
음식이정갈하고 맛잇습니다. 재료도신선해서 맛잇기먹엇습니다^^정말강추합니다!	10
정말 푸짐하고 맛있어요~~ 재료도 신선하고 반찬도 맛있고 친절하시네용👍	10
음식 너무 맛있어요 국물이 끝내줍니다!! 고기도 많구 국물이 깨끗하고 맛있어요. 다음에 또 올거예요 !	10
늘 샤브샤브 생각날 때 찾는 곳이에요! 너무 맛있어요~	10
코엑스 놀러 왔다가 방문했는데 완전 맜있어요. 가성비 최고 맛집 인정! 죽까지 먹으니 든든하네요	10
고기도 신선하고 맛있어요~	10
음식이 맛있고 테이블이 많아 단체모임하기 좋아여 칼국수 맛있어요!	10
친절하시고 매장도 깨끗하고 맛있었습니다!재방문의사 있습니당!	10
점심단골입니다 ㅎㅎ 맛있어요 너무	10
너무 재료들이 신선하고반찬도맛있고최고의 저녁이었습니다!ㅋㅋ	10
완전 맛있어용  ~ 담에도 또 올게요  !~!	10
너무 친절하시고 음식이 깔끔 맛있어요!양도 푸짐하고 너무 맛있네요!가게도 깔끔해서 다음에 또 오고 싶어요	10
가성비 갑이라 자주 점심시간에 자주와요. 늘 변함없는 맛을 유지하고 있습니다.	10
우와 삼성동에서 이가격에 아주 미치도록 먹고 나왔어요 정말 잘 먹었습니다.	10
샤브샤브가 맛있어요재료도 신선하고 국물도 시원해요!!	10
서울에 가성비에 맛도 깔끔하고 군더더기 없고 양도 많고 고기도 많이주고 만두도 맛있는데 김치까지 완벽한 맛이에요 직원분들도 전부 친절하시고 정말정말 무엇하나 흠잡을 때 없는 완벽이에요	10
삼성에서 저렴한데 맛있는 곳 찾기 힘들다 생각합니다,, 근데 이곳이 바로 그런 곳 이에요 샤브샤브 칼국수 죽 다 맛있게 먹었습니당😋 (고기 사진은 좀 먹다 찍은거라 양이 적게나왔어요)	10
너무 맛있었어요 육수랑 고기모두 흠잡을데 없었어요국수랑 만두랑 죽까지 같이먹으니 양도 충분해요!밑반찬까지 싹싹 다 긁어먹었네요	10
신선한 재료와 맛있는 샤브샤브 잘 먹었습니다~:)	10
가격도 착하고 너무 맛있는 샤브 칼국수! 장소가 넓어서 단체 모임이나 가족끼리 오기 좋을것 같아요!	10
맛도 좋고 가성비 짱인거 같아요	10
양도 많고 맛있어요~	10
친절하시고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절해요.	10
배부르게 잘 먹었습니다반찬도 깔끔해요	10
맛있어요! 점심시간에 먹기 딱 좋습니당	10
정말정말 맛있어요!!자주 오는곳입니다~	10
항상 맛있게 잘먹고있어요~점심단골맛집입니다	10
항상 맛있게 잘먹고있어요~점심단골맛집입니다	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어요!가격도 저렴해서 좋네요	10
국물이랑 고기랑 채소 모두 신선하고 맛있었어요	10
별점(5개 만점) ⭐️⭐️⭐️⭐️누구나 만족할만 한 가성비 좋고, 맛있는 식당.삼성동 오피스 타운에 있는 식당 중에 이 집보다 나은 집 별로 없어요. 특히 복 칼국수 국물이 아주 좋습니다~.	10
직원분들 친절하고 매장도 넓고 음식도 깔끔하고 너무 맛있습니다.  주차 때문에  고생은 했지만 기분좋은 식사였어요. 재방문 할께요.	10
샤브샤브 존맛입니다! 최고최고	10
음식은 맛있는데, 돌아가서 한우샤브샤브 먹는거랑 셋이가서 먹는거랑 양이 차이가 별로 없었어요 ㅠㅠ	10
실망	10
너무 맛있어요!!	10
맛있다. 퇴근하고 삼성동와서 순삭해버린 날. - 04.29	10
비쥬얼은 매운맛인데, 매콤달달한 맛이 나네요 :)맛있게 잘 먹었습니다	10
회사 근처에 점심 먹을 곳 찾다가 괜찮다고 해서 가봤는데 가성비가 좋고 재료도 괜찮고 배부르게 먹었어요	10
음식이 맛있고 정갈해서, 삼성역 주변 이만한 음식점은 없다고 생각함 ㅇㅇ 진짜 추천..	10
닭도리탕 넘 맛있어요! 치즈볶음밥까지 완벽!	10
너무너무 맛있어여 양도 많고 죽이 진짜 기깔남	10
회사 근처라 종종 오는데 맛있고 식당 분위기도 깔끔해요~~	10
다음에 또 오고 싶네요!	10
어머님 생신인데 코시국이라 포장해서 집에서 간단히 먹을 수 있어서 좋았습니다. 늘 가던 매장이고 포장은 두번째인데 다 만족하지만 아쉬운건 너무나 맛있는 밑반찬이 생각보다 적게 포장되서 아쉬웠어요^^;; 다른 재료는 항상 매장에서 먹는거보다 풍성히 포장해 주시는데 매장에서 마음껏 먹던 밑반찬이 집에서 먹을땐 늘 부족하네요 가격을 추가하더라도 더 포장해 올 수 있으면 좋겠다는 마음입니다!! 다른건 다 만족이에요!! 잘 먹었습니다!!	10
맛있게 잘 먹었습니당!!	10
넘 맛있어요😍	10
나쁘지않았어요! 술이 술술 직원분들이 친절했어요	10
맛있고 양도 엄청 많아요. 가성비 최고!! 직원분은 불친절하십니다..	10
👍👍👍	10
반찬도 맛있고 샤브샤브랑 칼국수,죽까지 같이 먹을수 있어서 배부르게 먹을수 있어서 좋아요 :)	10
음식도 다 맛있었고 친절하게 응대해 주셔서 좋았어요. 그리고 매장이 매우 깨끗해서 더 좋았습니다.	10
소문 그대로 너무 맛있었어요!!! 또 식사하러 가겠습니다!! 	10
맛과 가성비 모두 좋지만 바쁘셔서 그런지 점심 때 일하시는 한 여성 직원 분의 응대가 기억에 남을 정도로 불쾌했습니다다른 분들은 대부분 친절한데 직급이 있어보이시는 한 여성 분의 응대는 심각할 정도에요	10
아구찜 먹고....소주 먹음서...복 칼국수 먹음 완전 좋아요	10
음식 괜찮아요 굿굿	10
추운 날 따뜻한 국물에 맛있게 먹고 왔어요.	10
아주 좋아요!	10
맛잇엇고 닭이 신선하고 좋았습니다~!	10
조아요	10
두번째 방문인데 삼성동에 이렇게 정갈하게 음식 나오는 집을 이제 알았다고 하네요~ 음식도 맛있고 분위기도 시끄럽지 않고 너무 좋았어요! 	10
정말맛있어요	10
직원분들 불러도 대답만 하고 안옴... 나중에는 대답도 안함... 손님이 많은 것도 아니었는데 왜 그리 친절하지 못한지 맛은 좋았으나 종업원 애티튜드로 인해 다시 가고 싶지는 않다고 생각함.	10
맛있었어요! 직원분들듀 친절하세여	10
매운거 땡겨서 아구찜 먹었는데 진짜 맛있게 먹었어요.자꾸 생각날 매콤하고 감칠맛 가득!	10
모든 분들이 등심샤브칼국수 드실때 용감하게 아귀꽃찜 폭식했어요. 가성비는 당연좋고 방문때마다 느끼는거지만 매장이 너무 깔끔하고 인테리어가 기가 막힙니다. 추가 반찬 코너가 있어서 직원들 눈치 안보고 아무때나 가져다 먹을수 있어서 너무 좋아요.	10
고래 내 남조선의 진면목을 보았어	10
괜찬아요 굿	10
샤브샤브 맛있고 밑반찬도 잘나와요	10
점심 가성비 좋고 너무 맛있어요	10
가성비 좋아요 재료도 괜찮아요	10
맛있어요!	10
특별한점은 모르겠어요바로먹으래서먹었는데새우가덜익어서 더끓여 먹었습니다	10
샤브샤브 먹으러간건데 아귀꽃찜을 많이 드셔서 그걸로 먹었어요. 근데 아주 훌륭한 선택! 좀 맵습니다	10
존맛탱. 가성비도 좋고!!육수 좋고	10
소규모 모임을 하기에 좋은 장소인거 같습니다. 음식 양도 적당한거 같아요. 찜은 조미료 맛이 좀 납니다.	10
복칼국수를 먹었습니다. 복이 솔찮히 들어있더군요.저야 뭐 비위가 좀 강한 편이라 무리 없었지만 아무래도 특유의 복어껍질 색이 주는 이질감(?) 같은게 있었는지 동행한 사람에게는 껍질을 좀 발라 줬네요. 덕분에 좋았습니다. ㅎㅎㅎ음식을 시키고 조금 늦었는데 말씀 드렸더니 묵 사발(?) 주셨는데 그거도 맛있었어요 김치 국물이 시원한게 묵도 식감이 보통 묵보다 훨씬 탄탄해서 좋았네요. 마지막에 죽까지 맛있게 먹었습니다. ^^ 	10
아주맛있습니다~	10
음식에서 플라스틱이 나왔네요...앞접시 비치되어있는것도 다 더러워서 휴지로 닦아서 썼어요	10
좋은 자리였는데깨끗하고 좋았습니다	10
직장인 6이 가서 4 / 2 앉았는데 양이 별차이가 없어요 야채 고기 칼국수 심지어 죽도 공기밥 하나 똑같이 해주네요 4인냄비 끓는데 너무 오래걸려서 뚜껑 주실수있냐니까 화내는말투로 이건 끓이면서 먹는거라며 처음 먹는사람 취급하네요 맛은 있는데 양과 서비스 개선해야겠네요 6명 모두 기분좋게가서 다시 안온다며 나왔네요 안녕~!	10
삼성동에 이런 가성비 있는 식당이 있다는게 놀랍습니다. 	10
가격도 저렴한데 샤브샤브도 맛있습니다!	10
고기도 많고 맛있고 친절하셔요!	10
가성비 좋고 맛있게 먹었어요!	10
음식 맛이 좋았어요	10
아귀찜이 25,000원이라니! 둘이 먹기 딱 좋고 양념도 존맛탱😍	10
양이 푸짐하고 단짠의 조화로운 닭도리탕이었어요. 다음엔 칼국수 샤브샤브에 도전~	10
맛은 늘 정갈하고 맛있어요. 자극적이지도 않구요 ♡  네이버예약건은 확인안하시는지 네이버예약했다고 말씀드리니 전혀모르는 눈치셨음 체크인손님과 똑같았음	10
맛도 좋고 가격도 저렴 재료도 신선해요 주차장 불편 빼면 다 좋아요!	10
평일 점심에 갔더니 사람이 많아서 정신없네요. 저녁시간이나 주말에 가야겠습니다. 음식은 언제나 만적스럽습니다.	10
직원이 부족해보여요 ~ 네이버 예약했는데 전혀 모르셔서 뭐하러 예약 받는지 좀 이해 안갔음 .. 	10
두명이서 등심칼국수 메뉴 선택해서 샤브+칼국수+죽까지 해서 먹었더니 정말 배불렀네요 ㅎㅎ 가성비 최고였습니당.	10
가격대비 음식은 괜찮지만, 직원 서비스는 최악인 곳 1. 방문하였을 때, 안쪽에서 한 테이블만 다수 인원이 식사하고 있었습니다. 코로나로 거리두기 할 겸 아예 정반대 에어컨쪽에서 식사를 할려고했지만, 직원이 그곳에 앉지말고 안쪽 공간으로 앉으라고 했습니다. 식사도중 셀프반찬으로 나왔는데, 제가 앉을려고했지만 못앉게했던 자리에 다른 고객들이 앉아있었습니다. 결국, 종업원이 자기 일하기 편하기 위해서 한 곳으로 몰다가 사람모이니까 앉게한 걸 보고 너무 어이가 없었습니다.  2. 죽을 만들어주시는데, 당근이 익지도 않았는데 바로 밥말고, 계란풀었습니다. 죽 먹는내내 당근은 딱딱했네요.  3. 종업원한테 무엇을 요청할때, 시종일관 딴 짓하거나 다른 곳보면서 대충 말하는 태도가 있었습니다.	10
굿	10
칼국수는 평범한데 만두랑 김치 맛있어요ㅎㅎ	10
야채 신선하고 깔끔한 국물맛이라 좋아요. 고기도 엄청 신선해보여요. 색이 아주 선홍빛이더라구요	10
샤브샤브 나름 괜춘해용	10
🙂🙂	10
😁😁	10
좋은 재료로 가성비 훌륭한 곳입니다. 친절하십니다. 	10
양과 맛에 비해 저렴한 편이고(특히 이 근방 음식점 중에서) 또 일하시는 분들이 전부 친절하세요 점심먹기 좋아요	10
굿굿 저렴한 가격에 맛도 좋아서 매 번 배부르게 잘 먹어용	10
음식 괜찮아요	10
점점 갈수록 야채가 조금이예요😭	10
맛있어요	10
감사합니다 가족들이 다맛난대요	10
좋아요.아구찜 맛있게 매워요~	10
샤브샤브 너무 맛있어요~	10
국	10
좋아요	10
깔끔하고 너무 맛있어요 또 가요	10
음식이 정말 맛았어요 맛집이에요	10
삼성동 최고의 맛집	10
메뉴의 스펙트럼이 넓은 식당. 아귀찜은 사진과 다르게 새우는 없네요. 양념 적당히 맵고 속도 안아프고 맛있었습니다. 점심때 지은 밥인지 전날 지은 밥인지 많이 말라서 덩어리진게 아쉬웠습니다. 이런밥은 볶음밥이나 죽 용도로 사용하시고 손님에게 요리와 나가는 밥은 갓 지은 밥은 아니더라도 한두시간 내 지어진 밥이면 더욱 만족도 높은 식사를 경험할 수 있을거라고 생각합니다.	10
오랜만에 진면목 등심샤브칼국수 먹으러 갔는데 가성비는 여전하고 야채도 너무 신선했어요. 직원들 아주 친절해서 부담없이 마음 편하게 맜있게 먹었습니다.	10
좋아요!	10
좋아요	10
샤브샤브 굳!!!!!	10
전엔 안 그랬는데 반찬이 너무 짜졌어요	10
맛나요😀	10
맛있어요	10
점심시간에 갔는데 사람들 엄청 많드라구요  역쉬 맛나게 잘 먹었습니다  양도 충분하고 맛나네요  맛집 인증	10
좋아요	10
굿	10
음식은 맛있었으나 1시예약하고 갔는데 그럴일 없다는 직원....	10
음..오랜만에 오니 샤브고기 양이 무척 작아진것 같아 아쉽워요	10
찜 맛있어요	10
생각보다 단품메뉴는 양에 비해 비싸고 직원분들이 친절하지 않네요:;;몇 번씩 말씀드려야하고 식사하는 동안 필요한걸 말씀드리기에 불편했습니다	10
맛있어요	10
굿굿	10
😊	10
샤브샤브 맛집	10
복칼국수 국물이 너무 좋네요 추천요~양이좀작아서 아쉽…	10
.	10
.	10
맛있어요	10
맛있어요	10
종종 가는 곳인데 샤브 칼국수를 시키면 기본으로 죽을 세팅해주셨는데. 이번에 가니까 따로 말 안하니까 안 주시더라구요. 모르는 분들은 가면 원래 없는줄 알거 같아요. 그리고 원래 예약을 하면 묵국수 주셨는데 이제 바뀌었나봐요. 안 주시네요ㅠㅠ	10
그냥그래요	10
먹으면ㅅㅓ... 아무리생각해도 9000원이 넘 혜자로운데...? 하고 생각했어용 샤브와 칼국수와 밥까지 먹으니 아주 배불러요 ㅎㅎㅎ	10
.	10
볶음밥에 상한 치즈ㅠㅠ;;;	10
별점(5개 만점) ⭐️⭐️⭐️⭐️💫 삼성동 숨은 맛집?  삼성동 직딩이라면 알만한 집이라 숨은 맛집까지는 아니지만, 모든 메뉴가 준수한 맛을 내는 신공을 발휘한다.  특히 복칼국수는 해장하러 갔다가 술 취해서 나옵니다.	10
처음 생겼을 때 부터 (그때는 우연히 근처 식당찾다가 갔을 뿐..) 코로나 시국을 지나며까지 항상 한결같이 정성스레 푸짐하고 맛있는 집입니다. 처음보다 칼국수 메뉴의 옵션도 늘어나서 더욱 좋아요^^ 오늘은 보쌈이랑 만두 테이크아웃 했습니다. 오프라인서 식사시 보쌈은 마늘맛이 고소하고 깊어, 칼국수와 자주 시키던 메뉴였는데 포장으로는 처음 먹어보네요. 테이크아웃에도 매장식사 못지않게 반찬과 채소까지 듬뿍주시고, 정말 최고네요!! 감사합니다. 모든메뉴가 맛있고 가성비도 최고인 맛집입니다^^	10
육수가 조미료맛 나지않고 깔끔했어요,오랜만에 맛나게 먹었네요,특히 죽이 진짜 맛있었어요 !!👍	10
별 다섯개룰 아낌없이 주는 곳! 맛있어요!	10
간장소스 육수 관련 글을 썼었는데 다시 가보니 이런의견들을 참고하시는지 달라졌더라구요. 그런 면에서 좋았습니다. 이 동네에서 가성비 구성 좋은 샤브집이라고 생각해요. 장사 잘되서 오래 하셨으면~	10
음식도 맛있고 너무 친절해서 이젠 단골이 될것 같네요.!!!!!!	10
좋아요	10
애정하는 맛집이에요!	10
괜찮아요	10
.	10
존맛탱 맛집 발견 볶음밥 필수	10
코엑스에서 데이트하러 왔어요 오늘 날씨가 추워서 국물요리를 찾고 있었는데 따뜻한 샤브샤브 먹으러 왔어요 맛나요~ 양도 많고 배불리 먹고 갑니다	10
너무 맛있음! 배부름주의^^	10
점심시간에 가면 늘 줄서있을정도로 맛집이에요	10
좋아요	10
너무 바뻐요	10
맛은 있었는데 서빙하시는 분이 너무 퉁명스러웠어요	10
재재방문 오늘은 포장까지 했어용	10
:)	10
가족과 함께 먹었는데 너무 맛있엇어요!! 친구들과 데이트할때도 오고싶네용 분위기도  좋고 푸짐하게 잘 먹었습니다!	10
음식 너무 맛있고 가게가 깔끔합니다데이트하기에도 분위기 좋을 것 같아요	10
깔끔하고 맛있는 샤브샤브 삼성동에서 점심에 이런 가격이라니	10
가격도 착한데 완전 푸짐하고 맛도 좋아요! 뭔가 샤브샤브 코스로 먹은 느낌!! 여기 완전 삼성동 숨은맛집이네요~ 회사들 근처라 주말에는 한가할 줄 알았는데 주말에도 손님 많네요. 삼성동맛집 인정합니다! ㅎㅎㅎ 등심칼국수 아귀꽃찜 느무느무 맛있어요! 재방문의사 있습니당^^	10
맛있어요. 	10
사장님 너무 친절하시고 음식 깔끔하고 양도 푸짐하고 가장 중요한건 맛있어요 :)	10
조선족 아주머니 친절을 가장한 불친절 너무 느껴짐. 맛은 있고 가성비도 좋으나 1년전보다 확실히 퀄리티 떨어지는 느낌. 선착순 6천원 막히면 네이버 예약도 막던가 그거땜에 낚여서 방문한 적이 수십번. 네이버 결제하면 1천포인트 적립이라면서 네이버 결제를 어떻게 하는지 모르는 종업원. 총체적 난국인 진면목 개선 필요함.	10
깔끔하고 무난한점심^^	10
#삼성중앙역맛집 #삼성역맛집 #아귀꽃찜 #오늘보쌈 샤브샤브 칼국수가 맛있는 삼성역 맛집 모임하기 좋은 곳 입니다. 아귀꽃찜 아귀와 꽃게가 와~~ 푸짐하게 나와요. 꿀맛. 꿀맛. 특히 다른데와 다르게 콩나물 식감이 특별히 아삭해 전 넘 좋았어요. 아귀와 같이 싸서 한입 지금도 군침 돌아요. 가격대가 좋아 보쌈도 하나 더 추가 닭도리꽃탕까지 맛볼수 있어 진면목삼총사 맛보았다능..ㅎ.ㅎ.모임 친구들 모두 엄지척 ~^^	10
그냥 무난한 맛..샤브먹을걸..	10
맛있지만 비싸요ㅠㅠ 오픈 행사같은거 해주면 좋을텐데요	10
삼성동에서 점심메뉴로 가성비 최고입니다. 내부 분위기도 좋고 무엇보다 아주 깔끔해서 먹는내내 대만족했습니다. 삼성동에서 칼국수맛집으로 지인들 추천해주면 칭찬 받을수 있는곳입니다 적극 추천합니다	10
친절히 잘 대응해주셔서 감사합니다	10
반공기 밥 ㅠㅠ	10
아귀꽃찜이랑 샤브샤브 포장했는데 무국수 서비스 주신다고 적혀있었는데 집에가서 보니 없더라구요 ㅜㅜ 내 무국수...가격도 좋고 양도 많고 맛도 좋아요	10
샤브샤브 좋아요	10
회사근처 손꼽는 혜자스러운 맛집이예요. 남편하고 먹으려고 저녁에 포장했는데  가게에서 먹을때만큼 너무너무 맛있고 풍족하게 먹었어요 사장님 번창하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
맛있어요~!	10
믿고먹는 진면목	10
굿	10
맛있어요. 투병중인 아버지도 잘 드셔서 주말에 자주 먹는 편이에요~~	10
고기도 맛잇구 구성도 풍성하네요칼국수 만두 죽까지! 최고예요	10
네이버 예약하고 왔다고 말했는데도 본체만체하고 예약자이름, 메뉴 확인도 안함 테이블위에 빨간 양념 묻어있는 행주가 떡하니 있는데 거기 앉으라함 ㅋ 저녁시간이니 미리 테이블 셋팅까진 바라지도 않는데 행주 널브러진 곳에 앉으라하니까 솔직히 좀 짜증남 그리고 주문 뭘로 할거냐고 물어봄.ㅋㅋㅋ 이럴거면 예약할때 메뉴를 왜 고르게 하는거죠? 네이버 예약하면 준다던 묵도 안나왔고요 등심칼국수 시키면 원래 죽 해먹으라고 밥이랑 계란 나오는거 아니었나요?  그것도 안 줌ㅋㅋㅋ  맛은 먹을만했는데 묵국수 서비스 메뉴는 그렇다쳐도 원래 나와야하는 것도 안 주는건 뭔지;; 예약도 왜 했는지 모르겠고 맛있어도 재방문은 안할듯	10
맛있어요	10
식당 내부 깨끗하고 맛있어요!	10
맛있고 죽이랑 칼국수를 같이 줘서 좋습니다 ㅎㅎ	10
진정한 삼성동맛집	10
엄마가 아귀찜을 좋아하셔서 칼국수랑 같이 종종 시켜 먹는데 맛있어요. 아귀찜은 미처 사진을 못 찍었네요. 바다칼국수 포장했는데 해물도 많고 괜찮았어요.  근데 연휴라 그랬는지 미나리랑 단호박이 별로 싱싱하지 않아서 별 반점 뺐어요. 육수가 시원하고 양이 많아서 3명이서 2인분으로 배부르게 먹었어요. 다음엔 싱싱한 야채로 부탁드릴께요~~	10
좋아요	10
모든 음식이 정갈하고 다 맛있습니다 진짜로 찐밥맛집	10
아귀꽃찜은 늘 주문해서 먹던거라.. 여전히 맛있었는데 처음 주문해본 복칼국수가 너무 맛있었어요. 복어살이 탱탱해서 씹는 식감도 좋고 조개때문에 국물도 시원해요~^^	10
자주 애용하고 있습니다 맛있어요!	10
사장님이 진짜 친절하시고 식당 내부는 청결 음식은 깔끔합니다. 재방문의사 100%	10
추운날 뜨끈하니 먹기 너무 좋습니다!! 칼국수랑 죽이랑 코스요리 느낌이라 좋고 진짜 맛있어요ㅎㅎㅎ다음에 회식으로 꼭 여기서 먹을겁니다!!	10
아주 맛있어요 다음에 또 올게요	10
정말깔끔하구요 친절하고 맛도좋아요! 회식장소로도 추천! 데이트로도추천! 또가서먹고싶네요ㅠ #삼성동맛집 #등심칼국수	10
깔끔해용	10
아주 맛있게 잘 먹었습니당국물 맛이 깔끔하고 반찬도 깔끔해용	10
깔끔한곳에서 맛있게 먹고가요	10
직원이 친절하고 맛있어요	10
샤브칼국수만 맛있는줄 알았는데 아구찜도 최곱니다. 남친이 맛있다고 잘먹어서 좋네요.	10
여기 너무 맛잇어요. 전시볼 때 코엑스 맛집없어서 힘들었는데 앞으로 여기만 올게요	10
#삼성동맛집 #오늘보쌈 #등심칼국수 소문난 맛집 이유가 있었어요 ㅎㅎ 칼국수 먹고 죽도 꼭 드세요 ㅎㅎ 점심 저녁 메뉴로 모두 추천👍	10
진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ 5일도 안되서 다시 방문했어요..♡ 또 방문할게요! 회식하기도 좋고 데이트하기도 좋습니당ㅎ	10
오랜만에 방문! 역시 가성비갑!	10
최악의 음식점 아귀찜엔 콩나물만가득 바다칼국수 짜도 너무  짬	10
쌀쌀해진 날씨에 딱 어울리는 메뉴~ 뜨끈한 육수에 칼국수에 죽까지 마무리도 넘 좋아요! 고기가 엄청 신선하고 맛있네요! #삼성동맛집 #등심칼국수	10
맛있어요! 양 엄청 많습니다 가게도 깨끗하고 좋아요~#삼성동맛집 #이대성의진면목 #샤브샤브 #등심칼국수 #보쌈	10
좋아요	10
친구 추천으로 처음 와봤는데 친구가 왜 추천했는지 알 것같아요!회식하기 좋습니다!	10
이정도 보통 10000원 이상받는데 가격도싸고 고기도 꽤많고 맛있고 칼국수 주고 죽 기본으로 나오네요. 넓고 직원분들도 친절하시고 깔끔하고 여러모로 최고입니다. 데이트하러왔다가 추워서 들어왔는데 너무 좋았어요~~	10
맛있어요	10
#데이트장소 #삼성동맛집코엑스에서 먹는것보다 훠어어어얼씬 맛있어요 진심!!!! 양도넉넉하고 속도 편히먹을수있어용!	10
고기 양도 너무 많고 이런 가게는 처음이에요!! 이동네에서 이가격이 이런 퀄이라니..사장님 최고에요	10
너무 맛있게 먹고왔어요 ㅎㅎ다음에도 또 들릴께요!!^.^ #삼성동맛집#닭도리꽃탕	10
칼국수가 너무 맛있어요	10
맛잇어요 등산끝나고 회식했어요 존맛	10
날이 추워져서 샤브샤브 먹고 싶었는데 고기에 칼국수 죽까지 코스로 먹을 수 있어서 넘 좋아요! 삼성동 맛집 추천이요:)	10
등심샤브칼국수랑 김치만두 먹었어요~!네이버후기보고 갔는데 진짜 대박!존맛탱!!그릇도 이쁘고 가게도 깔끔하고 음식도 반찬까지 싹다 맛있어서 남친두 맛나다 담에 또 오기로 함요~!!특히 김치만두 엄청 맛나요!꼭드세욤!샤브샤브에 칼국수,죽까지 넘나 맛나요~!담엔 복샤브칼국수 먹으러와야징~! 완젼 강추요!!	10
맛있네요 너무	10
모든 메뉴가 맛있어요 짱짱맨	10
#삼성동맛집 이대성의진면목에서 #등심칼국수♡분위기도 좋고 맛도 좋고. 정갈한 맛집 인정!보쌈도 땡기는 곳~~^^	10
넘 친절하고 가게방역도 잘되어있고맛있게 잘먹었습니다- 추운날 딱이에요데이트하기도 좋네요	10
우리동네에도 이런 맛집이 생겨서 너무 좋아요 ㅠㅠ샤브샤브 먹으려면 타지역까지갔었는데 이젠 그럴필요가 없습니다	10
네	10
이대성의 진면목 모르는 사람 없게 해주세요존맛탱 친절 가성비 굳 위생까지 좋아요❤️	10
굿	10
와... 삼성동에서 이 가격에 이렇게 혜자스럽고 맛있는 아구찜을 먹다니 진짜 너무 감동적이었습니다ㅠㅜㅜ! 덕분에 월욜 힘 제대로 얻고갑니당ㅎㅎ!! #삼성동맛집 #아귀꽃찜	10
맛있고 좋아요!!#삼성동맛집 #등심칼국수	10
여기 모르는 사람 없게해주세요ㅠㅠ	10
샤브샤브 맛집	10
복칼국수.  까치복발라먹는게 좀 불편하지만 맛있게 먹었습니다	10
맛있어요배도 부르고 좋아요	10
여기 복칼국수 먹었는데 복도 엄청많이 들어있고 국물도 너무 맛있어서 흡입하고 왔어요!!! 복 칼국수 먹는데 고기도 먹고싶어서 고기도 추가:)  일단 면이 클로렐라면이라서 뭔가 특별하고 맛나요. 나중에 그냥 칼국수 먹고싶을때 또 오고싶은 곳이에요.  강추해요 정말!!!	10
#삼성동맛집 #이대성의진면목 #닭도리꽃탕 맛있어요! #등심칼국수도 깔끔하니 넘 좋네요 :)죽은 배불러서 못 먹었어요ㅠㅜ 클로렐라면 신기하더라구요 ㅎㅎ	10
#삼성동맛집 #한우등심칼국수 삼성동에서 만나볼수있는 등심샤브칼국수 최강자♡ 날도추워지는데 따끈하게 진짜 맛있는 한우등심칼국수먹고 기분좋아졌음♡♡♡	10
차를 가지고 가서 주차할곳을 찾으니 직원이 종이 한장 주면서 그곳에 주차하라고 하더라구요.  알고보니 가게와 연결된곳도 아니고 근처에서 젤비싼 주차장(5000 원) 인데 굳이 안내종이까지 줄 필요가 있을까요?   차라리 주차장이 없다고 미리 말해주면 근처 다른곳에  주차하면 되는데 너무 성의가 없네요;;; 식사전부터 맘이 상했어요ㅠㅠ	10
넘넘 맛있게 잘먹었습니다~~샤브샤브 짱이에요! 직원분들도 친절하세요~#삼성동맛집 #등심칼국수	10
굿	10
존맛탱	10
좋아요	10
#삼성동맛집양이 푸짐하고 맛있네요	10
깔끔하고 맛잇어요	10
샤브샤브 먹고 싶어서 검색해서 왔는데, 맛도 좋고 가성비 짱이네요!아귀찜도 먹고 싶어서 시켰는데 우선 양 많구요, 감칠맛 나면서 재료들이 신선해서 맛 좋았습니다.부모님 모시고 또 와야겠어요.	10
복칼국수랑 새우튀김 진짜 맛있어요~!#삼성동맛집 #복칼국수 #새우튀김	10
좋아요	10
#이대성의진면목 #삼성동	10
여기 너무 너무 맛있어요. 정갈하고 깨끗하고 분위기도 넘 좋아요. 명품 샤브샤브 에요 #삼성동맛집 #등심칼국수 #새우튀김	10
정말 맛있게 먹었어요 ㅋ 재방문할게요! #삼성동맛집 #닭도리꽃탕	10
직원이 친절하고 맛있어요	10
#삼성동맛집 #한우등심칼국수 한우샤브샤브를 이가격에  먹을수있다니... 가성비 너무좋아요	10
예전에 매장에서 먹고 맛있어서 배달시켜 먹었네요 역시 맛나요	10
좋아요	10
#삼성동맛집 #한우등심샤브칼국수직원분들이 친절하고 맛있게 먹었습니다.	10
#삼성동맛집 #한우등심칼국수 여자친구랑 추운닐 삼성동에서 젤 맛있는 샤브샤브 먹으러 옴 친절하기까지해서 너무 좋아	10
복이 이렇게통째로 들어가있다니ㅎㅎㅎ 처음엔비싸지않나 싶었는데 가성비좋았습니다 엄마랑같이갔는데 만족해하셨어요 간은 저는조금짜다느꼈는데 외식은 대부분 이정도 간간해야 맛있더라구요 밑반찬도깔끔한게 맛있었어요	10
고기도 맛있고 국물도 겨울에 또 이렇게 먹어주니 온몸이 사르르 녹네요 ㅠㅠ 가성비 맛집!!#삼성동맛집#삼성동샤브샤브	10
분위기도 깔끔 조용하고 양도 많고 맛있어요~!! 밑반찬도 맛있어요 배터지게 먹고갑니다	10
등심샤브샤브칼국수 맛있어요~1인분에 9천원으로 코스요리처럼 즐길수 있어서 좋습니다	10
갈 때마다 만족하고 오는 곳이에요^^ 식재료가 항상 신선하고 이번에도 알차고 푸짐하게 먹고왔어요! 그리고 친절함이 이루 말할수가 없는 곳 ㅠㅠ(이모님 감사합니다!!) 잘 먹고 왔습니다! 번창하세요!!!	10
맛있어요!!!! 깔끔, 친절, JMT!!!!#삼성동맛집 #복칼국수 #새우튀김 #김치만두	10
너무너무 맛있었습니다	10
막걸리에 아구 꽃찜 먹었는데 정말 맛있네요. 양념 싸가고싶었어요. 양도 많고요. 직원분들도 너무 친절하세요! 볶음밥은 꼭 먹어주세요! 	10
좋은분과 찾은 삼성동맛집 정갈한 반찬에,맛깔스런 젓갈,저렴한가격까지~ 고기는 왜이리 맛있는걸까? 다음에는 아귀꽃찜 먹으러 올깨요 #삼성동맛집 #코엑스맛집 #삼성동회식 #삼성동샤브샤브 #코엑스회식	10
회사 근처라 점심시간에 네이버 예약 하고 갔는데 매장도 쾌적하고 서비스도 좋으시고 서비스로 주신 묵도 너무 맛있네요 양도 많고 맛도 좋고 같이 간 직장 동료들이 말이 안되는 가격이라고 할 정도로 푸짐합니다 샤브샤브에 버섯도 종류가 다양하고 고급 버섯에 물티슈, 제공되는 물까지 하나하나 다 신경 쓰신 것 같아 너무 좋았습니다 재방문 의사 1000% 입니다!! 앞으로 점심시간에 직장 동료들 많이 끌고 갈게요~ 번창하세요~	10
샤부샤부는 처음 먹어보는데 엄청 맛있네요~~ 면이 초록색이라 독특 했어요	10
국물이 먹을수록 고기 덕분에 맛있어지고 점심때 가서 점심세트로 알차게 먹을수있는 아주 훌륭한곳. 하지만. 옆테이블에서 안쓴 죽 재료를 그대로 저희 테이블에 세팅하시더라구요. 거기에 뭐가 들어갔든 식사다한테이블사람들 젓가락이 들어갔든. 아무말도 안하시고 너무 자연스럽게 하셔서 잘못본건가 싶어서 방금 나간 옆테이블꺼 아니었냐고 물어보니까 “옆테이블은 죽을 안해가지고 그게 남았어. 새거인데...”라고 하셧어요....... 다시 바꿔달라고 즉시 요청했고  안에들어가셔서 그걸 바꿔서 나왔는데. 다른 점원이 정말 어디서 새거를 또 가지고 오시는거에요. 아 설마 들고 들어갔다가 나오기만 하신건지 싶은 의심이 들더라구요. 샤브샤브 맛 덕분에 1점 드렸어요. 코로나 시국에 위생적인건 더 더 신경써주셨으면 좋겠습니다	10
#삼성동맛집 #등심칼국수너무맛잇어요!!	10
맛있어요. 볶음밥에 알이랑 치즈...	10
깊은 국물맛에 정갈한 한상이 보기도좋고 맛도 좋아요! 모임추천!#삼성도맛집 #등심칼국수	10
#삼성동맛집#등심샤브칼국수#김치만두#진면목	10
너무 맛있어서 자주 와요^^	10
# 삼성동맛집 #등심샤브샤브 #보쌈 깔끔한 인테리어와 고급진 분위기에 모임 회식하기 좋아요~ 저는 데이트하러왔는데 나무 맛있고 대만족이에요!	10
#삼성동맛집 #아귀꽃찜 #아귀찜대박맛있고 가성비도 대박!!!!양념 감칠맛이 꿀맛!!	10
처음 방문했는데 정말 만족했어요 샤브샤브+칼국수+죽 이렇게 포함해서 구성된 것도 가성비가 좋더라고요 다만 한우 등심만 이세트인줄 알고 시켰는데 등심세트도 따로 있대요 ㅎㅎ 담엔 등심세트로 먹으려고요 김치 밑반찬 다 너무너무 맛있었습니다 	10
우리집 입맛엔 조금 짭짤했지만 아귀도 부드럽고 양념이 맛있어서 잘 먹었어요. 특히 바다칼국수는 매콤하면서 국물이 시원해서 남은 국물에 쌀국수를 넣어서 한끼 더 맛있게 먹었네요. 앞으로 종종 주문할거에요~^^	10
맛있어요~~~~ 보쌈 도 꿀맛 ~~	10
맛있어서 자주가는곳!! 가성비가 대박이에요 ㅎ	10
고기의 질도 소스도 육수의 맛도 아쉽습니다	10
굿굿굿굿굿굿	10
친절하시고 맛있어요!!!!!!! 다음에 또 오려구요ㅎㅎ	10
이대성의진면목 너무 맛있어요 ㅎㅎ 샤브샤브는 사실 재료가 중요하잖아요 재료가 굉장히 신선하고 야채버섯 종류도 다양하게 많이 주시는데 이게 1인분 8.000원이라니 !!기막히게 저렴한거죠! 게다가 전 아귀꽃찜에 빠졌어요 ㅎㅎ 양념 최고 ㅠㅠ 여긴 드셔보신분들만 알아요입맛없을 때 무조건 가보세요	10
맛있어요	10
처음 왔는데 너무 맛있어용	10
깔끔~~	10
방송에 나왔다고 친구가 꼭 한번 방문해 보자고 하길래 오늘 방문에서 먹어 봤는데 정말 너무 맛있었어요! 고기도 신선하고 나중에 또 오고 싶은 제 인생 맛집이였어요!#삼성동맛집 #등심칼국수	10
#삼성동맛집 추운날에 맛있는 샤브샤브 먹고 갑니다~~~	10
#삼성동맛집 #이대성의진면목 #등심칼국수 찐맛집 ㅠㅠ 너무 다들 친절하시고 깨끗하고 좋아요 ~~ 진짜 맛있음 다음엔 복칼국수도 먹어보고 싶어요 ㅎ	10
주문해서 먹을때마다 항상 맛있어요. 반찬도 너무나 알차네요~~!!  적극 추천합니다.	10
너무 맛있어요 칼국수까지 완국햇습니다👍#삼성동 #맛집	10
괜찮아요<	10
잘먹었습니다#삼성동맛집 #등심칼국수	10
포장도 깔끔하고 맛있었어요	10
두번째 방문도 좋았어요!	10
너무맛있어요 하지만 테이블 거리두기를 좀 더 신경써주셨으면 ..	10
맛있었어요ㅎㅎㅎ끓이면 끓일수록 국물이 진해져서 너무 맛있어요! 사장님두 너무 친절하셔요🥰	10
#삼성동맛집 #아귀꽃찜 가게가 깔끔하고 직접 만든 만두와 꽃게 듬뿍 들어간 아귀꽃찜. 다시 먹으러 올게요. 처음에 내어준 헛개찻물 너무 고소했습니다.^^	10
주변에서 맛있다고 해서 왔는데 너무 너무 맛있어용 ~~~! 다음에 또 먹으러 올게요 !!!	10
포장도 빨리해주시고 넘 좋았어요! 이전에 있던 할라피뇨같은 반찬이 그립습니다 ㅜㅜ	10
가성비좋고 굿굿 추운날좋아요	10
맛있어요 샤브샤브.칼국수.죽까지 가성비좋고 반찬 정갈하고 사장님이 만두직접만드는것도 봤는데 자부심 있어보였어요.	10
음식은 정말 맛있는데 사람이 너무 많고 단체 예약을 했을때 예약용 테이블을 미리 비워주셨으면 좋겠어요 시간 맞춰서 갔는데 사람이 꽉차서 테이블이 부족해 잠깐 기다려야 했어요 테이블에 앉아있던 사람들 밥 다 먹을 때까지 기다려야하니 예약하는 의미가 없는 것 같아요 	10
#삼성동맛집 #아귀꽃찜아귀도 엄청 많이 들어있고 다양하게 정말 많이 들어있어요!!! 무엇보다 맛이 있어야하는데 맛은 글로 표현이 불가능할정도로 맛있네요 그냥 한번 드셔보세요	10
#삼성동맛집#이대성의진면목#복칼국수너무 맛있네요 ㅠㅠㅠ 재방문의사 완전 있어요 !!!	10
좋아요.^^	10
#삼성동맛집 #등심칼국수너무맛있네요	10
샤브샤브 아구찜만 먹다가 보쌈도 먹었는데 고기양도 많고 맛있게 먹었습니다 ^^ 입맛없을 땐 여기가 최고인거같아요 	10
맛있게 먹었습니다~	10
아귀꽃찜 양도 많고 너무 맛있었어요 ! 서비스로 주신 묵도 너무 맛있고 ㅎㅎ 재방문 의사 있습니다 !	10
#삼성역맛집 #샤브샤브칼국수  #삼성역밥집 #이대성의진면목 동심칼국수 2인분에 등심쇠고기 왕창. 버섯.야채.단호박까지 나오구요. 등심과 야채 먹고난후~~ 클로렐라 칼국수에 영양죽까지 풀코스로 나와요. 실화 입니다 가격도 팔천원인데 .땡 잡은 기분이라 룰루랄라 ~~  그래두 만두러버라 반반만두 추가요. 하고 올 클리어하고 갑니당. 삼성역 맛집한곳 털었어요.ㅎ.ㅎ~^^	10
등심칼국수 완전 최고에요.고급진 샤브샤브에다가 몸에 좋은 클로렐라면과 함께1 +1, 일석이조의 극강의 맛을 경험했습니다~	10
#삼성동맛집 #등심칼국수 고기육질 좋고 양도많고 완전 맛있어요 담엔 복칼국수 먹으러올게요	10
샤브샤브 많이 드셔본분들은 아실듯...짜지않고 감칠맛 나고 깔끔하고 맛있습니다 우리동네에있었으면 일주일에 한번씩은갈꺼같아요 직원분들도 친절하세요	10
맛있어요 담에 또올게요! 양도 짱많음	10
주변에 친구들 놀러오면 항상 여기로 와요♡	10
이집의 마무리는 죽이죠!! 개밥그릇아님!! #진면목 #삼성동맛집	10
가성비 좋고 맛있는 집이에요! 가격대비 만족만족!!!!!!! 꼭 가세요 두 번 가세요:) 근처 직장인들에게도 강추!!!!!	10
굿	10
푸짐하고 맛있어요#삼성동맛집 #등심칼국수	10
#삼성동맛집  #등심칼국수  푸짐하고 가격도 무난하고 맛있네요	10
맛있어요 옆테이블이 너무 시끄러워서 후다닥먹고 나왓어요	10
등심샤브샤브랑 아구꽃찜 먹었는데 등심샤브는 가격대비 양도 맛도 최고에요! 고기 양도 많고 칼국수면도 맛있고 마무리로 죽까지 완전 배부르게 먹었네요. 아구꽃찜은 적당히 매콤한맛에 중독성장난아니였어요 너무 맛있게 잘먹었습니다	10
깔끔하고 맛있어요!!	10
좋아요	10
굿입니다	10
굿굿	10
샤브샤브 퀄리티 미쳤어요....  8천원 퀄리티가 아님 ㅠㅠ 재방문 의사 2000%입니다	10
가성비 좋고 서비스도 좋아요 	10
#삼성동맛집#한우등심샤브칼국수	10
주차가능해서 좋았고 샤브샤브칼국수가 맛있네요. 고기추가 메뉴도 별도로 있어 좋았습니다.칼국수 먹고나서 죽이 나오는지 몰라서 보쌈메뉴를 주문하게 되었는데 가격대 비해 양은 조금 아쉬웠습니다. 이외엔 모두 만족합니다.ㅎㅎ	10
맛있어요	10
삼성동에서 가성비 최고 매장 깔끔하고 분위기도 최고 #삼성동맛집 #한우등심칼국수	10
해장으로 최고입니다^^~시원항의극치. 너무 잘먹었습니다삼성동맛집입니다^^~	10
#삼성동맛집 #한우등심샤브칼국수 맛있게 잘 먹었습니당	10
서울에서 처음 먹은 아구찜,, 진짜 맛있게 매우면서 양도 많고 홀딱 반했어요 삼성동 가면 여기 진짜 맛집 ㅠ 사람 많이 가니까 예약 하고 가세오 ..	10
가성비 대박 맛도 대박이에요#삼성동맛집 #등심칼국수	10
가성비 좋고 맛도 좋네요샤브칼국수 코스  푸짐해요	10
간도 딱 맞고 양도 푸짐해요~~  반찬도 넉넉히 포장해주셨습니다!!	10
맛있어용 ㅋㅋㅋ	10
깔끔하고 맛있어요#삼성동맛집 #등심칼국수	10
샤브샤브 가성비 진짜 미쳤어요 육수 담백 그 자체에 고기도 하나도 안비리고 감동 ㅠㅠ 클로렐라면도 쫄깃 맛잇어용	10
삼성동맛집 진면목 샤브샤브집 몸보신을 위해서 아귀꽃찜이랑 한우샤브샤브 잘먹고감	10
#삼성동맛집 #아귀찜맛집 맛있어요	10
직원분들이 친절하고 맛있게 먹었습니다#삼성동맛집 #코엑스맛집	10
처음 가봤는데 맛있어요~	10
삼성동에서 가장 푸짐하게 샤브샤브를 먹을 수 있어요! 김치도 진짜 맛있어용	10
4인 회식으로 방문했고, 샤브칼국수의 만족도가 높았습니다.  닭도리꽃탕도 비교적 무난했구요. 다만 직원분들 너무 바빠서 중간중간 주문에 혼선이 있던 점은 좀 아쉬웠습니다. 그리고 오늘보쌈은 모두 몹시 실망스러워 했습니다. 고기도 얇고 양이 굉장히 적어서, 이게 2만5천원짜리 음식인지 의심스럽습니다. 메뉴를 없애든 개선해서 다른 좋은 메뉴들의 이미지마저 훼손하지 않으시기를.	10
#삼성동 맛집 #샤브샤브 #보쌈  푸짐하게 맛있게 잘먹고왔어요  더워도 뜨겁게 이열치열로 먹고보니  기분도 업되고 몸도 가벼워진 느낌이었습니다.	10
회사 점심시간마다 일주일에 한번 이상은 와요! 너무너무 맛있어요 ㅜㅠㅠ😊최공 그리고 이집 김치 맛집....	10
3번째 방문입니다. 너무 맛있어서 다 먹어버렸어요~ 	10
맛있다. 샤브샤브, 칼국수, 볶음밥 모두 최고.	10
리뷰메뉴는 없어졌대요음식은 전반적으로 깔끔하고 맛있어요. 양도 많고요. 단맛이 좀 세요	10
맛있네요 다만 닭 백숙 칼국수는 야채 추가를 안하면 기본 구성이 없나바요 ㅠ국물은 진했습니다 맛있었어요다만 네이버 예약을 모르시는 종업원분들이 많아서 따로 말씀 해주셔야 묵국수 제공이 되네요	10
한우 등심칼국수 잘 먹었습니다!!!	10
#삼성동맛집 #등심칼국수 #새우튀김샤브샤브도 사이드로 주문한 새우튀김도 너무너무 맛있었어요	10
음식 깔끔하고 가성비 괘안음	10
#코엑스 #샤브샤브 국물이 진하고 양이 푸짐	10
맛있는 음식을 저렴한 가격에! 가성비 최고였어요직원분도 친절하고, 가족모임에 자주 갈거같아용!	10
깔끔하고 맛있어요	10
보쌈이랑 등심샤브칼국수 너무 맛있어요ㅜㅜ 정갈한게 한식 땡길때 자주 올것같아요 어리굴젓에 보쌈 조합은 사랑입니다,,	10
샤브샤브 양도 많고 맛도있고 최고네요! 같이시킨 아귀꽃찜도 맛있게 매콤한 중독성있는 맛이었어요 너무 맛있게 잘먹었습니다 정말 단골하고 싶은 식당이네요^^	10
와안전 맛있어요 비교할 곳이 없늠!!	10
맛있게 잘 먹었어요 야채도 푸짐하고 좋아요	10
처음 가봤늗데 맛있어요~~	10
좋아요	10
친절하고 음식도 간이 삼삼하며 맛있어요.분위기도 좋습니다. 재방문 하려구요^^	10
삼성동에 있는 샤브샤브칼국수 맛집! 식당이 깔끔하고 나오는 음식마다 느낌있는 맛이었어요. 샤브샤브국물 과 아구찜진짜 제대로입니다! 인생 맛집각! 강추입니다! 회사근처라서 점심에 직장동료와 저녁에 회식으로 좋을 것 같아요!	10
완전 배부르게 맛있게 먹고 가요 ㅋㅋ자극적이지않은 건강한맛	10
가성비가 좋아요고기도 맛나고  칼국수도 맛나요죽도 맛있습니다	10
좋아요 삼성동에서 요런 퀄리티로 요런 가격에 건강한 음식 많이 없습니다 ㅠㅠ	10
서울에서 누가 이 가격에 샤브샤브를 먹을 수 있겠는가.. 고기 추가 꼭 하세요 맛있어요	10
#삼성맛집#삼성샤브샤브샤브샤브 국물 맛집!! 육수가 깔끔하고 해물맛도 나고 맛있어요!! 음식이 하나하나 다 정성가득하게 느껴져요! 먹으면서 어~ 이거 맛있다라고 감탄했어요! 아구찜 대박!! 콩나물과 아구와 소스가 진짜 조화가 인정입니다! 맛있어요!	10
정말 맛있는 집. 메인 메뉴도 맛있고 사이드 만두까지 존맛탱!!! 가격도 삼성동서는 진짜 볼 수 없이 착한집!!	10
삼성동 최고의 가성비맛집입니다~	10
코엑스 근방에서 가성비로 가장 만족할만한 집입니다. 음식들도 정갈하고 깔끔하며 밑반찬들도 메인메뉴와 매우 잘 어울렸습니다. 코엑스에 가면 또 갈려구요. 담에는 닭볶음탕과 아구찜도 먹어보겠습니다.	10
부모님 생신으로 집근처라 외식하러 갔습니다. 샤브스타일의 등심칼국수, 보쌈, 아귀꽃찜 골고루 주문했는데 합리적인 가격과 양도 맛도 만족스러웠어요^^ 칼국수의 면이 쫄깃하고 아귀꽃찜이 맵지않고 맛있어서 아이도 골고루 잘 먹었구요~ 어른5  아이2 이 동네에서 온가족이 이렇게 배부르게 식사하고 10만원 안넘는 가격이면 훌륭하죠. 메뉴도 다양해서 어른아이 모두 만족할 수 있었습니다. ㅎㅎ 홀에 직원이 한분이라 점점 손님이 많아지는데 많이 바빠보이셨어요..재방문의사 있습니다. 번창하세요~	10
음식 맛있고 깔끔하고 친절함	10
너무 맛있어요 퓨ㅠㅠㅠ#서울코엑스맛집 #삼성역맛집 #삼성동맛집	10
맛있어요!!	10
#삼성동맛집 #코엑스 가심비좋은 맛집	10
핵 존맛탱간만에 가성비 쩌는 맛집 찾음 !	10
#삼성동맛집 여기가 찐	10
보양식먹은느낌#삼성동맛집 #복칼국수	10
음식 깔끔하고 참 맛있습니다!!!!	10
음식이 정갈하고 매장인테리어도 깔끙하고 넓어서 단체회식하기 딱좋아요 닭도리꽃탕너무맜잏고 마무리로 먹은 등심 칼국수는 면역력을 높여주는 클로렐라로만든 면인데 쫄깃쫄깃하고 좋았습니다	10
#삼성동맛집 #등심칼국수	10
예약이 무슨 의미인가요  예약하고 갔더니 여기도 예약 저기도 예약  그럼 전 뭔데요? 다닥다닥 붙어 이상한 자리 안내하면서 여기밖에 안된다고  직원 아줌마 진짜 싸가지 없어요  서비스마인드 거지같은 곳이에요	10
핵맛탱 한번 방문하면 단골 될수밖에...	10
#삼성동맛집 #아귀꽃찜 아구살 씹히는게 예술입니다 깔끔하고 회식장소로 안성맞춤이네요	10
가성비가 너무 좋습니다. 이번에는 아구찜 먹었는데 다음에는 다른 메뉴 먹어볼래요! 대박나세요!	10
저렴한 금액과 달리 음식퀄리티 끝내줍니다요서빙해주시는 분들도 모두 친절했어요 감사합니다 	10
역시 가성비 짱입니다	10
.	10
조아요	10
맛있어요! 그만큼 사람도 많아서 일찍 가지 않으면 엄청 기다려야 하네요;;	10
아귀꽃찜을 먹었는데 맛은 전반적으로 괜찮았는데 네이버예약보지도 않으신다는데 예약을 왜 받으시는지 알수가 없음... 먼저 조리좀 해달라고 메시지 괜히 적느라 시간낭비만 했음	10
#삼성동맛집 #아귀꽃집 와 여지껏 이런집 몰랐던게 천추의 한 입니다. 끝내주네요!	10
넘 맛있게 잘 먹었어요ㅋㅋ 매장도 깰끔했는데 공기청정기나 살균수저통보고 깜놀ㅋㅋ 음식도 맛있고 매장도 청결하고 완전 제 스타일입니당 새우튀김 완전 통통하고 양도 많아요 아귀찜에 고기도 엄청 많고, 담엔 회사 회식 장소로 추천해서 가려구요ㅋㅋ	10
맛있어요!	10
#삼성동맛집 #등심칼국수가격대비 존맛탱!!!!	10
#삼성동맛집 #등심칼국수점심으로 딱이에요 육 면 밥	10
가성비 갑이네요... 양도 많고 진짜 맛있게 먹었습니다	10
전반적으로 음식이 깔끔하고 가성비도 너무 좋습니다.직원분들도 친절하고요	10
깔끔하고 맛있었어요.샤브샤브는 육수 얼큰한맛도 있었으면 좋겠다는 아쉬움은 있었고.아구꽃찜도 살이 통통하니 맛있었어요.	10
가성비 좋은 맛있는 식사를 원한다면 추천해요	10
깔끔하니 너무 맛있네요가족모임으로  와야겠어요	10
점심먹으러 자주가는곳인데 저녁으로 아귀꽃찜 진짜 맛있어요!직원분들도 친절하시고 반찬도 모두 정갈하니 너무좋습니다 강추에요!!	10
맛있어서 자주오게되네요	10
#삼성동맛집 #등심샤브칼국수 매장은 깔끔 양은 푸짐 야채는 왕 신선	10
아구찜에 국물이 절반최악이네	10
맛잇게 잘먹었습니다	10
좋아요	10
#삼성동맛집 #등심칼국수	10
깔끔하고 맛있습니다!	10
아, 사진을 미처 찍지 못했네요. 2인 여자가 닭볶음꽃탕 멋었는데 너무 맛있었어요. 꽃게 맛이 국물에 살아 있어 느끼한 맛을 잡아주고, 전체적으로 음식이 달지 않고 깔끔한 맛이었어요. 코로나로 다른 가게들 손님 없는 것에 비해 왜 손님이 많은지 알겠더군요. 재방문 의사 있습니다.	10
#삼성동맛집 #등심칼국수	10
와 강남에서 이가격에 이퀄리티 단품요리 먹을 수 있는곳은 여기밖에 없을듯 ㅠㅠ 보쌈 잡내없이 넘맛있네요	10
항상 맛나게 먹고 있습니다. 가성비 갑입니다	10
보쌈이랑 아구찜 먹었는데, 진짜 맛있었어요!!! 가격도 괜찮고 아구찜 양념이 진~~~~~짜 맛있는데,,,, 맛은 진짜 맛있는데, 아구찜 아귀가 살이 너무 적었어요............ 아구좀...  통통한것으로 좀... 아구에 살이없어서 가격이 이런가 싶을 정도였어요....	10
진짜 추천하고 싶은 맛집.반찬부터 메뉴 하나하나 모두 맛있어서 저절로 엄지 척!! 되는 곳입니다.특히 아귀꽃찜은 여느 아귀찜 전문점보다 아귀도 훨씬 푸짐하고 양념도 아주 맛있어서 강추합니다!!!	10
깔끔한데 고급스러운 분위기와 함께 가격도 진짜 착한것같아요.삼성역 갈때 자주 가고싶은 곳이에요.서비스도, 가격도, 분위기도 다 마음에 들었습니다.	10
가격도 저렴한데 양도 많고 맛있었습니다!꽃도리탕 추천합니다! 다음엔 다른메뉴 도전해보게습니다 ㅎ	10
몫좋은 위치에 저렴한 가격 배부르게 식사할수있어요	10
의외로 다맛있음.. 만두도ㅜ맛있고 육해공 단품 다 맛있음.. 기대안하고갔는데 맛집이었네	10
맛있고 친절해요~!	10
강남에서 이 가격에 이정도 퀄리티 음식을 먹을 수 있다니 감동이네요! 맛있고 배부르게 잘 먹고 갑니다 다음에 또 방문할께요~	10
깔끔하고 맛있어요 :)	10
괜히 리뷰 맛집이 아니더라구요! 맛있다고 하는데는 다 이유가 있는법👍🏻 등심샤브칼국수는 말할것도 없고 아귀꽃찜 꼭드세요 두번드세요!	10
좋았어요	10
가성비 갑입니다. 맛도 영양도 완전 짱입니다.	10
등심칼국수 너무 맛있어요 	10
맛은 나쁘진 않으나 아구꽃짐에 아구 살코기 부위가  없어도 너무 없어요. 두번은 안 갈래요. 죄송요	10
2인분 포장 시 3인분으로 주니 양도 많고 집에서도 간편하게 샤브샤브 즐길 수 있어서 좋아요	10
친절친절	10
아구꽃찜 맛있었어요 사람이 많은 시간이었는데 또 방문하고 싶네요 	10
굿	10
샤브사브랑 보쌈을 먹었는데요삼성역 근처에서 이렇게 가성비 좋은 곳 첨봤어여 칼국수랑 죽 둘다 주시니까 넘나 좋아서 끼절 🧡 보쌈도 마늘보쌈이라 맛있었고 행복한 저녁식사였습니당	10
친절하셔서 좋아요	10
맛도 있고 가격대비 양도 적당해서 자주가게 되네요	10
여기 가성비 최고!!음식도 정갈하고 맛있어요~	10
양도 푸짐하고 반찬도 싸주셔서 너무 맛있게 먹었어요. 다음에 또 애용할꺼에요~~	10
넘 푸짐하고 반찬이랑 묵국도 포장해 주셨어요~~^^	10
너무 맛잇게 잘먹었어요~가경댜비 너무 괜찮앗던거같아요푸짐하게 아주 잘 먹고가용 ㅎㅎ	10
인테리어가 깔끔하고 음식도 맛있었습니다.점심메뉴도 저녁에 주문할수있었다는걸 몰라서 칼국수를 못먹었네요 뒤늦게알아서 1인분이라도 주문하려했지만 1인분은 안된다고하셔서 결국 못먹었습니다ㅠㅠ	10
바쁘지만 역시 맛있음	10
맛있게 잘 먹었습니다. 이모님도 친절하셨고.. 다만 주차 공간이 좀 애매했는데.. 주변 주차공간 파악하고 가시면 좀 도움될듯요.. 강남에서 저녁 먹은거 치고는 10만원 안넘어서 가격적인 부분도 좋았습니다.	10
배터지게 행복하게 저녁식사를 하고 와서 넘나 기부니 좋아요 헤헤 가성비도 좋고 맛도 좋고 매장도 깔끔하고 공기청정기까지 👍	10
가성비 좋아요	10
약속 시간때문에 죽은 못먹고 나왔는데, 정말 맛있었습니다. 샤브샤브도 정말 맛있었고(육수도 매우 진해요), 칼국수도 일품입니다! 다음번에는 죽까지 꼭 먹고 나와야겠어요. 	10
저녁에 회식하고 또 왔어요! 샤브샤브 맛있어요!	10
너무마싯어요♥️양도푸짐하규ㅠㅠ	10
깔끔하고 맛있어요	10
아귀꽃찜ᆢ쫀득한 아귀살이 많았고,맛있어요. 밑반찬도 맛있고 깔끔!!~ 김치묵국수 꼭드세요 시원하니 맛남~ 새우튀김은 바삭, 남았는데 포장가능하네요. 매장,수저받침대,앞치마에,공기청정기~~  다 청결한게 좋았어요^^~	10
너무 맛있어요! 재방문 꼭 할께요:)	10
괜찮아요. 삼성동 맛있는 칼국수입니다.	10
맛있어요	10
직원 친절도나 닭도리꽃탕 맛도 만족해요~다음엔 다른것도 먹어봐야겠어요	10
진짜 깔끔하게 배부르게 맛있어요.울동네도 있었음  조케따ㅜㅜㅜㅜ	10
식당도 깔끔하고 맛도 최고~! 등심칼국수 종종 먹으러 가요~ 샤브샤브에 칼국수.. 죽까지~ 가성비 좋은 이대성의 진면목 적극 추천합니다~^^	10
맛이 있고 디테일이 남달라요. 가성비, 가심비 다 만족입니다. 	10
푸짐한 양과 맛에 감동!	10
가성비가 엄청 좋습니다. 맛은 있지만 엄청 기대를 해서 그런지 완전 베스트까지는 아니였습니다. 그래도 이 가격에 이정도로 푸짐하고 맛있는걸 먹을 수 있는 곳은 별로 없으니 재방문 의사 있습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다 ~^^	10
매우만족스러운 식사였습니다 보쌈도잘해요 여기 기본반찬도 짱이구요 (기본반찬에 굴이나오다뇨)	10
리뷰보고찾아가서 아귀찜먹었는데 맛있었어요!!  추천!!	10
친절하고 깔끔 정갈 그자체! 엄빠모시고 또 가고싶은 곳이에요	10
맛있고 가격도 좋은 샤브샤브 점심메뉴	10
진짜 맛있습니다. 등심칼국수와 아귀찜 둘다 JMT	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다~^^ 추가로 시킨 김치만두도 맛있었어요!!	10
맛도 맛있고 위생도 깔끔하고 직원분들도 친절하시고 여러모로 기분좋은 방문이었습니다~~^^	10
가성비 짱! 맛도 짱!육수맛도 좋고~~~맛있었어요	10
가성비좋고 맛났어요.볶음밥의 치즈도 꼬소하고간만에 친구들과 즐건시간보냈네요~^^	10
쌀쌀한 날씨에는 샤브샤브만한것이  또 없죠~~ 그래서 찾은 이집!! 저렴한가격에 푸짐한 상차림. 안시켰으면 후회할뻔한 만두맛은 캬~ 잘먹고 갑니다. 저녁에 직원들과 회식하러 오겠습니다. #삼성동 샤브샤브 #코엑스 샤브샤브 #삼성동 회식 #코엑스 회식 #삼성동맛집 #코엑스맛집 #삼성동만두 #코엑스만두	10
점심부터 파티를 한 것 같은 느낌^^청결하고 깨끗하고 넓고 맛있었어요♥️	10
가성비 좋고 닭볶음탕 맛나요 !!	10
삼성동 이대성의 진면목 명성에 걸맞는 샤브샤브 가성비 최고의 맛집입니다. 칼국수와 볶음밥까지 아주 만족한 식사였습니다!!!	10
#삼성동맛집 인정 응식정갈하고 가성비너무좋은 #샤브샤브 기분좋은 식사였습니다	10
맛있고 친절했어요	10
가격에 뒤지지 않는 음식 맛!샤브샤브 저녁으로도 되서 좋았습니다~다음에 또 가고 싶은 식당이예요!	10
아귀찜이 쫀득하고 칼칼하니 맛있어서 국물까지 떠먹었네요~ 김치묵국수도 육수 맛있고 시원해요!~ 새우튀김 남았는데 포장도 되고, 전체적으로 매장,밑반찬,공기청정기 등등 청결해서 굿이에요~	10
가성비 좋은 음식점	10
#삼성역 #맛집 #직장인	10
생긴지 얼마안됐는지 깔끔하고 좋았어요~ 기본찬도 깔끔하구요~ 같이간언니들이 회식하기 너무 좋겠다며~~! 맛있고 기분좋게먹고왔네요!	10
기대했던만큼 맛있는건 잘 모르겠습니다.직원분도 홀 응대에 있어서 잘하시는지 모르겠어요.	10
좋아요	10
맛있긴 했는데 네이버 예약시 묵국수 주신다는 건 요리에만 해당돼서 좀 아쉽네요	10
너무너무 맛있었어요 다음에 또 갈께요!	10
퇴근하고 저녁데이트에 다녀왔는데 맛있더라고요. 점심에 칼국수 먹으러 또 가려고요!	10
2인분 포장하면 3명이 맛나게 푸짐하게 먹을 수 있습니다. 무서울 정도라 차가 있을 때 포장하는 게 좋답니다. 영양 맛 건강식 모든 면에서 강추입니다^^	10
만족합니다	10
너무너무 만족스러운 식사엿어요  일단 매장이 정갈한느낌이 깔끔합니다  음식도 아주 맛잇구요  재방문 꼭 할꺼구요  최고네요	10
음식깔끔하고 맛있습니다	10
맛있고 친절해요	10
아구찜 등심샤브샤브 다 맛있게먹고왔답니다	10
진짜 너무푸짐하고 맛있게먹었습니다 자주올것같아요! 깔끔하고,맛있고 그리고 좋은서비스 모든게 만족이였습니다 더 번창하셨으면좋겠어요 이대성의 진면목 화이팅입니다.	10
맛있고 직원분도 친절했어요~!!	10
진짜맛있음	10
깔끔	10
가격대비 너무 훌륭했어요~ 샤브샤브에 칼국수, 거기에 죽까지 1인분에 8천원이면 대박, 물론 음식은 흠 잡을데 없었고, 칼국수 면 예술입니다 ^^ 그리고 고기만두 꼭 시켜드세요~! 정말 맛있어요~	10
샤브 등심칼국수 매우 맘에듭니다.	10
진면목의 등심칼국수 정성이 담긴 최고 맛과, 정갈한 반찬 가성비 최고의 맛집 인증합니다.~~^^!!!	10
맛있게 잘 먹었어요	10
깔끔한 칼국수집~ 저녁에는 보쌈과 아구찜을 즐길수있다~ 기본찬도 너무 깔끔! 회식장소로 추천!	10
집에서 밥하기 싫다는 와이프를 위해 포장해는데 너무 맛있네요 2인분 가격에 3인분 포장해주시네요 고기질도좋고 푸짐해서 칭찬받았어요 감사합니다^^	10
깔끔하고 음식맛도좋네요. 집에서 가까워서 굿	10
너무맛있게 잘 먹었습니다. 또 갈거에요!	10
너무 맛있고 푸짐하고 진짜 잘먹었어요 ㅠㅠ 앞으로 그쪽 갈때마다 들리려구요! 심지어 가격까지 저렴하다니... 잘먹었습니다 	10
매장 깔끔하고 음식도 맛있어요.	10
가격대비 음식이 너무 괜찮아요 ^^ 음식들이 대체적으로 정갈한 느낌이고, 특히 칼국수면을 직접 만들어서 탱탱해서 맛있네요~ 만두 기가 막힙니다 ^^ 꼭 시켜드세요~	10
#아귀찜에 소주한잔 마무리는 #샤브칼국수 환상적인 조합이네요 너무 맛있고 친절했어요	10
존맛탱 너무마싯어요 ㅎㅎ	10
배달임에도 맛있게 먹었습니다. 	10
가격대비 괜찮아요	10
가성비좋고 맛도있는데 맛이 짠편입니다. 조금만 싱거웠으면 좋았을것 같고, 직원분들이 너무 정신없고 친절하지 못하셔서 불편했어요	10
고객을 위한 세심한 배려와 진심을 담은서비스  등  좋으네요.대박나서 대성하시길~~!	10
육수가 짜지 않고 괜찮았어요 샤브샤브 종류도 세가지 선택 가능	10
맛있어용 근데 살짝 느끼합니당 ㅠㅠ	10
맛있게 잘먹었습니다 또 먹으러갈께요	10
매장은 깔끔하고 고급스러우면서음식맛도 좋은 가성비 갑인 음식점이네요.점심 먹기에도 좋고 회식 장소로도 추천해요~	10
칼국수 샤브샤브 진짜 맛있게 먹었어요~ 맛이 깔끔해요 이런 집이 많아졌으면 좋겠네요 지인들한테 알려줄려구요 ㅎㅎ	10
삼성동에서 가성비 갑 야채 추가해서 먹고 면 추가 마무리 죽 와이프랑 애기랑 맛있게 배부르게 먹었습니다^^	10
아귀찜 맛있어요. 만족합니다.	10
삼성동에서 맛본 아구찜! 가성비 굳입니다 요즘같이 지갑이 얇을때 이만한가격에 이런맛을 접한다는거 실화인가?hjmt! 친절하시고 청결하고..입도 호강하고 영수증리뷰로 포인트까지 쌓코..돈벌어갑니다 ㅋ 영수증리뷰는 재테크구나..역시 네이버다! 이대성의 진면목 다음에 또 갑니다.회식하러 감사합니다	10
동일 음식의 주변 가격을고려해 보면 친절, 맛, 가성비 모두 훌륭함. 	10
반찬부터 친절한 종업원과 음식 미학의 정수 	10
매장에서 맛있게 먹어서  이번엔 포장했아요  직원분들도 친절하고 좋아요	10
사장님도 친절하시고 정말 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
보쌈 만두 모두 맛있어요	10
천천히 먹다보몀 양도 많고건강함이 느껴지는 식단입니다밑반찬도 맛있어요👍	10
전화해서 ARS 주차 안내에 발렛파킹 된다고 했는데 안되서 처음에 편치않은 마음으로 들어갔어요. 그런데 양도 푸짐하고 해물도 고기도 채소도 육수도 아주 맛있고 가격도 훌륭해서 자주가게 될 것 같습니다! 명절이라 세가족이 같이 갔는데 어르신들이 이정도로 맛있고 깨끗하고 훌륭한 집이면 차 두고 걸어가도 되겠다고 하셨어요. 번창하세요~~	10
가격대비 맛좋고~ 일요일 문열어서 가족 외식하기에도 좋고~ 매니저님도 친절해서 좋았습니다 가격대비 만족도 높은 샤브샤브도 좋았지만, 개인적으로 김치만두가 너무 맛있어서 지인주려고 포장까지 했네요 부디 초심 잃지말고 오래오래 번창하세요~	10
분위기 맛 서비스 모두 최고였어요. 가족모임이나 회식장소로도 좋고 데이트 장소로도 너무 좋을 곳.	10
깔끔하고 맛도 좋은 가성비로 좋은 샤브샤브 집이네요.가족외식으로도 좋고 회식 장소로도 추천합니다 	10
가성비좋은맛집이었어요	10
가성비 good!	10
진심 역대급 맛집임..삼성동에서 샤브샤브 제일 저렴하고 제일 맛있는 곳임 자주 올 예정 진짜 추천하고 싶음	10
등심칼국수 먹었는데 너무 맛있었어요~ 다음엔 저녁메뉴도 먹어보려구요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
잘먹었어요 맛있어요 가성비 대비 짱 ㅋㅋ	10
양도 푸짐하고 깨끗하고 맛있어요~	10
제가 이제까지 서울 놀러가서 먹은 음식들 중 가장 맛있었네요 서울임에도 음식가격도 착했고 무엇보다 음식의 맛이 가장 좋았어요 간이 세지 않았고 정갈했습니다. 같이간 지인들도 다 맛있었다고 했구요 혹시라도 다음에 서울 가게되면 또 가고 싶어지는 곳이었네요 잘 먹었습니다~	10
가성비 좋음	10
저녁에 아구찜이랑 보쌈먹어는데 너무맛있게 먹었어요 매장도 깔끔하고 직원들도 참진절해서 좋았어요 다음에는 가족들과 갈께요	10
삼성동에서 8천원으로 이렇게 배불러보기 살아생전 처음입니다!!! 야들야들한 등심에 푸짐한 야채를 살짝 데쳐 소스에 푹 찍어 먹으니 세상 부러운게 없네요 국물이 점점 찐해지는 타이밍에 칼국수 투척^^ 면은 꼬들꼬들  한국인은 밥힘!!!  죽까지 먹고났더니 배가 터집니다!!! 게다가 사이드로 있는 새우만두가 정말 끝내줘요!!! 새우 한 마리가 통채로 들어있네요~~ 다음엔 저녁메뉴에 소주 한 잔 하러 가야겠어요 꽃도리탕 해물찜이 소주를 부르네요 고급진 인테리어  깔끔한 주방 친절한 직원 맛깔나는 음식 개업한지 얼마 안되었다는데 완전 초대박집이더라구요 재방문 의사 1000프로요!!!!	10
맛있게 잘 먹었어요!	10
반찬 그릇이나 도구들이 깨끗해서 좋네요. 호주산 등심 칼국수 맛있어요 	10
깔끔해서 너무 좋아요~	10
깔끔하고 맛도 좋습니다.	10
너무 깔끔하고 정갈한 음식이라 일요일 점심 기분좋게 시작하고 갑니다~ 삼성역 근처인데도 샤브샤브 가격이 저렴한 편이라 점심으로도 너무 좋네요~~	10
회사앞에 새로운 매장이 오픈해서 직원들과 밥먹으러갔다 소독되는 수저통보고 깜짝 놀랬습니다.   이런매장이라면 보나마나 주방도 무척이나 깔끔하게 신경쓰시지싶어요~  회사 직원들과 점심 식사했는데 깔끔한 매장과 정갈스럽게나오는 음식들이 너무 맘에 들어 예약후 부모님과 식사하러 방문했었어요 허겁지겁먹느라 사진이없는데 여기 샤브샤브, 해물찜 가성비 최고였고여  새우만두는 다소 비싼감이 살짝있지만 진심먹어본 만두중 손에 꼽할정도로 맛있습니다 진짜 손가락 굵기만한 새우가 오동통한게 엄청실해요ㅎㅎ 조만간 또 예약하고 오겠습니다 번창하십쇼~~ 근데 화환이 무슨나이트도 아니고 세겹으로 쌓여있던데 사장님께서 꽤나 유명하신분이신가봐요~~	10
음식 하나하나 정갈하고 맛있었어요~ 다음에 또 방문 할게요^^	10
맛있어요!!!	10
샤브샤브 먹으러 자주 가는데 가성비 짱입니다	10
맛있어요!	10
점심으로 등심칼국수를 8,000원에 먹을 수 있어요. 맛도 깔끔하고 칼국수랑 죽도 포함돼있어서 배부르더라구요	10
모든메뉴다좋았어요!	10
갠찬아요~~	10
여전히 맛집이네요. 점심때는 예약을 받지 않아서 대기자 명단올리고 20분 기다려 먹고. . .저녁엔 아귀꽃찜 먹었습니다. 매콤하니 너무 맛있어요. 대기실 난로도 있고 손님들 배려가 아주 좋은 곳이에요. 월요일 샤브칼국수 먹으러 출동할께요.	10
두 명이 가서 아귀꽃찜 먹었는데 너무 배불렀어요ㅋㅋㅋ가격대비 양도 많고 가성비 짱 콩나물도 엄청 싱싱하구 맛집 맛집!	10
추천합니다.	10
가성비굿맛도 굿 강추!	10
11/6 방문하고 주위에 추천도 많이 하고 다시 갔는데, 다신 안 갈것 같아요. 주문까지 하고 20분이나 기다렸는데, 식당 들어가는 순간 제지 당했어요. 한 명 일행 코 앞이었는데도 융통성도 없이, 막무가내로 뒷 팀이 들어가라고 해서, 또 오래 기다려야 할 거 같아서 그냥 나왔어요. 쫓기다시피 나와서 이십분 기다리고 밥도 못먹고 빈정상해서 나왔어요. 직장인에게 제일 중요한게 점심시간인데 점심을 망쳐버렸어요.	10
너무너무 맛있어요	10
국물은 너무 짜지도 않고 맛있어서 자꾸자꾸 땡기는 맛이고, 고기의 질은 정말 너무 좋았어요. 거기다가 칼국수와 죽까지, 최상의 조합으로 자주자주 오기로 사람들과 약속까지 했네요. 최고입니다.	10
직장인 점심으로 강추! 알찬 샤브샤브구성에 만두반반으로 추가해서 먹으면 너무 맛나요.ㅠㅠ	10
맛있습니다. 자주 갈 예정입니다.	10
첨 가봤는데 자주갈거 같습니다..	10
기대이상!진면목	10
점심에 자주 가는편이라 가성비좋고 맛있는곳이라 회사에 추천하여 회식까지 했습니다. 음식은 빠르게 나왔고 맛있었으나 테이블에 벨이없는데 손님이 많아 바쁘신것은 알겠으나 주문을하거나 필요사항을 말할때 한참을 불러도 오시지않고 직접 찾아가서 말해야해서 굉장히불편했고  추가로 주문한 새우튀김은30분이 지나도 오지않아 물어보니 주문이 들어가지도 않은상태더군요.. 황당했고 볶음밥은 먹고남은 양념을 가져가서 볶아주는데 김가루조금과 날치알 조금밖에 추가로 들어가지 않았는데 1인분에 4천원이나 해서 또황당,, 심지어 2인분 인데 1인분같은 2인분이 나와서 또 황당.. 가성비가 워낙좋은곳인데 볶음밥은 굉장히 비싼듯하고 주문시스템만 조금 개선되면 지금보다더 잘될것같아 솔직한리뷰 올려봅니다~사장님 계산하실때 친절하세요~	10
여기 샤브칼국수 해물찜 넘 맛있어요.~사장님도 친절하시고 잘 먹고 갑니다~담에 또 갈게요..	10
오늘 처음 방문했는데 너무너무 맛있고 음식도 좋고 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 식사였어요 다음에 꼭 재방문하겠습니다	10
주말이라그런지 한가하고 좋았어요. 음식도 다맛있었구요 . 아구찜에 볶음밥 비용이 좀 비싼듯 싶었지만 그거빼고는 정말 너무너무 맛있게먹고왔네요~~ 일하시는분들도 친절했어요!	10
만족해요만족합니다만족할께요	10
매장이 깔끔하고 사장님이 엄청 친절하셨어요	10
푸짐해서 좋았어요~~	10
백숙칼국수 맛있게 잘먹었어요	10
아구찜의 진면목을 보고 왔네요깔끔하니 조아요	10
맛있는 음식들로 즐거운 저녁식사였습니다. :)	10
가격도착하고 그가격에 너무푸짐한 식사와 맛을경험했나이다..	10
음식이 깔끔하고 맛이 좋았습니다.	10
분위기 좋고 맛도 괜찮긴한데 채소 양이 적어서 아쉬웠습니다. 추가로 3천원 시켜서 먹었네요	10
샤브샤브 너무 맛있어서 감동했네용ㅠㅠ 양도 많고 가격도 착하고 짱좋아여	10
깔끔하게 잘 나오고 직원들이 넘 친절하네요.	10
맛있게 잘 먹었어요	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
점심 샤브샤브가 맛있습니다 !가격대비 좋음	10
샤브칼국수 맛있게 먹었습니다. 재방문 이만프로...조만간 가겠습니다	10
가성비가 짱이네요 재료의 질도 좋습니다	10
ㅈ주차 안내가 매우 아쉬웠네요.	10
항상 너무 맛있어요!	10
이모님들 모두 너무 친절하시고 벌써 네번째 방문할정도로 맛도 서비스도 가격도 모두 최고입니다^^ 이번주 가족식사도 벌써 예약했답니다♡ 번창하세요 토요일에 뵐게요~^^ ㅎㅎ	10
야채가 넘 적고 바쁜 저녁시간에 가서 그런지 넘 어수선한 느낌에 밥먹은거 같아요맛은 그럭저럭 괜찮았어요	10
친절하고 깨끗하고 무엇보다 채소와 고기 모두 신선했습니다^^	10
맛있어요! 음식도 빨리 나오고 가격도 적당했습니다!	10
전반적으로 깔끔하고 좋았습니다^^	10
정말 맛있었습니다	10
와우 아귀꽃찜 대박~~~가성비 짱짱짱!!! 회식장소 걱정 안해도 되겠어요.재방문 이만프로...	10
아귀꾗찜 와우 개꿀딱스~~~가성비 미쳤어요 삼성동에서 이만오천원이라니...오늘부터 단골 찜입니다 오픈한지 얼마 안되서 소주도 공짜 진면목 자주 갑니다	10
정말 맛있는 곳입니다강추합니다	10
샤브샤브 칼국수 맛짱이네용~가격도 착하고  맛도 최고에요. 다음에 자주 들리고 싶은 진면목이네욥 ~잘 먹구 갑니당 ~	10
그야말로 맛집이 따로없네요😀가격도너무 착햇어요언니들도 너무 좋앗구요	10
깔끔하고 맛있습니다다만 테이블이 좁아 별하나 뺐어요	10
너무 맛있어요~	10
닭토리탕 너무 매워요	10
맛있어요~^^	10
늘 맛있어요~~~~~^^	10
굿	10
