점심 먹기 괜찮았어요 , 인기 있는 반찬들은 좀 일찍 떨어져 버려서 그건 좀 아쉽네요 	10
이것보다 더 많이 먹었는데 동영상으로 찍는 바람에 올리지 못하네요ㅠㅠ이번에 처음 가봤는데 직원분들 다 너무 친절하시고 음식도 맛나게 먹고 왔습니다 👍🏻	10
친절하시고 과하게 먹었ㅇㅓ여 ㅎㅎ	10
버릇이 없어요불친절해	10
고기가 굉장히 괜찮네요 쫄깃쫄깃 합니다	10
점심 가격이 9천원으로 올랐네요.	10
내가 생각하는 찐 맛집 진짜 맛있어요 여기	10
고기구워준다해서 기다렸는데 고기는 고기대로 타고 주문받는거부터 서빙 서비스까지 전부 엉망이네요  오랜만에 기분나쁜 식사했네요^^ 욕쟁이 할머니네 식당에서 40분 내내 쌍욕 들으면서 밥 먹어도 이거보단 웃으면서 먹겠어요 우대갈비 겉면이 타서 말씀드렸더니 우대갈비는 두꺼운 고기라 겉면이 원래 탄다는 말씀도 하시더라구요 돈 내고 저런 소리 듣고 싶으시면 추천드려요 ^^	10
반찬이 매일 바뀌고 무한리필이라 점심때 먹기 좋아요~저녁 회식 장소로도 좋구요	10
사람마다 입맛이달라서 웬만하면 진짜 맛집이다 추천안하는데 여기 정말 맛있어서 지인델고 또 왔네요 ㅋㅋ	10
가격이 올랐어요	10
반찬무한리필ㅋ	10
음식 맛있고 깨끗해요!직원분들도 친절하셔서 저녁 잘 먹고 갑니다~무엇보다 음식이 맛있어요..! 다음에 재방문할게요~!!	10
굿!!!	10
왜 평점이 높은지 잘 모르겠어요	10
굿굿	10
계산하려보니 주문한 것보다 몇 개 더 찍혀있어 말씀드리고 결제했는데 앞으로 정신차리고 뭐 먹었는지 체크해야겠어요...	10
맛있어요	10
오늘 처음방문이고 코로나로인해 좀 작지만 아담한곳이 거리두기도 잘되있어서 OB모임을 거기서 했습니다 인원은 3-4명이지만….오랫만에 모임이라 할말이 많아 많이는 못먹었지만 점심때 한우세트 간단히 주문 냉면과함께 마무리는 잘했지만 다시는 안가고싶은 가게입니다 숯불을 갖다주시고 세팅을 할동안 고기는 올리지말 라고 안내하고 가셨지만  숯에 뚜껑닫아둔거에 불이 올라오기에 저희는 고기 룰 올렸고 그걸 보신 사장님같은 여자분이 오셔서 오만인상을 쓰시며 ㅠ 올리지말라고했는데 올려서 뚜껑이 좀 달궈진 상황이라..당황도 하셨겠지만 저희도 얘기를하다가 자연스레 올린건데 오늘 처음온 손님에 첫손님고 점심메뉴도아닌 소고기를 주문했는데 그렇게 오만인상을 써가시며 ㅠ 한번을 고기 구워주러오지도 않고ㅠ친절은 아니여도 기본은하셨음합니다	10
그냥저냥	10
고기가 야들야들 맛나네요~ 그래두 여름엔 냉면이죠 고기와 넘 잘어울리게 시원 새콤이엿어요 잘 먹고가요	10
굿5	10
굿4	10
고기 좋고 맛도 최고였어요!	10
여자친구랑 맛있는 소고기 먹고 싶어 주변 고깃집을 한참 찾다가 리뷰가 좋아 들려서 소고기 모둠과 된장찌개 비빔냉면 시켰는데소고기는 무난한 맛인데 타든 말든 케어 한번 안해주고 서비스로 나온 김치찌개는 그냥 김칫국, 돈주고 사먹는 된장찌개가 미원맛, 냉면은 괜찮은데 육수를 따로 줬는데 거기서 그릇 물때 밴 구토 냄새가 좀 나서 뭐지 했는데 ,음료 컵도 구토냄새가 심하게 나고, 김치전은 차갑지만 젤 나았네요 모든 찬과 소스를 세팅해놔서 겉이 말라있고... 돈도 너무 아깝고 저같은 사람 생기지말라고 올립니다. 돼지고기는 모르겠어요 알고 싶지 않네요.	10
양이 작은듯 합니다	10
친구들이랑 너무 맛있게 먹고 갑니다~~ 직원분들 너무 친절하시구요 반찬도 최고 고기맛도 최고에요!!	10
무난하게 맛있고 반찬이 많아요!	10
한우 모듬을 주문했는데 맛있더라구요^^ 서비스로 부침개,계란찜,국도 주시고 음식도 맛있고 깔끔해서 좋았습니다.셀프바(상추,파절이,쌈장,마늘등)도 있어서 맘껏 가져다 먹어도 됩니다.이층 고기집 추천합니다~	10
ㅈㅇ 별로?	10
매장도 깔끔하고 맛도 깔끔해요고기도 맛있고 된장찌개도 맛있어요~	10
고기 정말 맛있게 잘 구워주셨어요. 바쁘신데도 친절하고 좋습니다	10
숯불향 가득한 고기 오랜만이라 넘 맛있고 좋은시간 보냈어요~~	10
친구들이랑 너무 맛있게 먹고 갑니다~~직원분들 너무 친절하시구요.반찬도 최고 고기맛도 최고예요~!!	10
개인적으로 최애 고기집이라 근처 올때마다 들르게 되네요. 잘먹고갑니다~~!	10
고기가 별로임....ㅠ	10
고기 하나는 전국 최고인듯	10
고기가  부드럽고  맛있어요~	10
맛있게 잘 먹고 왔어요!	10
고기가 먹고 싶어서 기대없이 들어갔는데 넘 맛있었어용💗	10
입에서 살살 녹아내려 없어져버린 고기	10
리필바가 이렇게 깨끗한 고깃집이 없음. ㅋㅋ 한 컷!	10
회식하러 자주 오던 곳인데 지금 회식은 힘드니 소수로 간만에 맛있게 먹고가요.	10
전반적으로 별로였어요. 밑반찬은 콩나물무침이랑 깻잎이 전부라 별로 먹을게 없고 냉면은 너무 질겼어요. 고기는 평범했네요. 평점이 좋아서 간건데 가게에 사람이 하나도 없더라고요..	10
ㆍ	10
전반적으로 만족	10
코로나 잠잠할때 회식장소로 자주 찾던 곳이에요. 언제 와도 여전히 맛나네요.	10
웬만하면 내방식대로 집에서 꿔먹는게 더 맛있었는데 여기서 먹은게 더 맛나네ㅋ;;	10
고깃집 오면 찌개나 사이드 꼭 남기고 돌아오는데 여기서는 싹싹 다 긁어먹음. ㅋㅋㅋ	10
고기가 연하고 맛있어요~	10
진짜 너~~무 맛있었던 고기에 감동	10
정갈함 그자체 깔끔함 그자체	10
외식도 고기 지인을 만나도 고기~~고기먹으러 여기저비 자주 다니는데 여기아주 괜찮은곳입니다~~	10
항상 맛있게 잘먹고 갑니다 사장님^^	10
밑반찬도 정갈하니 맛있고 고기는 두말하면 잔소리ㅎㅎ 겁나 맛있습니당	10
깔끔하고 깨끗해서 마음에드는곳	10
곁을여먹을수 있는 사이드도 맛있어서 고기가 술술 들어갔네요~~	10
찌개도 맛있고 계란찜도 맛있고 고기는 더 맜있고!!	10
직원분들 넘 친절하시고 대체적으로 반찬깔끔, 고기맛은 더더욱 최고예요~담에 또 올게요^^	10
일끝나고 소주한잔 하기 좋은곳	10
강남구청역 주변 고기 찐 맛집	10
맛나! 맛나! 무조건 또와용 ^^	10
소고기등심 맛은 가격 대비 보통 흑돼지는 별로였어요. 평점 좋은 거 보고 기대했었는데 실망이었습니다. 직원 한분은 계속 훈계두시듯이 말씀하시고(이 고기판에 김치를 왜굽냐, 어차피 맛없다. 지금 고기를 구우면 어떡하냐 등, 고깃집에서 김치 구워먹는다고 뭐라하는 곳 첨봐서 당황) 대답하고싶은 말에만 대답하시는 무성의함에 불쾌했구요. QR 코드도 일행 모두 안찍히길래 저희 일행분이 기기가 계속 안찍히는 것 같다고 말씀드리니 귀찮다는듯 '아니요'라고만 대답하시며 무시하듯 말 자르시니 황당하네요. 짜증난다는 듯한 반응대신 대체방안 (수기명부)등을 건네주시거나 기기를 한번 체크해보시는 시늉이라도 하셨다면 서로 감정 상할 일 없지 않았을까요. 힘드신건 이해하지만 기본적인 부분은 개선 바랍니다.	10
2호점이 있을정도로 맛난 고기집	10
타지역에서 업무보러왔다가 우연하게방문한곳.일부러 찾아서라도 오고싶은곳	10
맛있었어요 사장님도 친절하신데 매장이 바빠서;;	10
직원분들이 정말 친절하시고 좋습니다. 사실 코로나 이전에 회식하러 자주오던곳이죠!ㅎㅎ	10
고기좀 안다는 사람들이 와도 맛있게 먹고갈 수 있는 맛집	10
강남 고기맛집임	10
양이 많이 적은듯해요	10
고기 좀 먹어 봤다는 지인들 데려와도 만족 하는 곳!	10
고기하나는 진짜 맛있는 곳입니다. 강력 추천	10
회사원들이 많으면 맛집이 확실함ㅋㅋㅋ	10
맛있게먹었어요.	10
고기가 살살 녹아요~~	10
사장님 친절하시고!맛도 좋고!	10
강남에서고기먹고 싶을때 추천하는 장소	10
고기, 냉면, 찌개류 다 상급이상의맛	10
친절하시고 고기도 맛있게 구워주시고 좋았습니당!	10
굿	10
전고기먹으러여기로만와용ㅎㅎ	10
점심메뉴 애매할때 가기 좋아요 탄산음료도 무료에요 떡볶이나 김치전, 제육볶음이 로테이션으로 나오는데 맛있어요	10
전반적으로 다 맛있네요 ㅎㅎ	10
진짜 깨끗하고 관리 잘되어있어요 ㅎㅎ	10
친구들한테 추천할만큼 맛이 훌륭한 고깃집!!	10
굿	10
순두부 먹었는데 맛있어요! 사람들이 육회비빔밥을 많이  드시더라고요 다른 메뉴들도 맛있을 것 같아요 밑반찬도 맛있답니다ㅎㅎ	10
맛있는곳	10
깨~끗한 매장에 맛있는고기 잘먹고왔습니다.	10
ㆍ	10
곁들여먹으면 맛을 더해주는 사이드가 많아서 더좋습니당	10
이층고깃집에서 고기먹으면 다른곳 고기 잘 안생각남ㅎㅎ	10
굿	10
고기맛은 확실히 있음	10
GOOOOOD	10
고기 질이 정말 훌륭한곳	10
고기♥♥	10
맛도 기본이고 참 깨끗하고 정갈해서 마음에 드는 고기집	10
찐맛집이에요 고기정말맛납니다	10
주차이슈 빼고 가성비 괜춘,	10
친절하셨오용!	10
ㆍ	10
맛있게 잘먹고왔습니다. 가성비 괜찮은듯	10
코로나땜에 좀 사리다가 오랜만에 친구만나서 정말 맛있게 먹고온 고기집	10
좋아요~~	10
고기 상태 매우 Nice!	10
두말하면입아픈 맛집	10
맛있게 잘먹고 왔습니다~~ 사장님도 친절하시고 서비스도 좋았습니다^^	10
good!	10
매장이 바빠서 정신 없어 보이셨지만 맛은 진짜 맛있었네요.	10
정갈  그자체!!!	10
강남구청역 근처에서 회식장소로 가장 좋은곳. 추천.	10
맛있었어요.	10
여기자주가는데 고기하나는 진짜기가막혀요	10
전반적으로 맛있습니다.	10
하나하나 신경쓴게티나는 정성들어간맛	10
맛나요~	10
맛있어요	10
비싸고 양이 좀 적은편이에요. 밑반찬은 괜찮아요.	10
좋아요	10
회식은여기로!	10
GOOD	10
오랜만에 정말 만족스럽게 식사하고온거같아요 주차공간도 넓어서 주차도 정말 편하게 하구 시설도 너무 깔끔하구가격도 착해서 너무 만족스럽게 식사하고 온거같아요 다음에는 친구랑도 같이한번 와봐야겟네요	10
고기가 싱싱해서	10
괜찮아요	10
맛있었어요	10
사이드도좋았고 그 리필해올수잇는거기도 너무 깨끗하고 상태들이 좋음	10
고기맛일품	10
굿굿	10
굳	10
기본 반찬도 맛나고 고기 질도 좋고 맛 또한 굿~^^  두툼하여 육즙도 잡고 씹는 맛까지 있네요 된장찌게엔 차돌박이가..   쌈싸서 정신없이 먹었네요~^^	10
혼자서 일하셔서 서비스도 느리고 많이 불만족이었어요	10
고기좋아요.	10
이집 진짜 대박이예요 정말 제대로 선택했어요 맛집 인정합니다~~ 밑반찬들도 다 맛있네요^^고기맛도 최고였어요	10
우와 고기가 정말 맛있네요 느끼하지도 않구요 역시역시 소문이 맞나봐요  또올께요!맛있어요	10
여기 맛남ㅎ	10
정말 시설도 좋고 뷰도 이뻐서 눈도 호강하고 맛도좋아서 입도 호강하고 정말 좋네요 !! 자리도 넓구 주차공간도 넓어서 주차도 편하게 하구 너무 좋아요 ㅎㅎ !	10
고기질이너무좋네요 잘먹고왔습니다	10
일행모두대만족	10
굳굳.	10
식당도 정말 넓고 뷰도 너무이뻐서 눈호강하면서 음식도 맛있게 먹구와요 ㅎㅎ 가격도 정말 착한거 같구요 정말 개인적으로 만족스러워요 !!	10
시설도 너무 깔끔했구 뷰도 너무 좋고 만족스럽더라구요 주차공간도 잘되있어서 주차하기에도 어려움 하나 없구 저렴하기까지해서 제대로 먹구 온거같아서 만족스럽네요	10
일단 서비스가 너무 좋네요^^ 사장님과 서빙해주시는 분들이 매우 친절하게 대해주시니 너무 감동입니다	10
간만에 회사 근처에서 한잔하기로했는데 고기가 너무 맛이써서 모두 다같이 꽐라가 됐네요 ㅎㅎ진짜맛있어요 최고	10
회식하기좋은장소이네요. 모임으로 예약하고 갔는데 자리도 넓고 세팅이 미리되어있어서 바로고기굽고 술한잔하니 정말괜찮네요	10
친구들과 모임장소로 택했는데요다들 너무 좋아하네요고기도 맛있었구요 친절합니다	10
너무 맛있네요 ㅠㅠ 다이어트 해야하는데 ㅋㅋ 맛있게 풍족하게 먹고 힐링하고 갑니다	10
고기가 진짜 맛있어요불맛과 향이 진짜 최고네요단골로 예약하고 싶습니다	10
#이층고깃집 #강남구청역점가성비좋은 고깃집으로 강력 추천해요. 고기도 진짜좋은거 쓰시고 장사가잘되는데는 이유가있네요	10
삼겹살맛있어요 1.5 셋이서 5인분 먹었어용ㅎㅎ	10
손님이 많았는데도 사장님과 직원분들이 개별로 잘 신경써주시니 편하게 먹을 수 있었어요 좋아요	10
밑반찬도 깔끔하게 잘나오고 무엇보다 고기가진짜 넘맛있어요. 마블링장난아님 음료도 무한리필이라 애들이 신나게마셨네요	10
#소고기모듬 #이층고깃집친구들모임으로 갔는데 넘잘먹었다고 굿초이스라고 칭찬받았네요. 넘좋아서 다음 모임에도 여기서하려고합니다.	10
친절함	10
고기가연하고 부드러워서 아이들이 넘잘먹어서 좋았어요. 고기가정말좋아요. 아이들이 밥을많이먹는편이아닌데 공기밥추가해서놀랬습니다. 잘먹었어요~^^	10
강남구청역 주변 회식장소로 유명한 곳입니다. 맛잇어요.	10
음식양도 굉장히 많고 맛있어요 매장도 정말 청결하네요 테이블도 넘나 깨끗~~ 함께간 지인분들 다 좋아하네요	10
고기가 잡내 전혀 없구요 진짜신선하네요^^  양도 굉장히 많이주시구진짜 맛있어요	10
투뿔안심 입안에서 녹네요♡♡고기 식감 진짜 좋았어요가격도 맘에 들구요 만족합니다	10
부채살 구이랑 소주 환상 궁합 귀한 안주에 술이랑 먹으니  진짜 최고의 힐링과 감동ㅋ 맛이좋아요♡	10
공간이 넓으니까 편하게 잘 먹을 수 있어요고기도 맛있지만 친절하니까사실 더 좋게 기억되는거 같아요	10
깨끗하고 너무 맛있네요 굽기전 고기 색부터 너무 신성해보여서 믿고 배부르게 먹었어요!  재방문해야겠어요!	10
식당안이 넓어서좋네요 사람많았는데 복잡하지않고 편하게 식사했습니다. 친절한응대도 넘좋았습니다.	10
여기고기진짜맛나요	10
회식 or 데이트 장소 추천	10
직원 분들도 너무 친절하시고 음식 양도 너무 가성비 최고입니다. 다음에 또 다시 이용하겠습니다. 이런 가격에 양과 맛을 느낄 수 있는 곳이 얼마나 될지...	10
선명한고기색이 굿굿👍👍 고기가먹어도먹어도 느끼하지않고.  정말 배불리든든하게 잘먹었습니다.	10
소고기모듬 가성비좋네요. 식구들이  모처럼 맛있게잘먹었어요. 고기도 좋고 육즙이 넘고소해요.	10
와우!! 여기 잊을수 없는 고깃집이였어요!! 정말 맛있어요~~ 왜 사람이 많은지 알수 있네요!! 고기의 육질과 반찬들 모두 최상급이었어요 ㅎㅎ 다음에 부모님 모시고 가려구요  정말 가성비 좋게 맛있게 잘 먹고 왔습니다!! 추천합니다~~~	10
강남구청 맛집을 알아보던중 강남구청 맛집 이층고깃집을 알고 미리 예약하고 가게되었어요 !  사람이 너무 많아 진짜 맛집인가봐 하면서 같이 간 분이랑 너무 너무 배가고팠답니다  그래서 얼른 소불고기를 주문하고, 먹었는데, 입에서 살살녹았어요 ! 또 가고 싶어요 대박입니다  ❤️❤️❤️👍👍👍소불고기 최고예요 	10
가성비는 좋네요	10
전에도 방문 했었는데 맛있어서 또 방문 했어요 ㅎㅎ먼저는 직원 분들이 친절하고, 고기도 정말 맛있음!!처음 데려간 친구도 넘 맛있다고 하네요!! 잘 먹었습니당!	10
국밥이 없어졌어요 이제 안갈뜻	10
선홍색의 고기들이 마블링을 뽑내며 먹음직 스럽게 익어가는데 침이.. 꼴깍! 음~~  너무 맛나고 부드럽네요~^^  부위별로 맛보고  천원에 탄산음료도 무한이라는..  너무 잘 먹었어요~^^	10
열체크하고 매장도 청결하게 꼼꼼히 관리하시는거같아서 맘편하게 맛있게 식사하고왔어요 고기도 신선하고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 밑반찬들도 맛있고 고기도 살살녹아요ㅎㅎ	10
고기집 두번째 방문이에요! 정말 맛있게 잘먹었던 기억이 있어서 다시 예약하고 재방문했습니다! 고기가 깔끔하고 쫄깃하고 ㅎㅎ 저희가족 모두 좋아하는데 요번에는 신랑하고 둘이 갔어요^^ 고기 냉면 모두 맛있구요 사장님도 친절하시고 좋아요  가게도 깨끗해서 제 스타일입니당 ㅎㅎ 다음주에는 가족 모두 가기로 했어요^^	10
고기도 맛나고 찌개도 맛나구요~~	10
분위기도 너무좋고 친절하셔서 너무 좋았네요	10
2층에 위치해서 밝고 깔끔한 음식점으로 신선하고 부드럽고 맛난 소고기 먹을 수 있어 너무 좋았어요. 반찬도 다 맛있고 정갈한데 특히 상추가 꿀맛이네요~ 된장찌개도 간이 강하지 시원했고 냉면 면빨과 굵기 그리고 시원한 국물 일품이예요~ 꼭 한 번 가보세요!	10
맛집에는 필수로 요즘에 예약하고 가는거 같아요~직원분들 친절하시고 고기도 맛있었어요친구들하고 엄청 먹고 왔네요 ㅋㅋㅋㅋ	10
진짜 너무 맛있었어요 내부 인테리어도 깔끔하고 기본찬도 깔끔하면서 간도 딱 맞았습니다 ㅎㅎ 고기도 질기지않고 누린내 전혀 없어서 엄청 먹었네요 ㅎㅎㅎ 종업원 분들도 친절하셔서 기분좋은 식사 시간이였어요! 다음에 또 들릴게요 ㅎㅎ	10
매장이 넓고 쾌적해서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ반찬들도 잘나오고 무엇보다 메인 인 고기가 제일 맛나네요~!잘 먹고 왔습니다 ㅎㅎ	10
맛있어요 반찬도 잘나오고	10
고기가 너무 부드럽고 맛있었어요! 서비스로 계란찜도 최고!  고기다먹고 사이드 메뉴 볶음밥과 물냉면도 너무 맛있었습니다. 이층고기집 앞으로 단골할 것 같아요 감동입니다	10
정말 맛있게먹엇어용ㅎㅎㅎㅎ예약하고 갔더니 편하게 이용할 수 있어서 너무나 만족이에요!!직원분들도 친절하시니 더 좋네요^^	10
이층고깃집 저번에 회식때 왔었는데 맛있어서지인들이랑 왔다가요음식도 깔끔하고 고기도 도톰하니 꿀맛입니다 ㅎㅎ	10
가족끼리 오랜만에 외식이라 여기저기 물어보고 맛있다길래 추천받고 다녀왔습니다식당 내부 깔끔하고 반찬이랑 고기도 맛있어서 부모님도 좋아하셨어요맛있게 잘먹고 가족끼리 좋은 시간 보냈습니다	10
친구랑 같이 방문했어용 부드러운 고기가 아주 일품이네요ㅎㅎㅎㅎ 벌써 생각나요ㅜㅜ 또 먹고싶어요 가게가 청결해서 너무좋아요	10
직원분들이 친절하게 잘하시네여 ~~외식하러 다녀왔는데 고기 퀄리티도 좋고가격에 비해 가성비도 좋아서 만족 스러웠어요 ㅋㅋㅋ	10
가성비 좋은 식당입니다	10
고기도 괜찮고 김치국 맛있네요~ 셀프바 있어서 좋구요	10
가족끼리 오랜만에 외식하러 다녀왔어요. 저희 가족 최애 고깃집! 직원분들 모두가 친절해서 좋고 너무 맛있어요~~ 언제나 그랬듯 좋은 서비스와 좋은 맛, 질에 감사합니다. 잘먹었어요! 얼른 코로나가 종식돼서 더 자주 방문하고 싶은 마음입니다.	10
고기도 너무맛있었고 친절하신 직원분들 덕분에 잘 먹고왔습니다 ㅎㅎ	10
회식장소로 강력추천드려요	10
불이 약해요.. 참숯이 아닌듯중간에 흐름끊김 ㅠ	10
그냥쏘쏘	10
불고기뚝배기 넘 맛있네요!	10
여기 고기는 언제 먹어도 맛있네요!! 회사가 강남구청 근처라 퇴근하고 자주먹는데맛있어요! 매장도 크고 넓어서 좋아요 고기도 너무 맛있고 가성비 맛집이에요잘먹었습니다~	10
오랜만에 강남에 약속있어서 갔다가 미리예약하고 친구랑 방문했어요. 원래 종종 가는곳인데 숯불에 굽는고기에다 고기질이 좋아서 고기도 맛있고 셀프바라 김치나 부족한거. 마음껏 가져다먹을수 있어 좋아요	10
오랜만에 찾은 고기집인데 너무 맛있어서 리뷰까지 씁니다! 고기가 때깔이 곱고 맛있어서 만족스러웠어요. 개인적으로 밑반찬 깔끔하게 나오는 곳을 선호하는데 여기는 다 맛있고 쌈채소가 싱싱해서 참 좋았어요~ 다음번엔 회식하러 와야겠어요	10
굉장히맛있었어요!!다음에 또 갈게요!!!	10
굿	10
맛있어요	10
네이버 예약 하고 갔는데 직원분들이 네이버 예약에 대해 잘 알고 계시지 않더라구요. 손님이 없어서 다행이였지 예약까지하고 웨이팅 했으면 난감할 뻔 했습니다. 생삼겹살는 맛있고 냉동목살은 별로에요. 삼겹살 드세여.	10
맛있게 잘 먹고왔어요~~!!후딱 다녀왔습니닷	10
친구랑 오랜만에 만나서 간건데 정말 맛있게 잘먹었어요 ㅎㅎ 특히 고기가 신선해서 맛있었고,  식당도 깔끔하면서 분위기가 너무 좋아서 친구랑 여기오길 잘했다 싶었네요	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있어요~~다음에 가족들하고 외식할때 또 가려구요ㅎㅎ	10
이층고깃집 덕분에 맛있는 고기 먹고 갑니다 ㅎㅎ 자리도 넓어서 넘넘 편하게 먹을수 있었어요 회식으로도 괜찮겠더라구요~~ 다음번엔 다른 지인들 데리고 또 방문 하겠슴당!!	10
주변지인들이 자주 간다길래 추천받아서 다녀왔습니다 일단 밑반찬 맛있어서 좋았어요 저는 고기 먹을때 밑반찬 같이 먹는 편이어서 만족스러웠어요~ 그리고 미리 예약하고가니깐 세팅도 잘돼있고 고기도 맛있게 잘먹었습니다	10
고기가 정말 맛있습니다. 갈빗살 추천해요.	10
밑반찬이 맛있어요~	10
오랜만에 가족 외식으로 선택한 집인데, 맛도 서비스도 품질도 너무나 만족스러웠어요~ 앞으로 맛있는 고기가 땡길때는 무조건 방문하고 싶은곳! 사랑하는 가족들과 맛있게 잘 먹고 갑니다. 감사합니다~	10
부모님 모시고 갔다왔는데 너무 만족해하셔서저도 굉장히 뿌듯했네요.!!양도 많게 느껴지고 식기도 깨끗했습니다!!^^	10
저녁시간이라 조용하고좋았어요~, 세팅안하고 가도 됐는데 그래도 세팅되어있어서 좋았어요!! 소고기모둠 시켰는데 고기가 반은 간이되어나와서 좀 간간?했는데 그래도 고기질은 좋았어요~!맛있었구요!! 그리구 김치전?인가 전이랑 계란찜이랑 서비스로주셨어요~!!^ㅇ^ 가족들끼리 가면 좋을것 같아요~! 고기도 구워주시고~!!좋아욤❤️	10
홀이 굉장히넓고 좋았구요.  미리예약하고 가서 기본적으로 셋팅되어있어 더편했어요.. 음료수파인 저랑친구들은 일단탄산무한리필이 너무 좋았어요 눈치보지않고 많이먹고온거같아요 ㅋㅋ 고기질도 좋고  가격대비 깔끔하게 나와서  다음에 가족들하고 와야겠단 생각이 들었네요. 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 밥먹고 나왔어요 ㅋㅋ	10
친절해요	10
코로나땜에 요즘 외식잘안하는데 여기 고기가 너무 먹고싶어서 다시 왔어요 역시 사람도 많고 맛있네요!!! 강남구청맛집인증이에요 고기도 완전 맛있어요! 강추	10
너무 너무 만족해요!! 진짜 정말 맛있구!! 사장님께서 너무 친절하셔서 진짜 기분 좋게 먹었던것 같아요! 고깃집에서 가장 중요한건 맛이잖아요 맛은 정말 맛있습니다... 꼭 한번 드셔보는걸 추천해요! 그리고 사장님! 온화한 미소로 저희 반겨주셔서 감사했습니다! 그럼 좋은 하루 되세요 :)	10
여긴 워낙 맛집이라서 고기 땡길때마다 종종 방문합니다~~ 항상 방문할때마다 느끼는거지만 고기질이 정말 좋아요! 부드러워서 쑥쑥 들어가네요ㅎㅎ 이왕 먹는거 좋은 고기 먹으려고 일부러 여기로 가요~_~	10
맛있었요	10
고기 좋아하는 딸의 졸업식을 기념해서 장소 고민하다가 예약하고 온가족이 갔었네요. 코로나땜시 졸업식에 부모님도 못가서 무척 서운해했는데 오늘 제대로 좋아하는 고기 먹으면서 딸아이도 기분이 풀려서 너무 좋았네요. 개인적으로는 일단 고깃집치고는 엄청 깔끔한 인테리어가 마음에 들었고요. 고기질에 대해서 다소 까다로운 남편도 만족했고 셀프로 먹는 밑반찬 역시 깔끔해서 우리 가족에게는 딱이었어요. 사람이 조금 많았지만 서비스해주시는 분이 바로 바로 요구사항을 처리해주셔서 합격점을 받은 고깃집이었어요. 다음달에 아들 생일에도 또 오자고 벌써부터 조르고 있네요 ㅎㅎ	10
지인 추천으로 방문했어요~ 남자친구랑 고기 먹고싶은데 웨이팅은 또 싫어서 예약하고 갔어요 ㅎㅎ 매장이 넓고 환해서 좋아요~ 무엇보다 고기가 질이 좋고 맛이 진짜 좋아요ㅠㅠ 다음에는 엄마아빠 모시고 방문하려구요!!	10
친구가 맛있다고 해서 가보게 됐는데 기대이상었습니당ㅎㅎ음식도 깔끔하구 다들 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요~ 가성비 쵝오♡	10
예약하고 방문하니까 너무 편하고 좋았습니다!제일 좋았던건 직원분들이 친철하고 너무 맛있었어요ㅎㅎ  신랑도 자주 오자고 하더라구요~~단골집 될거 같아요ㅋㅋ	10
좋아요	10
가족들과 방문해서 먹었습니다. 양질의 맛과 서비스 모두 좋았어요!  첫방문이였는데 앞으로 자주 방문할 고깃집이 될 것 같네요. 잘먹었어요~	10
갈때마다 고기 맛있게 먹어요. 야채를 가져다먹는 번거로움은 있지만 실컷 먹어좋아요~	10
부모님이랑 같이 가게됬는데너무 만족스럽게 먹구왔어요.다음에 또 방문할게요!	10
맛있어요	10
가게도 깔끔하고 서비스도 좋았어요 	10
진짜 원래 유명한 집인건 알고 있었지만 고기질이 너무 좋았어요 제가 예약하고 가족들이랑 같이 갔는데 다들 만족하셔서 너무 뿌듯했습니다ㅎㅎ 다음에 또 방문할게요!	10
오랫만에 부모님과 식사했어요 전체적으로 음식이 깔끔하고 맛있었어요 식당도 깨끗했구 직원들도 너무친절했어요 부모님과 오랫만에 맛있게 잘먹고왔어요~	10
네이버 예약으로 처음해봐서 먹어보는데 편리하고 괜찮네요 ㅎㅎ 맛도 괜찮고 전반적인 분위기가 깔끔합니다	10
오랜만에 친구들과 모임이있어서 고기집예약해서 갔는데 진짜 맛있었어요!! 고기도 너무 맛있고 탄산 무한리필이 진짜 너무 좋았어요 매장이 엄청 넓은데 사람도 많고 맛집인거같아요!!! 강추합니다	10
가족이랑 같이 처음으로 갔는데 고기도 정말 맛있고 특히나 고기 육즙이 그대로 살아있어서 너무 좋았어용!! 다음번엔 친구들이랑 갈께용!	10
얼마전에  팀회식을  여기서  했어요~~ 늦은시간  예약했는데   친절하게   해주시고   챙겨주셔서   사장님  너무  감사했어요~~  고기도  맛있었고  밥이랑  찌개도   잘  먹었어요~~사무실근처여서   또   가려구요~~ 고기먹고  구러느라   사진은  이거  한장쁀이네유 ㅠㅠ  	10
진짜 맛있어요!! 소고기 입에서 살살녹고후식도 날치알밥과 비냉먹었는데 짱맛있어요.  사장님도 친절하시고 계란찜 서비스도 받구 넘나 좋아요♡ 꼭 다시 방문할거에요👍	10
넓찍 넓찍해서 너무 좋았어요 ^^ 사람이 많을까바 걱정되서 미리예약하고 갔음 (이건 정말 탁월한선택입니다.) ㅎㅎ 저희엄마아빠도 좋아하셔서 다음에 또 먹으러 오자고했어요~  잘먹다가 갑니다.~	10
존맛탱 담에 부모님 모시고 갈거임얼른 다시 가구 싶음	10
맛있어요	10
맛있어요반찬이너무맛있어요	10
점심식사 가성비 좋아요~밑반찬이 자율배식이고 종류도 많아 좋습니다	10
소고기모둠 맛나요~ 계란찜도	10
연말이고해서 오랜만에 가족들이랑 외식 겸 방문했어요 :) 오랜만에 먹는 고기지만 정말 맛있더라구요. 밑반찬도 너무 맛있었어요ㅎㅎ 앞으로 여기는 단골집으로 찜! 다음에 고기먹을때 여기만 방문하게 될거같네용ㅎㅎ	10
고기 양이 작고 비싸요~	10
와~ 진짜 너무 맛있습니다~ 그리고 고깃집치고 너무나 깔끔했어요~ 보통 고깃집은 냄새도 심하고 분위기도  안좋은적도 있었는데 이곳은 분위기가 확실히 깔끔하니 너무 좋았어요~ 그리고 내부가 커서 단체회식을 하기에도 너무나 좋습니다~~	10
점심시간에 방문했는데 인테리어도 깔끔하고 테이블도 많아서 자리 넉넉했어요. 불고기전골 고기 상태도 좋았고 간도 적당히 짭쪼름하니 맛있게 먹었네요. 밑반찬을 셀프코너에서 직접 가져다 먹을 수 있어서 좋았어요. 종류도 무난하니 전체적으로 괜찮았어요. 점심식사하면 탄산음료가 무한리필이라 탄산 좋아하시는 분들 마음에 들어하실 듯 합니다ㅎ	10
남자친구랑 방문하고왔는데요! 일단 가게가 너무깔끔하고 분위기도 좋아요! 자리도 넓직넓직해서 부모님모시구 가도 좋을것같아요! 그리고 음식이 대체적으로 엄청깔끔하게 나와서 좋았어욤 음식도 다 맛있구요! 남자친구도 종종와서 먹으면 좋을것같다구 맘에든다구해서 더 기분이좋네용?	10
잘먹었습니다~~	10
고기 땡길 때마다 가는 곳 맛있어요	10
가성비 너무 좋습니다. 저렴한 가격에 맛있게 먹었습니다.	10
기대 이상으로 맛이 좋았어요	10
일단 너무 깔끔하고 공기도 고깃집이면 답답한 느낌이 있을법한데 그런거없이 넘 맑고 좋았어요. 고기맛도 너무 좋고 반찬도 간이 적당한게 누구나 맛있게 먹을만 한것같아요ㅎㅎ 사장님 진짜 친절하시고 한끼 든든하게 먹고왔습니다~~ 	10
가족 외식 다녀왔어요! 분위기도 좋구 식사도깔끔 ^^ 고기도 맛있었구요 부모님이 좋아하셔서 만족! 담에또 갈게요 ^^ 	10
흑돼지를 시켰는데 괜찮았습니다.직원분들도 대체로 친절하신 편이었습니다.	10
너무 쾌적하고 맛있었습니다! 남자친구랑 데이트하면서 들렀는데 너무 맛있게 잘 먹고 왔어요!!! 직원분들도 너무 친절하셔서 기분까지 좋아지고 기분이 저기압 일 때는 고기 앞으로!!! 식당 가기 직전 남자친구랑 티격태격 했는데 맛난거 먹고 화해하고 너무 즐거웠습니다 :) 최고예요~ 또 먹으러 갈게요!!	10
신선한 국내산 생고기를 참숯에 구워먹을 수 있는 곳으로 밑반찬은 셀프로 맘껏 먹을수 있어 좋도 고기도 직원분들이 먹기 편하게 모두 구워주기에 회식장소로도 좋은 강남구청역 맛집이네요	10
이렇게 깔끔한 고깃집은 처음이었어요. 숯불이 굽는 고기 맛도 좋아요. 담에 육회비빔밥 먹으러 걸꺼에요	10
부모님이랑 근처에서 후기 보다가 괜찮아보여서  방문했는데 음식맛이 깔끔해서 마음에 들었어용 ㅋㅋ 가격도 저렴하고 친절하셔서 재방문의사있음!! 부모님도 마음에 들어하셨네요	10
ㆍ	10
음식 대부분 다 맛있습니다. 만족 만족	10
여름때 친구들 모임장소로 ㅡ왔었는데 괜찮아서 다시 재방문 했어요~ 음식도 푸짐하고 친절하셔서 자주 찾게되는 것 같아요~ 역시 모임장소로 딱인 것 같습니다!	10
가족들과 함께 대학 붙은 기념으로 외식을 하고 왔는데 정말 맛있었어요!! 고기 질이 떨어지지도 않고 기분 좋고 맛있게 먹었던 곳이였고 아깝지 않았어요!! 자리도 넓고 회식하기에 강추입니다!	10
친구들이랑 오랜만에 모임이라 분위기도 좋고 맛있는 집을 찾던 와중에 친구추천으로 방문하게 되었어요~! 사진으로 봤을 때 보다 깔끔하고 메뉴도 다양하고 무엇보다도 합리적인 가격과 감동적인맛! 모임장소로 추천추천 합니다^^	10
친구랑 만났는데 완전 오랜만에 고기가 먹고싶어서 여기저기 찾다가 우연히 들렸어요 근데 와.. 최근 고깃집 갓던곳 중에 제일 마음에 드네요 ㅋㅋ 다음엔 친구 말구 부모님이랑 한번 가보고싶어요 맛잇게 먹엇습니다!!	10
맛잇어요	10
탄산음료는 무한 리필이고 소고기 보다는 흑돼지가 맛있었어요! 	10
와~ 진짜 너무 맛있습니다~ 그리고 전반적으로  분위기도 너무나 깔끔하니 좋고~ 그리고 너무나 친절합니다~ ㅎㅎ 내부도 넓기 때문에 단체손님을  수용하기에 너무나 좋습니다~ ㅎㅎ	10
맛있고 분위기 좋고^^ 또 생각나는 맛집	10
추천 추천 추천   	10
	10
가족들이랑 오랜만에 외식했는데다들 여기 너무 맛있다고 또오자고 해서 제가 추천한곳이지만 너무 뿌듯했어욤 또한고기너무 맛있어욤 또 먹으로 예약할려구욤 굿굿	10
가성비 좋은 소고기집이랍니다!위치도 좋고 이모님들이 친절하세요!	10
반찬도 덜나와. 찌게도 덜나와. 가스불도 설정 잘못해서 고기 다타고 소리소문없이 판만갈고 가버려 식사다하고 술마시고 이야기하는데 그릇치우면서 눈치줘 진짜 좌불안석 먹다가 소화가안됩니다. 오늘 회식장소 잘못잡은 담당자는 욕한바가지 먹었습니다 리뷰삭제하지 마세요 캡쳐해놨습니다.	10
잘먹겠습니다 	10
고기는 맛있었는데 연말이라 그런지 정신없었네요 ㅎㅎ	10
너무 맛있어서 맛에 한번 반하고 사장님 서비스에 두번 반하네요^^ 밑반찬들도 얼마나 맛있던지 다음에 2번갈 확률 100프로입니다!	10
가게내부 너무 깔끔해서 좋았구 직원분들서비스가 진짜 너무 좋았어요! 넘 친절하심ㅎ 고기맛은 진짜 말이 필요없네요! 첨가봤는데 육즙팡팡..넘모 맛있어오ㅜㅜㅜ!	10
맛있는데 손님 많아서 집중도는 떨어져요	10
단돈 만원에 투쁠한우 육회비빔밥에 반찬,탄산음료까지 무제한인 집은 태어나서 첨봤음. 마블링 살아있는 육회비빔밥은 여기서만 구경 가능함.	10
고기가 맛있고 주변 반찬들이 깔끔해요가격이 비싼게 흠이네요	10
깨끗하고 친절해요	10
사장님도 너무 친절&인자 하시고ㅋㅋ 고기도 너무 맛있게 먹고 왔어요 ㅠㅠ 웬만하면 후기 잘 안 남기는데 간만에 남겨봅니당.	10
정말 맛있게 잘 먹고 왔어요.  가게가 너무 깨끗하고 인테리어도 좋고 마음에 들어요.  친구들끼리 예약해서 방문했는데 친절하게 잘 서비스 해주시고  음식맛이 너무 좋아요. !!  고기도 싱싱하니 구워 먹었을때 너무나 맛있었고, 반찬도 그렇고 모든것이 깔끔해서  다음에 가족들이랑 또 방문하려고 해요.  잘 먹고 갑니다. ^^ 번창하세요 !!!!	10
너무 맛있게 먹고왔어요!!진짜 간만에 폭식하고온거같아요고기도너무신선하고 밑반찬진짜 맛있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주방문할께요~	10
굿굿	10
매장이 넓고 깔끔했어요! 밑반찬도 정갈하고 다 맛있었고 직원분들이 너무 친절하셔서 기분이 좋았습니다 ㅎㅎ 예약하고 가길 잘한거같아요 ㅎㅎ 좋은 식사 하고갑니다	10
고기가 너무 좋은고기예요. 진짜 맛있고 식감이나 육즙도 대박입니다ㅠㅠ 오랜만에 맛있는 고기 배터지게 먹고왔어요~ 순두부찌개 좋아해서 순두부찌개랑 먹었는데 칼칼하고 얼큰한게 정말 맛있어요. 메뉴 다 먹고싶었는데 배불러서ㅎㅎ.. 둘이서 갈비탕과 찌개, 소고기모둠, 소고기국수전골 먹고왔어요~~ 지금 또 생각나고 군침도는데ㅠ 조만간 또 방문해서 육회비빔밥에 소고기국수전골, 누룽지 먹어야겠네요ㅋㅋㅋ 점심시간이라 사람이 좀 많았는데 그래도 넓어서 여유롭고 쾌적한 시설이 너무 좋았어요ㅎ	10
가족끼리 회식하러 다녀왔는데 굉장히 만족이였어요 고기 질도 좋고 맛도 좋고 밑반찬도 엄청 잘 나와서 좋은것 같아요!! 사장님도 친절하구여 다음에 또 방문하고 싶습니다!!	10
직장근처라서 동료랑 저녁이나 먹고 가려고 급하게 예약하고 가게됐어요~~ 가게 분위기도 좋고 생고기를 숯불에 구워먹는데 되게 맛있더라구요 반찬은 셀프라서 마음껏 갖다 드시면 됩니당~ 직원분들도 너무 친절해서 먹는동안 편했구요 동료랑 담에 또 오자! 그랬다니까요~~  회식하러가셔도 괜찮을거같네요^^ 잘먹고왔습니다~	10
가격은 저렴한데 음식 질은 되게 좋았어요. 친구랑 갔는데 만족스럽게 먹었음!그리고 기본 찬들도 맛있어서 다음에 또 갈것같음 ㅋㅋ	10
저렴하고 싱싱한 소고기 잘 먹었습니다!	10
친구들과 모임을 가기위해서 이층고깃집을 예약하고 들렸습니다. 식당 인테리어는 요즘 유행하는 공장처럼 외관을 드러낸 인테리어라 고깃집 느낌이 더 물씬 낫네요.  반찬은 셀프형식인데, 다른 곳과 달리 간장계란도 있다는 게 좀 색달랐어요. 또한 김치도 느끼한 고기를 중화시키기 위해서 씹을때마다 아삭한 느낌이 전해졌습니다. 주 메뉴인 고기로, 저희는 여러명이 왔기에, 돼지고기모듬 세트를 시켰습니다. 급냉삼겹살 & 목살, 대구막창으로 이뤄진 세트였는데, 막창이 있다는게 다른 곳과 다른 특징이었습니다. 고기 맛 역시 훌륭했군요.  그리고 입가심으로 냉면을 먹으면서 고기 먹은 이후의 텁텁함도 푹 없앴습니다. 친구나 회사에서 회식을 하실 계획이 있따면, 이층고깃집 강추합니다!	10
맛이 보통이에요	10
근처에 볼일이 있어서 이 곳에서 식사하게 됐는데 너무 맛있는 곳이더라구요! 고기에서 잡내도 하나도 안 나고 기본 반찬들도 딱 불필요한 맛이 하나도 없는 깔끔한 맛!! 거기에 사장님이랑 직원분들이 너무 친절하셔가지고 감사했어요. 이 쪽으로 자주 오는데 다음에는 점심 먹으러 들러야겠어요~	10
완전 맛있어요	10
넓고 깔끔해서 회식하기에 좋고고기가 가성비최고더라고요~반찬이 한정식처럼 정갈하고 식사메뉴도 다양해서 좋았어요!점심먹으러 또 갈래요~~	10
빠른 예약 확정과 친절한 서비스 모두 좋았구요특히 깔끔하고 위생적인 음식과 맛 모두 훌륭했습니다. 담에도 네이버 예약 이용하려구요	10
너무 맛있고 잘먹고 갑니다. 가족끼리가기도 좋고 친구나 여자친구랑 와도 정말 괜찮을것 같아요!	10
고기 정말 맛있습니다	10
언제나 가도 고기가 맛있네요~친절하게 자리 안내해주셔서 시원하고 쾌적하게 잘 먹었습니다!!다음에 또 예약하고 갈께요 =)	10
셀프로 넉넉하게 먹고싶은 밑반찬 먹을 수 있는 점이 가장 좋았어요 :)	10
이층고깃집은 직원이 친절하고 분위기가 좋더군요.	10
사장님도 친절하시고 핵꾸울맛! 자주 가고싶은 꼬기집 저기압일땐 고기앞으로 ㅎㅎㅎ 고기질도 신선하구 밑반찬들도 너무 입맛에 딱!!  양도푸짐하구 가성비 너무좋은  이층고깃집 정말 추천!!!	10
가격대비 괜찮았습니다 . 다음엔 고기 먹으러 가봐야겠어요.	10
고기가 너무맛있고 잡내가 정말 하나도 안나서 너무 신기했어요.제가 먹어본 고기집 중에는 아마 여기가 1등이지 않을까 싶네요.다음에도 또 와야겠습니다. 감사합니다!!	10
단체 회식 너무나 즐거웠습니다 이층고깃집에 방문하여 질 좋은 고기와 가격도 저렴하고 전체적으로 다 만족스러웠어요~~><깔끔하고 넓기까지 해서 사람들이 많은 이유를 알겠네요 ㅎㅎㅎ 소고기 완전 품질 최고^ ^ 맛있게 잘 먹고 갑니다	10
고기 먹을 때 음료 정말 많이 마시거든요 1000원 내고 무한리필 음료도 이용할 수 있고 직원분들이 빠르게 셋팅해주시면서 정말 친절하고 서비스가 좋다는게 보였습니다. 고기 종류도 다양하고 부담없이 즐기고 왔어요! 한번 가면 또 들리고 싶은 그런 매력이라나?제 취향에는 좋았어요 ~~~	10
가족들과 함께 방문했는데 다른데 가서는 정말 비싼데도 여기는 퀄리티도 좋고 가격대비도 좋고 다른 소고기보다 질도 완전 좋은게 느껴졌어요! 쾌적하고 친절하기까지 완전 흡입하고 왔습니다 추천드리고 싶네용^ ^	10
가성비 좋은 고깃집 입니다.	10
강남구청역 맛집이라 불리울 정도로 맛도 최고고 저렴한 가격에 친절한 서비스 정성이 너무 좋았어요!규모도 넓은데다가 고기 정말 배터지게 잘 먹었어용^ ^	10
고기도 신선하고 정말 맛있었습니다 :) 직원분들도 무척 친절하고 아이들도 데리고 갔는데 너무나 맛나게 먹어서 자주 가볼까 합니다.	10
굳	10
회식으로 추천 드렸는데 너무나 만족해하시고 회식 하기 딱 좋은 장소입니다 정말로!! 넓기도 하고 쾌적하면서 어디 하나빠진 데 없고 완전 만족	10
착한 가격에 퀄리티도 다른데보다 좋은 소고기였어요~!다른 곳보다 비싼 돈 안주고도 이렇게 질 좋은 고기 먹을 수 있어 너무 좋아요~깔끔하고 친절하면서 저의 단골 소고기집으로 인정할게요 ㅎㅎ♥	10
깔끔하면서 고기맛도 정말 고급스럽고 직원분들 서비스가 너무 친절하십니다 만족스러워요♥	10
너무 맛있어요 꼭 가보세요	10
점심때 잘 이용하고 왔습니다   재방문하러 가겠습니다   .감사합니다.	10
맛있어요 2번째 왔다 갑니다~~	10
고기 전혀 퍽퍽하지도 않고 직원분들도 친절하시고 그리고 이층고깃집은 사람이 좀 많아가지고 ㅠㅠ예약하고 가는게 나아요! 드디어 맛있는 고깃집 찾은거 같음^^ ㅎㅎ	10
손님들도 많고 북적거려도 여기만 가는 이유는 다른 고깃집과 다르게 신선도도 잘 유지 되어 있고 고기 맛도 좋아서여기만 오게 됩니다. 친구와 자주 오는데 사장님도 알아봐주셔서 정말 감사했습니다 ㅎㅎㅎ	10
굿	10
친구랑 한번 방문한 후 아주 맛있고 가성비 좋게 먹어서, 이날 부모님과 또 다녀왔었어요. 평소에 부모님과 소고기를 먹을 땐 창고43을 가는데, 이층집은 맛은 그에 못지않게 좋습니다! 직원분들도 매번 친절하시네요:)	10
식탁도 깔끔하고 청결 제대로 되 있어서 만족했습니다 고기도 질도 좋고 가격도 저렴해서저희 가족끼리는 무조건 여기로 올게요 ^^	10
아 네이버에 예약 기능도 잇는 거 다른데서 써봐서 여기도 검색해보니 나오네요!! 첨간건 아니고, 저희는 11월달부터 3달 동안 주말마다 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ 착한 가격인데도,  퀄러티가 다른데서 비싼 돈 내고 가서 먹었던 소고기 퀄러티에요. 저희 소고기 웬만한데 다 먹어봤거든요.  가까이에 살기도 해서 자주 갔는데 언제나. 한결같이 맛있네요. 일단 쾌적!! 깔끔!! 친절!!.  최고최고!!  정갈하고요. 저희가 갈비살을 좋아해서 갈비살만 엄청 먹네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 다 싱싱해요. 특히 누룽지와 김칫국 넘 좋아요 이런 구성❤️ 저희 최애소고기집이에요!!!    최애 소고기 집. 저희가 격하게 아끼고 매주 가서 흡입하는 곳.  강추강추드려요요!!❤️	10
맛도좋고 분위기도 좋아요 ㅋㅋ	10
규모가 커서 좋구요 저렴하게 고기 모듬으로 먹을 수 있도록 구성도 잘 되어 있었고 무엇보다깔끔합니다	10
회사원분들이 정말 많으시더라구요 ㅎㅎㅎ 아무래도 규모가 넓어서 그런지 많이 찾아가시나봐요소고기모둠으로 맛있게 잘 먹었습니다	10
단체 예약해서 방문하게 됐는데 다른 고깃집에 비해 쾌적하기도 하고 저렴하고 고기도 엄청 맛있었습니다.회식도 하기에도 알맞고 넓어서 불편한 점도 없었구요^^	10
강남구청역 맛집으로도 알아줄 정도로 유명하던데 맛도 최고고 가격도 저렴하고 친절하게 맞이해주신게 너무 좋았어요 100점 만점에 진짜 100점입니다	10
인원이 많아서 넓은 고깃집 찾고 있었는데 여기가 제일 무방하네요회식 하고 싶으시면 여기가 제일이에요!	10
가격이 괜찮으나 한우가 몇종류 없어 다시 아쉬웠으며 등심이 얇아서 아쉬웠은	10
육즙이 아주 쥑이고!!! 근처에 들리게 되서 먹게 되었는데 소문대로 정말 맛있네요	10
고기들도 정말 신선하고 깨끗해서 먹는데 전혀 불편함도 없었고 완전 good!	10
맛있어요!!!	10
사장님이 친절하게 잘 안내해주시고 고기 진짜 맛있게 먹었어요~^^쾌적하고 단체로 오기 정말 좋아요	10
고기 생각나서 방문했는데 외식 하기 엄청 좋고 제 개인적으로 정말 마음에 든 고깃집 입니다!여기가 제일 맛있어요 인정!!	10
입에 살살 녹고 육질 완전 최고입니다!!!매장도 넓고 구경도 하고 채끝살은 저의 사랑입니다 ㅎㅎㅎ	10
가격 맛 모두 만족했어요완전 맛있어요...!	10
고기 두께도 두껍고 다른 고깃집에서 비린 냄새 때문에 못 먹었는데 여기는 그렇지도 않고 고기 맛은 정말 끝내주는듯!!	10
강남에서 가성비로는 좋은 것 같습니다.	10
질 좋은 고기 정말 잘 먹었습니다 !!! 고기 종류들도 다양하게 많고 서비스도 좋으시고 완전 마음에 들었습니다.	10
불금에 놀다가 소고기가 먹고 싶어 찾아 오게 됐는데 완전 대박 고기가 육질이 줄줄 흐르고 가성비 최고!!	10
회식장소로좋네요	10
가격도 저렴하고 고기 굽는데 냄새부터가 다릅니다 !! 그리고 어찌나 맛있던지 ㅠㅠ소고기 계속 못 먹었다가 여기서 한 다 풀고 가네요 ㅎㅎㅎ	10
점심시간에 이용했는데 음료도 무료고 넓기도 하고 공간도 비좁지 않아서 편하게 먹었습니다.	10
고기랑 후식 정말 맛있고 자주 방문할게요 ~~	10
1000원 내면 음료도 무한리필로 즐길 수 있어서 좋았습니다 술을 안 마시는 저에게는 안성맞춤이었어요.서비스도 괜찮고 특히 고기 육질이 정말 좋아서 맛있고 맛집이라 불리는 이유를 알겠네요	10
고기도 두툼 하고 깨끗하고 고깃집 대부분 더러운곳들이 많은데 차려져있는 반찬 상쪽에도정말 깔끔했습니다. 손님 대우 정말 잘해주시네요	10
회식도 잘하고 사장님 서비스 너무 좋아서 ㅎㅎㅎ 감사해요 자주 들릴게요 !!	10
고기 질도 좋고 손님 몰리는 이유 알겠더라구요 ~ 회식도 많이들 하시고 가족분들도 많이 오시는데그정도로 넓어요!!	10
맛도 품질도 너무 좋고 가격이 저렴해서 부담스럽지 않았어요 넓고 쾌적하기까지 만족스러운 고깃집이었습니다!!!	10
정말 맛있었습니다 고깃집 대박 !!	10
장소도 넓고 쾌적하고 회식하기 정말 좋았어요 ~~!!	10
고깃집 더 대박나셨으면 좋겠습니다 친절하시기도 하고 여기가 어디보다제일 맛있었습니다.	10
질도 좋은 고기 사용하시고 서비스도 정말 친절해서 단골 됐어요~~!	10
점심으론 적당하네요	10
이층고깃집을 자주 방문하게 되는데 항상 청결해서 찜해뒀어요회식도 여기서 가족끼리랑도 항상 여기만 오게 됩니다.새해에도 더 잘 되셨으면 좋겠습니다 고기 정말 맛있어요!	10
고기 품질도 좋고 직원분들이 친절하게 안내해주신게 마음에 들었어요음료도 1000원 내면 무제한이라 서비스도 마음에 들고요 다른곳보다 서비스 만족이에요!!!	10
고기 먹기도 정말 좋은 장소~~ 깨끗하고 친절하고 맛있는 고깃집 매우 인정!!!고깃집은 청결이 생명인데 이층고깃집은 완벽합니다	10
잘 먹었어요! 깔끔한 고깃집이 딱 제 스타일이었습니다.회식하기에도 정말 넓은 장소구요. 소고기 가성비가 너무 좋습니다맛있는 고기 감사합니다.	10
이층고깃집 고기 맛 엄청 좋습니다. 다른데서 고기 먹으면 여기 소고기맛이 나질 않아요,질 좋은 소고기 쓰시는거 같아 항상 소고기 생각날땐 이층고깃집에 옵니다	10
사장님 친절하신데다가 소고기 맛까지 완벽하고 이층고깃집 대박나시길	10
셀프바로 운영되어서 좋았고 좋은 식재료를 쓰는것 같더라고요 야채들이 때깔도 좋고 맛있었습니다.저렴한가격으로 소고기모둠도 즐길수 있었어서 이층고깃집 마음에 듭니다!!	10
소고기 정말 신선하구 맛이 짱짱이에요!!	10
맛집이라 불리는 이유를 알겠더라고요!!! 너무 깔끔하고 넓고 전부 제 스타일이라 계속 끌립니다.많이 찾아 가겠습니다	10
직원분들이 친절해서 그런지 더 오고 싶고 고기까지 신선하고 맛있어서정이 갑니다!!! 이층고깃집 더 잘되셨으면 좋겠어요 소고기 완전 대박!	10
회식하기 좋고 공간도 쾌적해서 마음에 들었어요^^ 음료도 천원 내면 무한으로즐길수도 있고 넓어서 온가족이 모여서 먹기 좋은듯!	10
저렴한 가격대에 질 좋은 소고기 먹을 수 있어 정말 가성비 좋은거 같구요.이제까지 중에 제일로 깔끔한 음식점 이었습니다	10
고기도 맛있고 친절함과 사장님의 센스도 좋았어요~ 기분좋게 잘먹었습니다	10
맛있기로 소문난 이유를 알겠더라고요 질 좋은 고기에 공간도 깔끔하기 까지에정말 편하게 이용했어요	10
서비스도 너무 좋고 냉면에 고기도 맛있게 먹었어요^^	10
고기 너무 먹고 싶어서 찾아왔는데 역시 좋습니다덕분에 잘 먹고 갑니다	10
음료 무제한이어서 술 안 마시는 저와 아이들이 정말 좋았습니다~~^^1000원만 내면 얼마든지 저희로서는 좋았어요~~ 고기도 질도 좋고!!	10
만족스러웠습니다. 대박나세요	10
신선한 야채들과 쌈싸먹기 좋았던 질 좋은 고기 이층고깃집 ! 간판에 맞게 정말 이층에 고깃집이 있어서 심플하다 생각이 들었고 직원분들도 친절하게 잘 안내해주시고 여러사람 와서 불편함 안 느꼈어요 맛있었습니다.	10
넓은 고깃집에 공간 널널해서 편하게 이용했습니다. 고기 질도 최고고맛도 좋고 쾌적해서 마음에 들어요 단골손님 될게요 ㅎㅎㅎ^^	10
편하게 먹고 가기 정말 좋습니다 정말 내부 깔끔하고 넓고 질 좋은 고기들만 판매하시는거 같아정말 믿고 맛있게 잘 먹었습니다	10
단체로 먹으러 오기에 좋고 깨끗하게 마련되어있더라고요!자주 와서 식사하겠습니다 맛있어요~!	10
고기도 두툼하고 맛 좋았습니다.	10
공간도 넓어서 편하게 드실수 있구요~! 고기가 가격이 저렴해서 질이 떨어질줄 알았는데질도 좋고 신선해서 마음에 들었어요 ~! 관리도 깨끗하게 잘하시구 자주 올게요	10
저렴한 가격대에 질좋은 소고기 먹을수 있다해서 찾아왔는데마음에 들었고 관리도 깔끔하게 되어있는거 같아 찜해뒀어요 !자주자주 올게요	10
장소도 넓어서 편하게 먹고 왔어요	10
남자친구가 너무 맛있다고 좋아하더라구요~ㅎㅎ  저도 가족들과 첨 방문하고 이번에 재방문했는데  전에 먹었던 맛 그대로 너무 신선하고 맛있었어요~ㅎㅎ  음료도 평일점심에는 free♡라서 너무 좋은거 같아요!! 정말 가성비 최고입니돠!! 완전 강추강추!!>_<	10
저렴한가격에 맛도 최고고 이층고깃집 직원분들도 친절하시고 무엇보다 깨끗해서 좋았어요!	10
고기 정말 맛있어서 배터지게 먹고 왔습니다 ! 단체예약하기도 편하고회식 이곳에서 하면 정말 편해요 ~~!	10
위치도 좋아서 찾기 편했고 아이들도 잘 먹어서 정말 기분 좋네요^^대박나십쇼 이층고깃집!	10
여럿이 와서 먹기 정말 적합한 이층고깃집입니다!!넓은데다가 고기도 맛있는 추천집~	10
손님들 많고 바쁜데도 불구하고 친절함에 정말 감사했어요.눈꽃살도 정말 맛있었습니다!	10
친구들이랑 고기 엄청 맛있게 잘 먹었어요 ~~!! 공간도 되게 깨끗하고 고기에 비린내도 안나고질 좋은 고기 인정합니다!	10
소고기모둠이어서 저렴한 가격에 고기 맛도 보고 고기 질 까지 좋았습니다.	10
가족들과 오랜만에 외식을 했는데요저번에 회식때 너무 맛있게 먹어서 가족들과 또 왔거든요 ㅎㅎ올때마다 고기가 너무 부드럽고 육즙 때문에 퍽퍽하지 않아서 애들도 너무 맛있게 잘 먹고 왔네요 ~	10
고기 냄새도 좋고 맛도 좋고 셀프바쪽에 청결하게 정리정돈 잘 되어있어서 먹기에 꺼리지도않았고 불편함 1도 없었어요	10
가족 회식겸 들렸는데 만족스러워서 적어봤습니다. 아이들도 고기 잘먹고공간도 쾌적하고 넓어서 좋네요 놀이방도 있어서 아이들도 편하고 아내랑술 한잔하면서 아주 잘먹었습니다.	10
장인어른분과 함께 맛있는 식사 했습니다. 고기 정말 맛있어서 리뷰 남겨봅니다	10
고기 질 정말 좋아요 잘 먹고 갑니다~~!	10
고기 아주 맛있게 잘 먹었어요 질이 달라서 그런지 식감이 되게 좋네요 !가게도 따뜻해서 좋구요	10
잘 먹었습니다 고깃집인데도 쾌적하고 고기 질이 너무 좋습니다.	10
이층고깃집 고기가 이층인가 싶었는데 진짜 이층에 있는 고깃집 ㅎㅎㅎㅎ 신기하네여 ㅋㅋㅋㅋ 야채들도 싱싱하고 고기도 쌈에 먹으니까 정말로 맛있네요 ^^^ 가족들끼리 와서 먹기 정말 좋은듯 합니다 아이들이 좋아할수 있게 1000원만 내면 무한리필 음료수도 마실수 있으니 가성비 짱이에요 ~	10
강남구청역 맛집 인정인정 !1000원만 내면 음료수도 무한리필에 서비스 좋아요 ~가격 저렴한데다가 고기까지 질 좋아서 맛있고 배터지게 먹고 왔어용 !	10
고깃집은 신선도랑 깔끔함 분위기 정말 중요하거든요 !이층고깃집 야채쌈들도 싱싱해서 쌈싸먹기 좋았구요고기도 품질 좋아서 역한냄새도 나지 않고 맛좋게 먹고 나왔습니다 !	10
친절하고 서비스도 좋아서 더 오고 싶게 만드네요^^친구들 모임인지라 와서 고기도 먹고 고기가 질 좋아서 좋았습니다	10
가격도 너무 좋고 서비스도 너무 좋아서 제가 한달에 2-3번씩은 꼭 방문하게 되는 맛집이에요~이번에도 여자친구랑 함께 방문했는데 너무 맛있다고 좋아하네요 ㅎㅎ 정말 맛도 최고 가격도 최고 서비스도 최고에요!!bb	10
관리 정말 잘됐고 넓어서 모여서 먹기 좋은곳 같아요 !	10
단체예약 하기도 괜찮고 고기도 대박이라 다른곳에서 먹은것보다는 맛있어요 !자주 오겠슴다	10
밑반찬도 깔끔하게 잘 주고 친절해서 괜찮았습니다.고기도 가격면에서 정말 좋았습니다.	10
고기도 담백하고 맛있는게 소고기 각 부위마다 전부 맛있어서 놀랐어요 ~사장님 서비스도 굉장히 친절하시고 덕분에 잘 먹고 가요 !	10
음료수 1000원에 무한리필이라 술을 못 마시는 저에겐 되게 좋았어요 !고기도 맛있구 자주 올게요 ~	10
매일 고기 먹을때 여기서만 와서 먹어요!!ㅋㅋㅋㅋ돼지고기도 너무 맛있고 소고기도 너무 맛있습니다.고기 값이 저렴하면 고기 질이 떨어지고 맛도 없는데 여기는 가격도 저렴한데 질까지 좋아서 항상 방문해서 먹어도 실망스럽지가 않아요~ㅎㅎ	10
고기 정말 맛있어요 !!!고기 먹으니까 술한잔도 생각나서 같이 먹었어요 ~내부도 깔끔하고 질 좋은 고기 정말 저렴해서 대만족입니다 !	10
많은 분들이 오셔서 먹고 가기 좋을거 같아요되게 넓고 소고기 부위도 다양하고 되게 맛있거든요 !드시러 오시면 좋을듯 합니다.	10
인원이 많다 싶을때 이층고깃집 완전 최적화되어서 좋습니다.고기도 맛있고 끝내줍니다~	10
비좁을 공간 없이 넓어서 먹기 편하고 고기들 질도 짱 !가성비 겁나 좋습니다.	10
맛도 좋고 가격까지 좋아서 더 좋은 이곳!가족들과 와도 부담없이 먹을 수 있어서 저희가 자주와서 먹는 맛집이네요 더 번창하시고 오래도록 이자리에 있어주세요~	10
회식하러 이층고깃집 많이 오세요 ~~정말 잘 되어 있어요 !! 저희 부장님도 좋아하시고고기도 신선하고 아주 잘 먹었습니다.	10
회식하러 오십쇼 !!! 이층고깃집 넓어서 좋습니다.고기 맛도 좋으니까 맛있는건 서로 공유해야죠 ~~ ㅎㅎ	10
너무 친절하시고 맛도 좋아서 다음번에 또 방문하고 싶은 곳이에요!가족들이랑 함께 방문했는데 가격이 부담스럽지 않아서 참 좋습니다.	10
소고기 정말 저렴한 가격에 잘먹고 가요~^^ 양도 정말 푸짐한데 질도 좋고 거기에 가격까지 저렴하니까  소고기를 이렇게 많이 먹었는데도 주머니 부담이 안돼서  너무 좋았네요~ 이번에 가족들 전부 모일때도 방문해야겠어요~ 너무 맛잇네요~^.^	10
분위기도 좋고 서비스도 좋습니다!!  잘 먹고 갑니다~ㅎㅎ  개인적으로 또 방문하고 싶은곳이네요~ㅎㅎ  사실 소고기가 저렴한 곳이면 질이 안좋다는 편견이 있었는데 그 편견이 사라진 느낌입니다.	10
트여져 있는 넓은 공간이라 좋고늦은 새벽까지 영업하는데도 불구하고 고기 질이  정말 좋습니다 !	10
고깃집도 깨끗하고 밑반찬도 잘 나와서 고기에 같이 잘 먹었어요 ~	10
건배주도 진하게 하고 !고기도 값싸서 괜찮고 소고기 먹으러는 여기로만오려고요	10
고기 정말 맛있게 잘 먹고 가요~^^ 가격도 정말 저렴하고 소고긴데 질도 너무 좋아서  먹는데 너무 맛있어서 무한섭취함~ㅎㅎ 그리고 평일 오전중에 방문하면 음료가 꽁짜라닣ㅎㅎㅎㅎ 모르고 방문했는데 음료까지 무료라서 완전 꿀탬으로 이용한거 같아서  너무 기분좋습니다~^^	10
기분 안 좋을때 여기서 먹으면 기분 좋아집니다 ^^	10
평일 점심에 가니까 음료수도 무제한이라서술 안마시는 저에겐 완전 좋았어요 ^^ 고기도 정말 맛있어서 또 오려구용	10
막상 들어가보니까 내부도 정말 넓적하고 ~회식 모임자리로 좋아요 ! 회사직원들이랑 함께 오려고요	10
진짜 가격도 좋고 맛도 너무 좋은거 같습니다!! 평일 점심때 방문하면 음료도 무료라고 하니 정말 가성비가 너무 좋은거 같아요~^^맛있게 먹고 갑니다~^^	10
모임때문에 예약해서 방문했는데 여럿이서 먹어도 가격도 저렴하고 맛도 좋아서 너무 좋았네요~ㅎㅎ 종종 여기서 모임 계속 하려구요^^	10
가격도 비싸지 않고 가족들끼리 편하게 외식하러 오기 좋네요 맛도 좋고 가게도 넓직하니 좋습니다.	10
가성비 정말 최고에요!! 친구들이랑 자주 먹으러 가는데 사장님도 너무 친절하시고  직원분들도 너무 친절하셔서 정말 먹을맛나는 곳입니다!! 거기에 평일 점심시간에 방문하면 음료가 무료인게 너무좋아요~ㅎㅎ 또 방문해서 먹고 싶네요~^ㅠ^	10
점심시간 조금 지나서 갔는데도 손님이 꽤 있어서 역시 인기 맛집 !! 소고기도 질이 어찌나 좋은지 육즙이 되게 고소하고 가격면에서도 저렴해서 만족스러워요 ~	10
고기도 값싸고 소고기로서 으뜸 ! 만족스럽습니다 ~	10
고기 정말 맛있었습니다.	10
맛있게 먹고 갑니다~ㅎㅎ 가게도 넓어서 많은 사람들이 회식하러 가기에도 너무 좋을 거 같네요소고기인데도 가격이 부담스럽지 않아서 더 좋은거 같습니다.	10
맛도 좋고 질도 좋고 가격까지 좋은 고깃집 완전 최고최고 강추해요!!평일 점심때 방문하면 음료도 꽁짜라니 완전 혜자스럽죠??분위기도 너무 좋아서 자주 방문하는데 너무 좋아욘!!ㅎㅎㅎ	10
처음방문하는 곳인데 너무 맛있고 가격까지 저렴해서 너무 좋았습니다ㅋㅋㅋㅋ 다음번에도 여자친구랑 또 방문하려구요^^	10
양은 많고 가격은 저렴하고 이번 가족 모임에는 이곳에서 해야겠어요!!맛도 너무 좋고 가게도 넓어서 모임하기도 너무 좋네요~^^	10
고기도 너무 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았습니다~^^ 가게가 좀 바빳음에도 불구하고 직원분들께서 잘 챙겨주시고  친절하게 하셔서 여기는 정말  서비스적인 부분으로 좋은 곳이라는 걸 다시한번 제대로 느낄수 있던 계기가 되엇구요~ 맛있는 고기 좋은 가격에 배터지게 먹고 가서 기분도 너무 좋고 만족스럽네요~^^	10
매장도 크고 좋았어요~샐러드바에서 쌈야채도 원하는 만큼 먹어서 그런 부분도 너무 좋았구요~^^무엇보다 고기가 참 저렴하고 맛까지 좋아서 참 좋았습니다!!	10
잘 먹고 갑니다~ 다음번에 회식자리로 여기 추천해서 오려구요!가격도 좋고 회식하기에 자리도넓고 편해서 좋을거 같습니다	10
잘먹었습니다	10
고기 맛있었어요	10
일단 기본적으로 나오는 반찬들도 한눈에 봐도 신선하게 보이고 고기의 육즙이 정말 대박이였어요 ! 씹으면 육즙이 촤악 ~  담백하고 쫄깃한게 아직도 생각이 나네요 ㅠㅠ 서비스도 넘 좋았구요 와서 먹어보길 잘한것 같아요 ㅎㅎ	10
일단 친절하게 친금감있게 말씀해주세요. 가성비가 고기도 맛있꼬 가격도 너무 착해서 좋아요 ~ 그리고 새우도 어쩜 이렇게 맛있나요 ㅠㅠ 2마리 또 추가해서 더 먹었는데 크기가 조금 작다고 해서 3마리 서비스로 주셨고 볶음밥도 맛있게 먹었습니다 감사해요 ! 다음에 또 방문할게요	10
고기 퀄리티도 너무 좋고 가게 분위기도 좋아서 만족스러웠습니다.별 다섯개 드립니다!! 최고최고!!	10
맛도 좋고 가격까지 너무 좋아서 너무 좋았습니다~^^거기에 평일점심에는 음료까지 무료라고 하니 완전 개이득 인듯..ㅎㅎ	10
저렴한 가격에 괜찮습니다	10
고기맛도 너무 좋고 가격까지 저렴해서 너무 좋았습니다 앞으로도 계속 방문할 맛집인거 인졍인졍!!ㅎㅎ	10
맛있게 잘먹고 갑니다~^^ 정말 가성비가 내려오는 구성으로 가격대도 너무 좋고  맛도 너무 좋습니다!! 너무 만족한 고깃집 입니다! 완전 강추강추합니다!!	10
너무 맛있어요!! 크으... 다음번에 또 방문하고 싶네요!!ㅎㅎ	10
정말 맛있게 먹고 가요~ㅎㅎ 좋은 가격에 질까지 좋은 고기를 먹을 수 있다는게 정말 큰 메리트인거 같네요~잘먹고 가요~	10
가성비가 정말 최고라 좋네요! 평일에 방문하니까 음료가 무제한이라고 해서 완전 개이득 하면서 먹었어요~ 고기먹으면서 음료를 많이 먹는건 아닌데  약간 기름진 느낌을 개운하게 하려고 마시는데  이게 꽁짜라서 그런지 거 기분좋게 느껴지네요~^^	10
가성비 너무 좋아요~^^ 매장도 바쁘셨는데 신경 엄청 많이 써주시더라구요!! 너무 좋았습니다. 맛도 좋았고 가격도 좋았습니다!	10
잘먹고 갑니다~가격은 저렴한데 맛은 너무 좋아서 다음번에도 또 방문하고 싶네요~^^매장도 넓어서 다음번에 가족들과 다함께 또 방문하고 싶네요~	10
고기 육질이 참 좋아서 비린내도 안나고 퍽퍽하지도 않고 촉촉하고 쫀득한 돼지고기라 먹는 내내 좋았어요!! 친구랑 같이 왔는데 큰 기대없이 온곳에서 이렇게 맛있는 고기를 먹게 되서  너무 좋았습니다~^^	10
좋은가격에 맛있는 고기 먹고 와서 너무 좋았어요~ 저는 예약하고 갔는데 너무 친절하시고 허둥지둥 하는 거 없이 바로 안내해주셔서 편하게 이동했습니다~ 여기는 처음인데 너무 좋더라구요! 다음에 고기먹을일 생기면 여기로 방문해야겠어요	10
맛있게 잘 먹고 갑니다~^^ 고기질도 너무 좋고 너무 맛있었네요! 육질이 정말 장난 아니에요!! 가격은 너무 저렴한데 맛은 너무 좋아서 너무 만족스럽네요:) 더 번창하세요~	10
맛있는 고기 정말 실컷 먹었네요~^^ 직원분들도 친절하시고 빨리빨리 해주셔서  음식먹는데 불편함도 없었어요! 가게가 크고 넓어서 다음엔 가족들과 다함께 와서 먹어야 겠어요~	10
맛도 좋고 가성비도 좋아서 편하게 잘먹고 왔네요~ 평일 오전에 방문하면 음료도 무료라고 하니 다음번에는 평일 오전에도 방문해보려구요~ㅎㅎ	10
친절하고 좋은 서비스 정말 잘 이용하고 갑니다~고기맛도 너무 좋은데 가격까지 너무 합리적이라서 상당히 만족스럽습니다~^^	10
가보시면 압니다 매일먹고싶은 맛!!!	10
가게가 넓고 커서 너무 좋았어요! 회식이나 모임가지기에도 너무 좋을거 같구요! 그리고 맛도 너무 좋은데 서비스까지 좋아서  여기 완전 단골되려구요 감사합니다~^^	10
긴말안합니다 ... 또생각납니다	10
가격은 엄청 저렴한데 고기질은 너무 좋네요!!서비스도 좋고 친절하셔서 좋았네요!가게도 넓은게 단체로 와도 좋고 회식모임으로도 제격일거 같습니다.	10
고기는 항상 옳아요 .. 너무맛있었어요 !! 자주갈거같아용	10
너무 친절하시고 맛도 좋아서 너무 만족스러웠습니다~^^가격은 저렴한데 고기질은 전혀 저렴하지 않아서 너무 좋았네욯ㅎ	10
가격은 너무 저렴하고 고기맛은 너무 뛰어나네요!!직원분들도 너무 친절하고 좋으셔서 고기도 기분좋게 맛있게 먹고왔네요~ㅎㅎ	10
자주가는데 항상맛있어요 ㅠㅠ 안갈수가없네	10
고기양도 푸짐하고 그 질안좋고 퍽퍽한 그런 부위가 아니라정말 맛잇는 부위를 두툼하게 해서 주시니까 진짜 육질이 장난 아님!!ㅎㅎ너무 맛있어서 다음번에 또 가려구요~^^	10
역시는 역시나 역시군 .. 고기 너무맛있어요 ㅠ 가격대비 최고	10
맛있는 고기  실컷 먹어서 기분도 너무 좋고 맛도 너무 좋아서 완전 만족합니다~^^ 육질도 최고 서비스도 최고! 다음번에 또 방문하고싶네요~^^	10
사장님도 너무 친절하시고 고기도 맛있어서 너무 좋았습니다~:) 고기도 그냥 저렴하고 싼 그런 고기도 아니여서 그런지 육질도 상당히 좋고 쫄깃하더라구요!ㅎㅎ	10
인터넷 검색으로 알아보고 간 곳이라  처음에는 걱정도 하고 기대이하면 어떻하나 조심스러웠는데  너무 친절하고 맛도 정말 최고입니다! 다음번에 또 가서 먹고 싶네요~ 자주 방문하겠습니다~^^	10
가격이 저렴하지는 않았지만 비싼 만큼 맛있었습니다.	10
예약하고 가니 미리 자리배치를 해주셔서 좋았어요~~ 직원분들 서비스도 만족합니당	10
가격대비 맛이 정말 훌륭해여~~	10
야채들도 전부 신선하고 고기맛도 일품!	10
괜찮은 분위기에 역에서 가깝고 좋아요. 가격대비 양은 모르겠지만 맛은 있어요. 직원분들도 친절하시구요.	10
고기도 너무 맛잇고 서비스도 너무 좋네요!그리고 평일에 음료 무료인것도 너무 좋습니다~^^완전 합리적인 소비 갑임!!	10
상차림도 잘되어있고 가게가 넓어서 회식하기도 잘되어있네요 전체적으로 깔끔하고 고기도 너무 맛있었어요~~~~	10
점심메뉴 가격도 저렴하고 맛있어요~~	10
고기도 맛있고 시설도 참 좋았어요!위치도 어렵지 않고 금방 찾을수 있어서 좋았네요~가격도 저렴한데 맛은 좋아서 여기 단골될라구요~ㅎㅎ	10
가격도 비싸지않고 가족들끼리 편하게 외식하고 오기에 좋은곳같아요 ~	10
네이버 예약하고 갔는데 상차림 잘되어있고 전체적으로 깔끔해서 좋았어요~~~	10
일단 친절하시고 친근감있게 말씀해주셔서 좋았어요! 가성비 갑! 고기도 맛있고 가격도 착하네요. 그리고 새우! 어쩜이리맛있죠? 2마리 추가해서 더먹었는데 크기가 작다고 3마리주셧어요! 볶음밥도 못먹을뻔 했다가 먹었는데 짱맛	10
고기도 맛있고 직원분들도 너무 친절하시네요~기분좋은 식사 하고 왔습니다:)	10
모임이 있어서 친구들이랑 가게 됐어요 가게도 넓고 예약을 하고 나니 빠르게 자리배치를 받을 수 있어서 편했어요~	10
밑반찬도 맛있고 고기가 가격대비 정말 맛있어요~~	10
맛도 너무 좋고 서비스도 너무 좋네요!!	10
가격도 저렴하고 직원분들이 친절해요~~~!	10
가게가 조용해서 편하게 식사할 수 있었어요! 고기 맛이나 가격도 만족스럽고 냉면까지 맛있게 잘먹다갑니다^^	10
가성비가 정말 좋은곳~~	10
가성비 짱짱인거 같아요ㅎㅎ 맥주도 시원해서 좋았어요~~	10
배불리 먹었는데 생각보다 가격이 저렴하게 나와서 너무 좋았어요ㅎㅎ	10
예전에 가보고 괜찮아서 이번에 부모님 모시고 또 가봤는데 너무 만족하세요^^	10
평일에 가면 음료수가 무한리필이라 너무 좋아요ㅎㅎ	10
평일에 음료가 무한리필이라 완전 꿀이었어요ㅋㅋ	10
예약하고 가서 대기없이 먹었어요찬도 깔끔하고 고기도 맛있네요 만족합니다:)	10
평일 점심땐 음료 무한리필이네용~~~ 고기먹다보면 목막히고 느끼한데 넘 좋았어용><	10
평일에는 직장인 회식으로 다소 시끄러울 듯 하나 주말엔 가족외식하기에 좋을 거 같네요. 친절한 이모님들이 원하는 것들 바로 도와주시고, 어린아이가 있으니 음료수도 서비스로 주셔서 어버이날 3대가 외식하는 자리에 분위기가 더욱 좋았습니다. 블로그에 흔히 올라와 있는대로 김치국 칼칼하니 너무 맛난데다 리필도 되니 너무 좋네요. 생등심셋트에 나중에 꽃살과 갈비살 추가했는데 고기도 부드럽고 맛있습니다. 누룽지에 계란찜 등 어린이들이 먹기 좋은 메뉴가 있어서 입맛 순한 우리 딸도 고기와 밥까지 잘 먹고 왔습니다. 주말 가족 외식으로 자주 방문하게 될 거 같아요.	10
가게도 깔끔하고 좋았어요~	10
서비스도 좋고 맛도좋아요	10
가게 분위기도 좋고 넓어서 좋아요~	10
가게 분위기도 좋고 고기 맛도 좋았어요	10
가격대비 맛이나 고기 질도 정말 좋았어요	10
고기도 신선하고 맛도 좋았어요~	10
고기도 신선하고 맛있어요!	10
맛있게 잘먹고갑니다^^	10
가격은 정말 저렴해서 좋구요고기 상태도 좋았어요친구부부랑 오랫만에 맛있게 먹고왔습니다	10
가성비 최고입니다~~	10
가성비 갑입니다!맛있게 잘 먹었습니다^^비 오느날 김치전 서비스도 넘 맛있었습니다~번창하세요	10
인터넷 검색으로 찾아서 간 곳인데 너무 친절하고 분위기도 좋고 맛도 좋았습니다. 다음에 또 갈 일이 생길것 같네요 ^-^ 감사합니다.	10
음식점 리뷰는 처음인데.. 나쁘지 않았습니다. 고기도 나름 부드럽고... 계산할 때 금액이 많이 나와서 좀 당황을 ㅎㅎㅎ 쨋건 잘 먹었습니다.	10
그럭저럭 괜찮네요.차돌박이가 양이 너무 적은거만 빼고요.	10
예약 잘되어있었고 생각보다 조용해서 좋았어요고기도 맛있게 먹었습니다 다음에 근처가면 또 갈거같아요~	10
내부도 정말 깔끔하고 쾌적한 환경에단체로 회식하기 딱 좋은 곳 적합한거 같아요 ^^다음에 가족들 친척들 전부 다 소고기 먹으러 또 오겠슴다 ~	10
분위기도 좋고 고기도 저렴하고 맛있어서 맛잇게 잘먹었습니다.가게도 넓어서 단체로 와서 회식을해도 너무 좋을거 같네요~ㅎㅎ	10
