국내산 소곱창이라 그런지 입에 착 감기네요 ㅎㅎ 오동통한 대창은 특제소스에 찍어먹으니 소주를 부르는 맛이었어요! 기대한 것만큼 넘 맛있게 잘 먹고 갑니다:)	10
곱창이신선하고 맛있어요.특히 부추 양념이 맛있어서 곱창하고 같이 먹으니마냥 먹겠더라구요	10
초벌해주셔서 좋았고  기름에 튀기듯이 익혀져서 더 맛있었어요. 추천해주신 방법대로 부추 간장에 적셔서 먹으니까 더 맛있었고 고추가 맵지 않으면서 계속 올려먹고 집어먹기 좋았어요. 볶음밥 주문하니까 요청 안해도 된장찌개 새로 끓여주시는 센스!  볶음밥도 흑현미밥인데 밥 자체가 맛있어서 더 맛있었어요. 소곱창 추천!	10
주차가 가능해서 너무 좋아요! 곱창도 신선하고~  반찬도 맛있어요! 친절하셔서 기분좋은 식사 했네요^^	10
맛있어요 굿 !다만 조금 비싸서,, 놀램 ㅠ하지만 맛은 굿 !!	10
진짜 너무 맛있오요 .... 맛집이라 항상 사람이 많아서 못가봤었는데 낮시간에 가니까 괜찮더라구요 !! ㅎㅎ 곱창이 너무 먹고싶어서 모듬으로 먹었는데 재료도 신선하고 곱도 꽉 차있고 .... 곱창전골도 존맛일 각 😭 조만간 곱창전골 먹으러 또 가려구요 .  	10
언제 가도 맛있는!! 원체 유명한 장다리 곱창집!! 곱창은 사랑이지유~ 특히 장다리 곱창은 믿고 가는 단골집!! 고소하고 쫄깃하고~ 잘먹었습나다. 또 방문할께요*^^*	10
잡내 하나 없이 맛나게 먹었어요. 보통 잘못 먹으면 냄새가 나서 못먹는 편인데 여긴 찐 맛집이네요. 함께 구워진 야채들도 완전 맛나서 하나도 안남기고 다 먹어버렸어요.ㅋㅋ 찌개도 넘 맛나고  사람많은데 이유가 있었네요. 다음에는 대창도 먹어봐야겠어요. 	10
잡내없어 맛있고요테라스가 있어서 분위기 좋을듯	10
넘넘 맛있는 특양구이 진짜 맛나요볶음밥은 꼭 드시길 😀😀	10
한우소곱창 2인분 시켜서 먹었는데, 곱이 가득 차 있고 넘 맛있었어요! 양파와 감자, 그리고 떡까지 같이 나왔어요. 비가 오는 평일 저녁이라 그런지 사람은 별로 없었어요. 날치알볶음밥? 그거는 생각보다 그냥 그랬던 것 같아요.	10
고소하니 맛있어요사장님이 친절하세용	10
너무너무 맛있어요ㅜㅜ 비싼편이라고 생각했는데, 진짜 곱이 꽉들어차고 비린냄새 하나도없어서 친구랑 얼마나 흡입했는지! 소맥이 술술넘어갔네용 열심히 돈벌어서 월급타고 또 갈게요!	10
주변에서 맛있다고 해서 방문한곳인데 너무 맛있어서 단골될것만 같아요.!!! 얼른 또먹으러 가고싶네용.!	10
도움 받은 지인한테 맛나는거 대접하고 싶어 맛집 검색하여 먹으러 왔어요 지인분 넘 맛잇다고 하여 뿌듯했네여 음식도 고급지고 가게도 청결 깔끔 별 5개 드렸어요	10
곱창 탱글하니 맛있어요!! 자칫 느끼할 수 있을법한데 부추랑 같이 먹으니까 꿀맛! 직원분들도 친절하고 곱창이라 기름이 많이 튀는 곳인데도 테이블 끈적이지않고 매장이 깨끗해서 좋았어요~	10
웨이팅 많은 이유를 알겠어요 !! 진짜 너무 신선하고 쫀득한 장다리곱창 ,,, 테라스에서 먹는 것도 분위기 넘 좋고 깍두기 볶음밥까지 마무리 했더니 진짜 너무 맛있었어요 ㅜㅜㅜ 손질 정성스럽게 해주셔서 진짜 맛있고 편하게 먹을 수 있었어요 곱도 가득하고 최근 방문 한 맛집 중에서 가장 만족스러워요!!!	10
양이 다른곳보다 많은거 같아요 맛집이라 줄서있길래배가 많이 안고파서 기다려봤는데 일행이랑 감탄하면서 먹었습니다! 들어가서 앉은거 까진 기억나는데 나올때가 기억이 잘 안나네요 ㅋ 술이 술술 들어갔습니다	10
간단하게 먹으러 들어갔는데 세상에 너무 맛있게 먹고왔어요.!! 같이간 일행 모두 맛있다고 난리난리~~!	10
곱창도 맛있고 곱창전골도 맛있어요 소주 조금만 먹으려고 했는데 1인당 각 3병씩 마셔버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 소주를 안 마실 수가 없는 맛! 마지막에 볶음밥도 싹싹 긁어먹었습니다 😋😋	10
냄새도 없고  부드럽고 너무 맛잇네요우연하게 간집이 맛집이네요매장도 넓고 청결 마음에 듭니다 	10
직원분들 친절하셔서 기분 좋았고 음식 넘 신선하거 맛있네요 서울 오면 다시 오고싶네요	10
곱창을 좋아하는편은 아닌데 냄새도 않나고 질감도 부드러웠습니다 곱창집 중에 제일 괜찮은거같아요~ 	10
맛있게 먹었습니다. 미팅이라 집중하지 못해서 아쉬움이 좀 있었네요! 다음에는 아예 음식만 제대로 먹으러 또 방문할게요~ 기본적으로 잡내가 없고 맛있어요. 부추 구워도 너무 좋고요~	10
곱창러버인데 곱창맛집 투어중이거든요진짜 곱창 맛집 인정입니다!잡내도 안나고 곱창도 맛있고 너무 만족스럽게 먹고 가요 ㅎㅎ	10
특양도 쫄깃하고 맛있는데 곱창이 진짜 맛있네요 ㅠ 가격이 사악하지만 너무 맛있었어요👍🏻 이모님이랑 직원분들도 다 친절하시고! 아쉽게 볶음밥을 못먹었는데 먹으러가야겠어요	10
곱창 대창 너무 맛있고 신선해요 재방문의사 100프로예요 ㅎㅎ 압구정 곱창 중 최고일 듯 해요 ❣️	10
사장님 잘 먹었습니다 !! 	10
정말 다들 너무 친절하시고 정말 맛있게 먹었습니다!!! 정말 강력 추천 드립니다!!! 압구정 맛집은 바로 이곳!!!	10
고소하면서 질기지 않고 맛잇네요 양고 푸짐하고 잘 먹었습니다	10
직접 구워주는 것도 좋고 곱창이 완전 신선하고 좋아요! 재방문 의사 있어요 진짜 꿀맛	10
정말 맛있어요.친절하시고 냄새없이 잘먹었습니다.	10
고소한 소곱창에 떡사리 추가해먹었어요. 모임이나 회식하기 좋은 위치. 곱창 직접 구워주고 레트로한 분위기가 좋아요. 압구정로데오 오면 곱창먹으려고 하면 장다리곱창으로 가요.	10
진짜맛있어용ㅋㅋ	10
진짜 맛있어요 ㅠㅠ 근데 양 쥐꼬리 만하고 2명이서 모둠2개 못시키는게 아쉽	10
우선 제일 좋은 사장님, 직원분들이 친절하신게 제일 좋았구요! 옆에서 직접 구워 주시면서 곱창 부위 설명 하주셔서 더 맛있게 먹었어요! 역시 국내산 곱창이라서 그런지 잡내 없고 쫄깃쫄깃 하더라구요! 다른 곱창집은 밑반찬이 별로인 경우가 많은데 장다리에는 곱창에 잘 어울리는 밑반찬도 너무 좋았어요! 매장이 전체적으로 넓고 테라스 까지 있어서 분위기 소주 한잔 하기 좋은 분위기 더라구뇽! 코시국이여서 밖에서 먹기 무서웠는데 여긴 방역도 잘 되어 있고 ! 직원분들께서 큐알체크에 꼼꼼 하신게 너무 좋았어요!	10
곱창도 직접 구워주시고 맛있어요.저 돌판에 구으면 맛있는건가?다 맛있네요.:)	10
모임할때 곱창먹고싶을때 갑니다. 곱창도 직접 구워주고 매장도 기름있는 음식인데도 관리를 잘해 깨끗합니다. 위치도 좋아 모임 후 헤어질때도 다들 여기서 모임하길 잘 했다고 합니다.	10
곱창이랑양이맛있음. 양밥은조금아쉽살짝싱겁. 세명이서 모듬3,양2,곱창2,볶음밥2 ..	10
가성비도 최고고 곱창이 잡내없이 맛있어요곱창하면 장다리곱창♡술이술술 들어가는 맛집♡ 조만간 친구랑 또 갈게요~~	10
예약이 가능해서 좋았어요!! 매장도 청결했구 화장실도 깔끔하네용 곱창도 유명한 만큼 맛있고 구워주셔서 좋아요 깍두기 볶음밥까지 추천추천!합니당	10
이모님이 친절하게 잘 구워주셔서 맛있게 먹음.그러나 발렛주차비가 비싼게 흠~	10
양이 두명이 3인분 시켜야 먹기 좋네여 두명이 2인분는 부족	10
곱창 질이좋고 맛있어용리모델링해서 매장도깨끗해요	10
곱창 진짜 좋아하고 까다로운데 인생 맛집 찾았습니다 곱도 가득찼고 밑반찬구성까지 완벽해요 또 방문하겠습니다	10
장사가 왜 잘 되는지 알겠다 ㅋㅋ 곱창 대창 맛집 인정? 어 인정~	10
직원분들 너무 친절하셔서 남편이랑 넘 맛있게 먹었어요^^ 후기가 좋아서 가보았는데 역시 이유가 있었네요 단골할래요!!!	10
맛있어요!! 압구정하면 여기여기 입니다	10
양이 적고 맛이 없어요	10
곱이 꽉 차있어요냄새도 전혀 안남	10
예약하고 방문했다가 너무 실망하고 화나서 안먹고 그냥 나왔습니다. 음슴체로 이유 적어볼게요. 1. 1시 예약하고 10분정도 일찍 도착했는데 문잠겨있어서 주변 빙빙돌다보니 12시 55분 넘어서 오픈함. 손님맞을 준비를 5분전에 한다는게 참..ㅎㅎ 업장방침이 이런가봄 2. 예약하고 갔는데 예약이 돼있는지 조차 모름. 당일예약도 아니었는데.. 3. 주차관련 문의하니 '저기 오른쪽에 발렛하면돼요' 하셨는데 정확히 어딘지 모르겠어서 주변 돌면서 보는데 발렛해주는 사람이 없음. 다시 문의하니 가게 오픈 준비하느라 정신없고 바로 앞에 서서 자세히 얘기해달라고 묻는데 들은척도안함. 이때 시간이 이미 1시 넘음. 4.예약까지 하고간 손님을 이렇게 홀대하는 업장은 아무리 맛있어도 먹을 가치 없다고느낌.기분잡쳐서 안먹고싶었음.	10
국내산 소곱창이라 잡내 없고 진짜 맛있어요ㅠㅠ♥️볶음밥까지 완벽스!!!	10
직원분이 친절하시고 맛있어요!	10
깔끔하게 맛있었고 빠르게 손님 응대하는부분에서 마음에 들었습니다~ 술안주고객인 매장들은 대게 정신이 없는데 착착 정리되어 굿굿	10
곱창을 기름에 튀기듯이 구워서 넘 고소하고 맛있었어요다음에 또 방문하면 모듬으로 먹어보고 싶네요ㅎㅎ	10
저는 곱창을 그다지 좋아하지는 않는데 맛이 있다는 지인의 추천으로 가게 되었는데 냄새도 안나고 질기지도 않고 입에서 살살 녹아 너무 맛있게 먹고 왔어요~	10
직원들 친절하고 직접 구워주셔서 좋았고 밑반찬도 맛있었어요ㅎㅎ 소주를 부르는맛~! 한잔하기 딱이에요	10
맛있어용 그치만 양이너무적어서 아쉽..	10
신선한 재료에 곱이 가득하고 구워주실 때도 정성이 가득..♥ 회식하기 좋게 매장도 넓어서 불금에 즐기기 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ	10
직원분들 엄청 친절하시고 가게가 청결해서 믿음이 갔어요~ 모임이 있어서 곱창 먹는데 남녀노소 모두 맛있게 먹을 수 있는 맛이라 모임 장소로 진짜 좋았네요 맛있게 잘먹었습니다 또 놀러올게요 :)	10
압구정곱창 맛집은 진짜 장다리인듯곱창.대창.양다맛있을수있나요?강남에 곱창 맛집많은데 여기는 진짜 찐맛집인것같아여웨이팅이있어도 기다려서먹어도 후회안할맛집.	10
곱창잡내안나고 쫄깃쫄깃 맛있어요! 야채랑 같이 먹으니까 더맛있구 볶음밥도 날치알 듬뿍 들어있어요! 그리구 여자알바생분 너무 착하고 친절하심😭	10
맛있어요 주말에 낮술하러 갔는데술이 술술 들어가더라구요!!	10
빠르게 음식내어주시고 곱도 넘 꽉차서 좋았어요>< 계속 세밀히 신경써주시고 곱튀니까앞치마 챙겨주시고 맛도좋은데 마음도 많이써주셔서 굿굿👍	10
맛집은 이유가있네요 아주 맛있습니다 직원분들이 적당하게 구워주세요 기름도 중간중간 버려주시고 다른곳에서는 다 태워먹고 그랬었는데 여기선 잘 먹었어요	10
소곱창과 깍두기볶음밥 먹고왔어요~~다른것보다 맛있어서 곱창 먹고싶을때 또 방문하려고요!!!	10
소곱창 냄새 하나도 안나고 곱이 가득가득하고 부드러운 곱창 ㅜㅜ 존맛탱이에요.. 초벌로 다 구워서 가져다주시고, 사장님도 너무 친절하셔서 리뷰 잘 안남기는데 이렇게 남깁니다!! 	10
여기 곱창 진짜 맛있네요ㅠㅠ볶음밥도 꼭먹어야함...굳굳 주말갔는데 늦게가면 자리없어용!!담번엔 테라스쪽 앉으려구요ㅎㅎㅎ	10
볶음밥이 짜요	10
친구네 놀러갔다가 맛집이라해서 가보았어요곱창이 야들야들하니 고소한게 잡내안나고 아주 맛있어요~ 다음에 친구네 놀러갈 때 또 갈거예요ㅎㅎㅎ	10
ㅎㅎ유명하다고 해서 방문했는데 4시에 맞춰가서 웨이팅 없이 먹었어요 발렛도 맡겼구용 ㅎ이모님 너무 친절하시고 다른곳 모둠보다 막창 대창 곱창이 두툼했고 여기는 모둠에 양도 있어서 너무 좋았어요ㅠ 제 취저ㅠㅠ 양념장 맛있고 부추 대박이에요 그리고 서비스로 주시는 된장 ㅠ진짜 너무 맛있어서 다비웠어오 깍두기 볶음밥 비싼가 싶었는데 깍두기 들어가야 볶음밥이구나..이생각뿐 ㅎ85000원이 안아깝습니다 운동후 기력 찾았어요 친절하게 해주시고 맛있어서 또 갈거에용 ㅎ	10
압구정 로데오거리에서 먹는 소곱창~♡야외 자리도 있어서 시원하게 먹을수 있네요고소하고 볶음밥도 최고!!	10
곱창에 곱이 가득 들어 있어서 고소함 가득 풍미가 너무 좋아요.곱창이 신선하고 직원분들도 친절하시고 맛도 굿굿~	10
전골 구이 볶음밥 다 맛있어요!! 청양고추양념장도 최고!!	10
너무맛있게 잘먹구갑니다 :-)  사장님 ,직원분들 넘 친절하시고, 일단 곱창이 신선하고 진짜 맛있었어요 ㅋㅋ 좀 더 시킬껄 후회했어요!  밑반찬도 다들 신선하고, 특히 오이당근 ㅎㅎ 곱창집가서 다먹은거 첨이예요!  날치알볶음밥도 맛었는데 나중에가서 양밥도 꼭 먹으러갈께요 ㅋㅋ 담엔 모든곱창으로 ㅋㅋ 	10
모듬으로 주문했는데 다양하게 맛볼 수 있어서아주 맛나게 먹고 갑니다.매장도 깨끗하고 직원분들도 친절하세요	10
완죤맛있어요. 압구정 간판곱창집ㅋㅋㅋ쯔양이 폭식할만한 맛집입니닷!! 퇴근하고 맛있는곱창먹고 힐링했어요	10
볶음밥이랑 곱창 맛있었어요.	10
먹은 다음날 배가 아팠다는 후기때문에 그런 적이 있어서 염려하며 방문했는데 전혀! 뒤탈없이 곱창이랑 대창 맛있게 뿌셨어요! 압구정로데오 곱창맛집입니당	10
고소하니 묵직한 풍미가 맛있는 대창, 막창구이에 소주 한잔 기분좋게 할수있는 압구정 곱창 맛집으로 완전 강추	10
곱이 진짜 맛있어요!! 음료나 술이 셀프라 번거로움이 있으나 그걸 커버칠만큼 정말 맛있습니다	10
오랜만에 곱창 먹고싶어서 방문했는데 너무 맛있고 양도 많아서 잘 먹고 가요! 다음에도 재방문예정!	10
모듬으로 주문했는데 진짜 너무 맛있었어요!!! 모듬은 언제나 옳더라구요!!! ㅜㅜ 잡내하나도 안나고 소스도 맛있어서 계속 먹게 되더라구요!!! 마무리 볶음밥까지 혼내주고 먹으면서 술이 너무 잘들어갔어요!!! 다음에 또 먹으러 올게요~	10
직원분이 손수 구워주셔서 넘 친절하고 좋았어요적당 히 노릇노릇하고 맛있게 먹는 팁도 알려주시고무엇보다도 곱이 꽉차있고 맛있어서 또 방문하고 싶어요 잡내도 안나고 만족스러운 식사였어요	10
쫄깃한 곱창이 땡겨 맛집을 알아보다가 여기 들렸는데매장도 넓고 직원분들도 친절하고 메뉴도 다양하고 밑반찬도 정갈하고 무엇보다 곱창 곱이 가득가득 고소하고 쫄깃한 맛이 일품! 또 방문할게요	10
바쁜 와중에도 직원분들이 친절하십니다.	10
맛있고 친절합니다	10
굿	10
추운날 먹은 곱창전골이 너무너무 맛있네요^^	10
맛있지만 비싸긴해요 ㅎㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 ~~ 압구정 로데오 핫플인거 같아요 사람들이 계속 들어와요 ㅋㅋㅋㅋ 분위기 선선하고 좋네요	10
양많고 맛있었어요 ㅋ 한가지아쉬운건 기름이 좀 많았어요! 알바분들 어려보이셧는데 굉장히 친절하구 잘해주셧음 ㅠ 3인분햇는데 다른데보다 양많은거같아요 ㅋ 잘먹고왓습니당	10
완전 뚱대창 ㅜ겁나맛잇음 다구워주시고 친절하세용 된찌랑 볶음밥도 맛잇어요	10
발렛 되서 좋구여 곱이 가득한 곱창 너무 맛있었어요! 냄새도 하나두 안나고 신선한 느낌 ㅎㅎ 다음에 또 방문 할게요! 	10
곱창 맛있어요 ㅋㅋ	10
네이버 리뷰가 많길래 갔는데  맛은 있었는데 양이 적더라도 친절 했으면 좋은 리뷰를 남겼을텐데 일하시는 아주머니가 너무 불친절 하시고 수저 주실때부터  저희가 젓가락 하나를 떨겼는데 한숨을 푹 쉬면서 눈치 주셔서 저희 일행들도 놀랐습니다  일행들이 없었으면 그냥 나와버렸을텐데 분위기 망치기 싫어서 참았는데 밥 먹는내내 불편했습니다  다시는 안 갈 곳이에요	10
평소 곱창 너무 좋아하는데 압구정 맛집 발견해서 좋아요😍 모든 재료 국내산이고 볶음밥까지 짱맛스💪🏻	10
밑반찬도 모두 맛있어서 곱창 안먹어봐도 맛있을거라 생각했어요👍🏻 대창이랑 소곱창 직접 다 구워주셔서 먹기도 편했어요! 고소한 그 맛 또 생각나네요	10
압구정에서 곱창먹으려면 여기 장다리곱창 밖에 생각 안나요 ~~~! 직원분들 다들 친절하시고 마무리 볶음밥까지 꼭 먹어주세여!	10
친구 추천으로 방문한 곳인데 진짜 먹어본 곱창 중에 제일 맛있었어요. 곱창 뿐만 아니라 밑반찬도 맛있고, 서비스도 좋았습니다!	10
맛있습니다	10
맛있게 먹었습니다!	10
지나가면서 보면 사람이 항상 많길래 궁금해서 가봤는데 사람 많은 곳은 다 이유가 있네요..잡냄새안나고 쫄기합니다.기본찬들도 제가 좋아하는 것들 나오네요.재방문 의사 있습니다..참...배불러도 볶음밥에 치즈까지 추가해서 꼭 드세요 이게 또 별미입니다	10
직원분들도 친절하시고 무엇보다 너무 맛있었어요ㅜㅜ👍👍👍 요즘 다이어트중이여서 치팅데이때먹으려고 곱창만 생각했는데 너무 만족스러운 만찬이였습니다😭😭👏👏다음에 또 올게요!	10
곱창은 자주먹는 편이라 친구 추천으로 와봤는 데 앞으로 곱창은 여기서만 먹을 듯ㅎㅎ	10
전골이 칼칼해서 술한잔하기 좋네요. 곱이 많이 들어있어서 꼬소함이 남달라요.	10
아~~정말 곱이 실해서 먹는  내내  어깨를 들썩거리며 먹었네요. 능숙한 직원분들이 맛있게  구워주고  마지막에 볶음밥까지 입이 너무나 즐거웠습니다	10
친구랑 갔는데 너무 맛있고 양도 많네요~사장님도 친절하시고 앞으로 단골 되겠어요~맛집 추천입니다^^	10
곱창 좋아하는데 장다리 곱창 양도 많고맛있어서 자주가고 있어요!	10
맛있어요 ㅎㅎ 곱창 좋아해서 여러 곱창 맛집은 거의 다 다녀봤는데 제일 맛있는 곳 ㅎㅎ 비싸지만 그만큼 맛있어서 후회 없는 맛집입니다 ㅎㅎ	10
지인 추천으로 퇴근 후 갔는데 구성도 좋고 분위기도 좋아서 술이 술술 넘어가더라구요 만족스럽습니다ㅎ	10
남자친구랑 갔는데 너무 맛있어서 폭풍흡입했네요 ㅎㅎ 곱창이 너무 맛있으니 소주도 술술 들어가고 ㅎㅎ 앞으로 단골될거같아요!	10
정말 너무 맛있어요ㅠㅠ  특히 대창이 완전 뚱대창이라서 최애 메뉴ㅇㅔ요! 날치알 깍두기 볶음밥은 못 찍었는데  그것두 넘 맛있었어용 ㅜㅜㅜㅜ  또 갈게요!!	10
넘넘 맛있어요!!	10
곱창이랑 대창 너무 맛있었어요 ! 곱도 가득차고쫄깃하니 맛있네요 매장도 넓어서 단체 회식하기도 좋아보여요 볶음밥도 꼭 시키세요 ㅋㅋ	10
지인 추천으로 방문했는데 너무 맛있었어요! 일단 곱이 알차서 씹는 식감이 좋아요! 평소에 곱창 너무 좋아하는데 배터지게 먹었습니다	10
가격 대비 양이 적은 느낌이고, 볶음밥 추가 구매가 안 되는 점이 아쉬웠습니다. (양밥만 추가 가능)곱창은 맛있었고 오픈 때부터 계셨던 한 여성 직원 분이 친절하셨어요 :) 	10
긋	10
맛있게 잘먹었습니다ㅎㅎ 전 소곱창 대창 이렇게 1인분씩 주문했어요	10
요즘 소곱창 넘 먹고 싶어서 압구정 핫플로 갔는데 역시나 맛있네요 소곱창은 양이 혜자인곳이 드문데 양도 많고 맛도 있고 냄새도 안나서 너뮤 만족하고 온 곳이예요 아마 다음주에 또 올듯 !	10
곱창 곱이 꽉차고 누린내가 안나서 너무 맛있게 잘먹을 수 있었어요. 쫄깃하고 고소한게 진짜 제 입맛에 딱 맞고 술이 계속 들어가는게 진짜 안주로 최고네요❤	10
맛 갠차나요 비린내 나면 절대 못 먹는 편인데 넘 질기지두 않고 맛도 좋네요. 재방문 의사 있어요	10
곱창이 너무땡겨서 왔는데 너무 맛있었어요!가격도 좋고 양도 푸짐해서 다음에 또 올 예정이랍니다😏	10
진짜 맛있어요... 여기 단골 ~~~~	10
친절하시구 주차하기가 편하네요	10
양도적은데 넘비싸네요....소독제도없고..	10
직원분들도 친절하시고 맛나게 잘 구워주셔서 더 맛있게 먹을 수 있었던거 같아용ㅋ곱창은 뭐 더 말할 필요도없고 부추랑 양념장도 맛있어용ㅋ	10
맛있었어요~	10
곱창 곱도 실하고 맛있었습니다 ㅎㅎ 사장님이 직접 구워주셔서 먹기도 좋았고 곱창 상태가 더무 좋았어요!	10
압구정하면 생각나는 장다리곱창! 이번엔 테라스에서 시원하게 먹고왔어요ㅎㅎ추워지기 전에 또 갈거에요~~	10
오랜만에 갔는데 너무 잘먹고 왓어요!~가격이 올랐지만 물가가 올랐으니ㅠㅠ!다음에 또 갈게요~	10
압구정 최고 맛집~ 여기만 몇년째 오고 있는데 늘 변함없는 곱창 맛집입니다. 다른데 가도 돌고돌아서 장다리로 오게 되더라구요.	10
너무 맛있었어요!	10
친구 추천으로 다녀왔는데 곱이 알차고 맛있었어요.  양도 생각보다 많아서 배터지게 먹고 왔네요. 직원분들도 친절하시고 좋았어요~~	10
맛있긴한데.. 가격에 비해 양이 너무 작아요ㅠㅠㅠㅠ	10
직원분들도 친절하시고 곱창 먹고싶어서 방문했는데 너무 맛있더라구요 만족스러워서 다음번에도 방문하고 싶어요~	10
일단 양이 푸짐해요. 곱도 많이 들어있고 고소하니 맛있어요. 직원분들도 친절해서 기분좋게 먹고 왔어요.	10
거의 한달만에 또다녀옴 ㅋ 너무맛잇어요ㅋㅋ 비리지않고 양도많고 최고에요 집근처면 자주갈텐데 그게아쉬울지경이에요	10
맛잇게 잘 먹엇어요!!!	10
굿	10
목요일 저녁에 갔는데도 꽉차더라구요 예약하고 가길 잘한거같아요 소곱창 오랜만에 먹는데 너무 맛있었습니다 친절하시니 좋아요 	10
압구정 장다리 너무 맛있어요ㅠㅠ 곱도 가득!! 대창 고소하니 쵝오에요!!! 특히 양밥 양 가득들어있으니까  꼭 드세요! 두번드세요!	10
곱이 꽉 찬 곱창에 기본 반찬류들도 맛있었어요!깍두기 볶음밥도 너무 맛있었고, 곱창을 2인분만 시켰는데도 두명이서 충분히 배불리 잘 먹을만큼 양도 많았어요	10
잡내 전혀안나고 너무 맛있어요 입에서 사르르 녹습니다ㅎㅎ먹고 난뒤에 볶음밥은 필수!! 너무 맛있게 잘먹었습니다	10
잡내안나고 맛있네요 .  맛있어서  배부르게먹고왔음	10
곱창도 맛있고 밑반찬 된장찌개도 너무 맛있었는데 들어가자마자 사장님이신지 직원분이신지 야채 손질하고 계셨던분이 너무 불친절하셔서 기분이 나빴어요ㅠㅠ 두번은 안가고 싶네요	10
냄새도 안나고 부드럽고 맛있어요!!!! 잘 먹고 갑니다~냄새도 많이 안배여서 좋네요 ㅎㅎ	10
항상 이근처 지나가면 사람이 많아서 많길래 한번 와봤는데 역시나 왜 많은지 알겠네요 식당도 청결하고 맛도 있고 속도 알차고 잡내도 안나요	10
맛있고 좋았습니다만 재난지원금 사용된다고 써있는데 막상 가니 안된다고 하더라고요 ㅜ 	10
맛있다고 소문나서 방문했는데 진짜 너무 맛있었어요ㅋㅋ 모둠곱창 3인분 둘이서 다먹고 더 먹을까 고민했어요!! 오랜만에 너무 맛있는 소곱창을 만난듯♡♡ 	10
장다리소곱창 압구정로데오소곱창 맛집답게 곱창이 신선하고 고소해요. 손님도 많은 이유가 있네요. 곱창먹으러 또 가고싶네요.	10
평 높아서 갔는데 사람이 별로 없길래 웬일인가 했더니 광고리뷰였어요. 곱창 질기고 비싸고 맛없고 환기도 안돼서 계속 냄새나요. 저희 테이블에서 쓰던 집게 갑자기 가져가셔서 옆테이블 구워주는 위생도 놀라웠고.. 너무 질겨서 아직도 턱아파요ㅠ	10
소곱창 처음먹어봤는데 냄새나지도 않고 맛있어요 목요일인데도 사람들이 엄청많았어요 맛집인증된거같습니다 ㅎㅎ	10
친구가 예약한 곱창집인데 식당이 깨끗하고 곱창에 곱이 살아있고 양념도 너무 맛있더라구요 코로나 예방수칙을 잘 지키는 식당이라 그런지 정말 편하게 먹었어요	10
곱창킬러인 제가 먹어도 곱에 즙과 고소함이 어우러져서 너무 맛있구요 식당이 깨끗하고 직원들이 친절해서 친구랑 함께 먹으러 또 방문예정 ㅋㅋ	10
친구추천으로 처음 방문했습니다. 일단 너무너무 맛있었구요 직원분들도 너무 친절했어요 친구들 데리고 또 방문토록 할게요-! 번창하세요	10
소곱창에서 냄새가 안나고 신선한 고소함이 맛있네요. 매장. 화장실 깔끔하게 관리되고 테라스가 열려있어 냄새도 안나고 분위기도 좋았어요. 날치알깍두기볶음밥도 맛나구요.	10
압구정에서 맛있는 곱창을 찾다 방문했는데 너무 맛있게 먹고가요! 직원분도 너무 친절하시고 곱창에서 누린내가 안나고 고소 그자체였어요💗💗 볶음밥에 치즈 추가해서 먹었는데 완전 JMT... 다음에 또 먹으러 갈게요!	10
ㆍ	10
별루	10
맛있어요..	10
친구가 추천해줘서 방문했는데 곱도 알차고 양도 많아서 좋았어요 잡내도 안나고 양념장에 부추 너무 맛있네요	10
너무 맛있었어요 곱창도 쫄깃하고 대창도 통통하니~ 유명한이유가 있네요!	10
곱창 매니아이지만 냄새에는 예민해서아무 곱창이나 못먹는데 여긴 너무 맛나고 냄새가 안나요 진심 단골될래요❤❤	10
와우 진짜 잡내없이 맛나네요매장 깔끔하고 사장님도 친절하셔서기분좋게 먹고갑니다 ^^	10
맛있어요. 재료 신선하고 냄새없이 너무 맛있습니다.	10
곱도 실하고 양도 많고 배불리 잘 먹고 왔습니다^^	10
모둠구이 3인분 부터 되서 못먹음… 대창이랑 곱창 시켰는데 대창은.. 고무줄 씹는줄 다섯번 씹고 다 휴지에 뱉어버림	10
잡내안나고 진짜 꼬셔요!!! 너무 맛있어요~~ 내장덕휴로써 인정~~!! 맛집인정!! 진짜 너무너무 맛있어요!!!! 압구정곱창 최애맛집이에요!!	10
곱창에 곱이 상당히 많이 들어있어서 진짜 먹을 맛나고 너무 맛있어요 오랜만에 찐 맛집을 찾게 된 느낌입니다ㅎㅎ	10
줄서서 먹는데는 다 이유가 있네요^^ 너무 고소하고 맛있고 ㅎㅎ 누린내 업꾸 직원분들도 친절하고 모든게 만족스러웠어용 ㅎㅎ 또 먹으러 갈게요	10
곱도 가득 차있고 고소함이 아주 풍부해서 너무 좋았습니다. 곱창의 수준이 상당히 높아서 먹는 내내 행복했음!	10
압구정 곱창 가려다가 웨이팅이 많아서 금요일 오후 7시 20분에 도착해서 한시간동안 안주없이 이러고 술만 마셨습니다 😂 장사는 잘 되는것 같지만 양도 적고 재방문 의사 0 %입니다 ^^... 직원분들도 그냥 불친절 맛있는 곱창 먹으려면 한시간 웨이팅은 기본이라고 하시던데 😹😹 저는 다른곳에서 이제 먹을게요!	10
곱창 정말 오랜만에 먹었는데, 감칠맛이 진짜 대박이에요! 하나하나 구워주셔서 더 좋아꼬 아쉬운 거 하나없이 아주 만족스럽게 먹었네요.가격도 만족스러워서 기분좋게 식사 마무리했습니당! 	10
첫방문인데 넘 맛있었어요 대창 진짜 환상이에요 재료가 넘 신선한것같아요 곱창도 곱이가득  직원분들 신경쓰면서 구워주셔서 먹기진짜편했어요 테라스에서 먹었는데 야외서 먹는 느낌이라 더 맛있더라구요 먼저 다녀온 친구가 막창추천해서 다음번엔 꼭 막창먹어볼께요	10
오랜만에 배터지게 흡입했어요맛있어요또가고싶어지는 그리워지는맛이에용ㅎㅎ	10
역시 쯔양곱창으로 유명한 장다리곱창세젤맛 곱통통 난리납니다~	10
오랜만에 서울 나들이로 동생이 추천한 맛집입니다...ㅎ 친절하고 세심하게 맛있기 구워주신 압구정곱창입니다...ㅎ 새콤칼칼한 부추와 함께, 특제소스와 함께 그리고 기름기 싹 빼주는 갓김치와 함께 콜라보하며 숭한잔 빠지면 섭섭하죠... 풍성하고 신선한 특양, 곱창, 대창, 막창과 감자, 양파, 버섯으로 켭켭이 쌓여있는 장다리 모듬구이 무조건 콜~!! 저는 곱창이랑 맥주 신랑은 소주랑 곱창을.. 자기가 좋아하는 주류로 고고씽 했어요..ㅎ 아무리 배가 불러도 포기 못하는 양밥의 누룽지까지 야무지게 긁어 먹고 왔네요.. 다음에 또 먹으러 가고프네요....	10
평점 좋아서 간곳인데  곱도 많고 맛 괜찮은데 질기고 막창은 돼지비린내 났어요. 양도 많진 않았네요.	10
또 먹으러 왔어요!!곱창 진짜 안 좋아하는데 여기는 곱창의 신세계를 알려준 느낌,,곱창 전골 매일 먹고 싶어용	10
정말 맛있게 잘 먹고왔어요! 곱창 2인분 주문했는데 곱이 정말 가득해서 먹는 내내 쫄깃하고 진짜 꿀맛..! 모듬은 3인분 부터 가능해서 못 먹었는데 다음번엔 친구들과 방문해서 모듬으로 먹고 오려규요 ㅎㅎ 진짜 장다리곱창 꿀맛...	10
막창, 염통구이 먹었어요  염통 완전 부드럽고 고소하고 맛있어요  서비스로 주신 간, 천엽도 신선합니다~  볶음밥도 꿀맛이에요~  다음번엔 대창을 먹으러 가야겠네요	10
곱창 2인분 주문해서 먹었는데 정말 맛있게 잘 먹었어요! 곱창 안에 곱이 가득해서 진짜 쫄깃하고 너무 맛있게 잘 먹었던 것 같아요 ㅎㅎ 다음번엔 방문해서 모듬이나 대창으로도 주문해서 먹으려구요! 역시 믿고 먹는 장다리곱창	10
티비에서 곱창이야기가 나오길래 가장 맛집을찾다 가본곳인데 완전 괜찮네요.  새로운집을 찾아가보는걸 좋아하는데너무 맘에 듭니다	10
진짜 넘넘넘 맛있어요 곱창 거기서 거기지 했는데 ㅋㅋ 그냥 여기가 최고네요 ㅋㅋ 사장님도 친절하시구 곱창도 존맛	10
인생곱창이라고 말 할 수 있을 정도로 정말 곱창에 곱이 꽉차다 못해 흘러나오더라구요! 진짜 맛있었고 냄새도 전혀 나지않고 부드러워요ㅠㅠ 담주에 친구랑 또 가기로 했습니당ㅎㅎ💞	10
소곱창 클리어 하고왔어요. 유명한 이유는 국내산 한우 소곱창 테라스자리가 있어서? 저녁에 사람 많음 주의!!	10
염통구이가 매우 부드럽고 쫄깃합니다  요즘 날씨가 좋으니 테라스에서 먹는걸 추천드립니다 ㅎㅎ  막창도 아주 고소했어요  다음엔 모둠으로 먹어야겠어요 ㅎㅎ  또 가고 싶네요! 	10
우연히 지나가는 길에 들렀는데 넘 맛있어서 친구랑 감탄하며 먹었어요. 곱이 꽉차고 안질겨서 씹는 맛이 좋았어요. 다음에 또 방문하려구요.	10
언제 먹어도 맛있는 장다리곱창ㅎㅎ 곱이 흘러나올 정도로 꽉 차있어서 언제나 만족하고 오네요ㅎㅎ직원분들도 짱친절! 지친 날 또 방문할께요:)	10
진짜 너무 맛있어서ㅠㅠ 또가서 먹고 싶은 소곱창집이에요!! 사람도 진짜 많아서 빨리가서 자리잡아야함♡	10
모듬 구이, 곱창 전골, 날치알 깍두기 볶음밥은 필수!!! 와 진짜 곱창 별로 안 좋아하는데 여기는 냄새도 안 나고 맛있어서 조만간에 또 갈거에요!!!	10
구워주시는 분 친절하고 너무 맛있어요!!	10
곱창조아라하는데 친구소개로갔어요! 곱이그냥아주잡냄새도없고 입안에서사르르녹아요~	10
두번째 방문하네요곱창이 질기지 않고 잡내가 없어서 곱창이 더 맛있어요ㅎㅎ언제먹어도 맛난 곱창집이네요	10
곱창이 고소하고 쫄깃쫄깃해서 입맛에 잘 맞았어요 다음에 또 올게요ㅋㅋㅋ	10
장다리곱창 대존맛!! 비린내나 잡내가 전혀 없어서 더 맛있는듯 ! 압구정맛집 인정이요~	10
맛있는데 비쌈....... 사악한 가격... 강남이라 그런건가먹다가 수세미도 나옴 ㅠ_ㅠ곱창 주문하면 한참 걸림	10
주말저녁이라 사람들이 많아 바빠서 그런지 테이블이 깨끗하지 않았습니다. 친구랑 테이블 닦고 먹었습니다.  첫번째 방문때 맛있어서 두번째 방문한거였는데 곱창은 와 맛있다 정도는 아녔고, 깍두기 날치알볶음밥 맛있었어요.	10
모듬구이랑 깍두기 볶음밥 무조건 주문하기!! 누린내가 안 나서 곱창 입문자에게도 추천하고 싶어용	10
맛은 있어요 정말 맛있게 잘 먹었는데다음날 같이 갔던 세 명 모두 설사 엄청 했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
곱창에서 냄새도 안나고 너무 맛있어요!! 친구들이랑 계속 추가해서 배터지게 먹었네여ㅎㅎ 배불러도 볶음밥까지 싹싹 긁어 먹었어요! 볶음밥 안먹으면 손해입니다 강추에요!	10
제가 곱창 안좋아 하는줄 알았는데…. 여기선 진짜 많이 먹었어욬ㅋㅋㅋ 잡냄새도 안나고 곱창맛이 너무 좋아서 평생 먹었던 곱창보다 여기서 더 많이 먹었네요 번창하세요!!	10
곱창은 잘 안먹는 편인데 여기 곱창은 자꾸 먹게 되더라고요ㅎㅎ!! 앞으로 곱창은 여기서만 먹을 듯ㅎㅎ	10
평소에 친구들이랑 곱창집 자주가서 먹는데 여기 에서 모듬곱창 시켜서 먹었더니 양도 엄청푸짐하고 맛있어요 다음에도 또 가서 먹으려고요~~!	10
곱창이 진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ 곱도 꽉차있고 오랜만에 이렇게 맛있는 곱창 먹은 거 같네용! 사장님도 넘 친절하셔서 재방문의사 있습니당!! 다음엔 곱창 전골 먹어볼거에용!  맛있는 곱창 감사합니다~~~~	10
곱창 먹고 싶어서 방문했는데 너무 맛있네요! 먹기 편하게 구워주시니까 좋았고 모듬 먹었는데 부위마다 잡내도 없고 신선해서 더 좋았어요 고소하고 담백하면서 씹는맛 제대로인 곱창구이!!! 같이 곁들일 야채들도 구워주셔서 감사합니다~ 다음에 또 재방문할게요!	10
처음 가봤는데 맛있고 친절하세요. 개인적으로 특양보다 곱창이 더 맛있었어요. 야외테이블도 좋아요~ 맛있게 먹었습니다~	10
여기 진짜 곱창 최애 맛집ㅠㅠ❤️매번 가다 이제 리뷰 남겨요! 곱창 잡내 일도 없고 진짜 곱 실하게 들어있어용ㅎㅎ 사장님도 친절하시고 매번 배 터지게 먹고와여ㅋㅋㅋ	10
깔끔한 맛의 소곱창이었습니다	10
맛있고 분위기 왁자지껄해서 술마실기분 났네요^^	10
다른 곳과는 다르게 곱이 아주 꽉차 있어서 정말 맛있어요 양도 푸짐하고 자주 와야 겠어요 직원분들도 친절하시고 대만족!	10
곱창 여러군데에서 먹어봤지만 너무 고소하고 맛있었어요재방문의사 있어요~!	10
음식 나오기까지 좀 오래걸리긴 하지만 맛있어요	10
곱창을 안좋아하는데,,,이집은 먹을만 했음. 특히 전골이 입맛에 맞음	10
오랜만에 맛있는 곱창을 먹고왔어요!곱창에 곱도 많고 직원분들도 친절하시더라구요진짜 소주 땡기는맛!	10
곱창에 곱이 가득해서 완전 고소해요 ㅎㅎ질기지도 않고 잡내가 없고 넘 맛있네요	10
잡내 심함 위생 최악다음 날 화장실 계속 다님곱 상태 안 좋고 질김	10
모듬3인분 양이 다른곳 단품 2인분 보다 적음. 질기고 냄새나서 도저히 먹지못하고 그냥나옴. 좋다는 후기들 믿지마시고 평가 적은순으로 보면 그것이 진짜 리얼후기임! 거기다 최악의 서비스는 덤! 기분 더러워지는곳임.	10
곱창집중에 탑.. 너무 맛있게 먹었어요고소하고 잡내없고 깍두기볶음밥도 맛있어요! 주차 발렛도 돼서 넘 편해요	10
곱창 먹을때마다 냄새날까봐 걱정했는데 장다리곱창은 냄새도 안나고 고소하고 쫄깃해서 완전 잘 먹고 왔어요! 부추무침도 곱창이랑 잘 어울려서 리필도 부탁드렸는데 친절하게 응대해주셨어요!	10
굿대창은 초큼 느끼	10
친절하시구 맛있고 다 좋았습니당 특히 날치알깍두기볶음밥은 필수ㅠ진짜 존맛탱	10
남편이 곱창곱창 노래를 불러서 곱창먹으러 갔는데 맛있었어요. 직원분 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔어요.	10
곱창에 잡내도 없구 쫄깃하니 맛있었어서 잘먹고 왔네요 ㅎㅎ기본찬들도 정갈하니 맛있었어요~	10
여기 곱창 냄새 안나고 맛있네요!! 특히 곱이 완전 튼실해요~ 넘 맛있게 먹었네요 직원분들도 다 친절해서 기분이 좋았어요 자주 와야겠어요	10
이집 곱창 맛있네....? 사람 많은 이유가 있음	10
알 너무 옹골차고 구성도 좋고 ㅠㅠㅠ 깔끔하구 그냥 다 좋았어요 누린내도 없고 너무 맛있게 잘 먹었고 무엇보다 사장님이 진짜 너무 친절하고 센스있으셔서 또 갈 마음 200%예엽	10
곱창 너무 맛있네요!!!부위마다 노릇하니 취향저격이구요씹는맛도 좋고 같이 구워주신 야채도 좋았습니다! 모듬구이 먹고 마무리로 볶음밥까지 완벽해용!	10
특양구이 넘맛있어요 자주오고싶은 맛집이에요곱창집인데 기름때도 많이 없고 깨끗 하고 좋은것같아요	10
인생곱창이라고 말 할 수 있을 정도로 너무 맛있어요ㅠㅠ 곱이 꽉 들어차있고 질기지않고 고소해요😇 쯔양님이 왜 18인분 드시고가셨던건지 너무나 잘 알겠는 맛..🥰	10
직원이 직접 곱창을 구워줘서 너무나 맛있게 먹었어요. 양념도 조화가 잘 맞고 해서 꿀맛입니다.	10
굿	10
진짜 맛있어요 왕십리보다 더 맛있는거 같아요. 전골도 먹을랬는데 야채가 다떨어졌다고해서.. 뭐 또 가면 되겠죠! 예약도 되고 진짜 좋음!! 압구정올때마다 여기 갈듯	10
완전맛있었어요!!! 직원분들도 정말 친절하시구요!!	10
곱창 못먹는 신랑델꼬 방문했는데 맛있다고 극찬한 곳이에요 ㅎㅎ 왜 오랫동안 가게가 유지되거 장사하는지 알것같은 그런곳입니다~ 압구정곱창맛집 또방문의사 있어요!	10
손님이 많아서그런지 일하시는분들이 정신없이 일하시더라구요. 바뻐보이긴하는데 머하나 주문하기도 미안한 상황이더라구요. 아쉽네요	10
평소에 곱창을 좋아해서 이곳저곳 많이 돌아다녀봤는데 제가먹어본 곱창중에 탑3안에 드는것 같아요!! 쫄깃한 식감과 더불어 맛도 일품~ 강추드립니다 ^^!!	10
역시 장다리	10
알 너무 옹골차고 구성도 좋고 ㅠㅠㅠ 깔끔하구 그냥 다 좋았어요 누린내도 없고 너무 맛있게 잘 먹었고 무엇보다 사장님이 진짜 너무 친절하고 센스있으셔서 또 갈 마음 200%예엽 	10
첫방문햇는데 진짜 마싰네요 ㅎㅎ 곱창 좋아하는데 다음에 또 방문 하고싶어요!! 많이파세요	10
짐짜 가성비갑 소곱창 맛집 맞네여 짱맛잇어영 !!!! ㅎㅎ 술이 술술 들어가는 맛집 인정합니당 사장님 많이 파세용!!	10
손님이 많은 이유를 알 것 같은 맛이었어요ㅎㅎ다음번에는 테라스에서 먹고싶어요ㅠㅠ	10
직접 구워주시고 다들 친절해서 좋았어요^^	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다. 날씨 좋은 날 테라스에서 맥주랑 같이 먹어서 그런지 더 맛있었습니당.	10
친구가 맛있데서 강추하길래 갔는데 ㅎㅎ 친구말 듣길 잘했네요 ㅎㅎ 곱창에 대해선 진짜 예민한 저인데 저의 입맛도 사로 잡았네요! ㅋㅋ 맛있어요♥️♥️	10
가족들하고 맛있게 잘먹었어요양도 엄청많고 음식이전체적으로 구성이나 깨끗함이 느껴져서 좋았습니다	10
두번째 방문인데 예전이랑 맛이 변했어요ㅜ  곱창은 질겨서 한참 씹어도 안 넘어가고 안에 있는 곱에서 쓴맛 나요 같이 간 친구도 질겨서 겨우 먹고 나왔네요. 재방문 의사 없습니다.	10
모듬구이 잡내도 없고 너무 맛있게 먹었습니다!!! 맛있고 편하게 먹을 수 있게 구워주셔서 좋았고 입소문만큼 만족한 곳입니당!마무리 볶음밥은 선택 아닌 필수마무리까지 만족해용!	10
곱창은 역시 사랑이쥬 ㅋㅋ고소해요	10
곱창이 잡내가 없고 양도많고 깨끗해요.직원들도 친절하고 맛나게잘먹었어요	10
기름진 곱창 정기적으로 당겨서 자주 가는 편인데, 깔끔해요 ㅎ	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다. 볶음밥으로 마무리~	10
압구정맛집답게  재료가 신선하고 맛있어요 소곱창도 곱이가득 들어서 쫄깃하고  대창 완전 강추입니다 꼭드세요 직원분들이 구워줘서 편하게 먹었어요 소스랑 부추무침 너무 맛있어서 곱창이 계속들어가요ㅎ 볶음밥까지 완벽👍	10
오랜만에 곱창먹으러왔는데 신선하고 맛있어요~~  회사직원들과 맛있게 잘먹었습니다!!! 다음에또올게요	10
주말 돼지런.. 넘맛있어요ㅠㅠ 무슨말이 필요?? 넘 고소하고   ㅠㅠㅠ 으악 곱도 실허고 ㅎㅎ 저는 소곱창이 맛있더라구요 다른것도 안질기고 맛있음!! 볶음밥도  진짜 담백하고 양념간장이랑 비벼먹음 별미 ㅋㅋ  직원분들 엄청 바쁘시던데 젖가락떨어뜨리자마자 가져주셔서 감동감동  친절하시고  서비스 좋아서 또 가고싶은곳 #압구정맛집 #압구정로데오맛집 #압구정곱창 #압구정로데오곱창 #청담동맛집 #청담동곱창 #도산공원맛집	10
곱창 땡겨서 강남에 있는 장다리곱창 다녀왔어요~양도 많고 완전 맛있게 먹고 왔습니다! 강추요~	10
맛있어요	10
친구들하고 곱창에 소주 한잔 했습니다. 분위기도 좋고 맛도 좋아서 즐겁게 놀고 맛있게먹고 왔습니다. 굳!!!	10
맛있었습니다! 곱창전골 양도 적당했고 진짜 술안주로 최고에요 곱창에 곱도 완전 많이 들어있어서 꼬소하고 국내산이라 그런지 신선했어용 :)♡♡ 재방문의사 있습니다	10
2명이 가면 모듬은 시키지도 못하는데(3인 이상) 그건 어느정도 이해... 그래서 특양과 대창을 먹는데 특양은 너무 질겨서 안먹고 버리고 대창만 먹었는데 그건 또 기름기가 너무 많아서 개느끼... 다른분들 기름 잘 빼주셔서 좋다는 리뷰 봤는데.. 그렇게라도 한번씩 안빼면 먹을수 조차 없음.. 암튼 두번 다시 안갑니다. 왜 기다리면서 먹는지 모르겠네요. 최악입니다.	10
추천받아서 방문했습니다.  곱창 냄새도 없고  곱이 가득차있는데 안질기고 고소하니 맛있네요 맛있게 먹고 갑니다 ☺️	10
안에 곱도 꽉꽉 차있고 맛있게 잘 먹었어요! 중간에 기름도 싹 버려주셔서 느낌하도 덜했고 맛있었어요!	10
곱창전골 국물맛이 그닥예요 ..  곱창구이는 염통반 곱창 반 느낌  우리동네에 엄청 맛있는 곱창집이 생각나는 맛 .. 결론 : 양이 적고 .. 곱창전골 국물 별로 ..	10
서울에 오랜만에 방문하여 곱창집에 갔는데 저희동네랑 다르게 깔끔하고 맛있어서 좋았어요 친구 추천으로 갔는데 넘 좋아서 리뷰 남깁니다 다음에 또 올께요 ㅎ	10
넘 고소하고 맛있어요! 직접 구워주시니까 더 편하게 먹을수 있고~ 항상 가면 자리가 만석이에요 ^^ 최애 맛집! 	10
존맛탱구리....미챳어여 곱창 입에서 살살 녹고 난리남,,,,존맛 존맛	10
장다리 완전 존맛탱 직원들도 다 친절하고 곱창도 완전 맛있음	10
너무 맛있어요! 진짜 맛있는 곱창 먹고싶어서 검색해서 다녀왔는데 후회없어요! 잡내없고 ㅠㅠ 진짜 맛있어요 ㅋㅋ 마무리로 깍두기볶음밥 제발 꼭 드세요 ㅋㅋ 재방문의사 100000프로에요	10
직원분들이 친절하시고 곱창이 너무너무 맛있습니다 잘 먹고갑니다👍	10
직원분들 모두 친절하시구요 곱이 하나도 비리지 않아서 너무 맛있게 잘 먹었어요~! 곱창전골도 매콤 하니 술술 들어가고 깍두기 볶음밥은 꼭 먹어야됨!!쏘맥 각 입니다~~~~~❤❤	10
장다리 곱창 이제 가봤어요 ~~ 존맛탱 ~~	10
막창보다 곱창이 더 남. 고소하긴한데 생각보다 질김. 피크타임때는 주문하고 30분 기다려야함.	10
생각보다 엄청 맛있게 먹었어요푸짐하고 배부르게 잘먹었네요	10
서비스도 좋고 맛도 괜찮고 줄 서서 먹는 압구정곱창 장다리곱창 드디어 처음 가보았음 마지막 코스 양밥까지 제대로 눌려서 먹고 왔음 특양 또 부시고 먹으러 가고 싶네요 곱창 가격 사악하지만 그래도 곱창 모듬구이 먹고 나면 너무 기분 좋음 곱창매니아 다녀감 	10
곱이 진짜 많아서 엄청 맛있게 먹었습니다 ㅎㅎ곱창 대창 막창 다 맛있는데 볶음밥이 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깍두기 볶음밥 진짜 꼭 드세요 ㅠㅠㅠ   엄청 맛있어서 지금도 생각나는 맛이에요 💕	10
친구 취뽀되어서 압구정 근처 들렸는데 네이버 후기도 많고 예약 리뷰 많아서 갔는데 와우 여기는 아는 사람들은 다 오는 곳 갘았어요 ㅋㅋㅋㅋ 27년 국내산 소곱창만쓰고 !! 신선한 재료에 너무 맛있게 잘 먹고 왔시유	10
직접 구워줘서 불편함없이 편하게 먹을수 있어서 좋다.  잡내가 없고 곱이 꽉차있어서 곱창이 너무 고급진맛이다ㅠㅠ사이드메뉴도 맛있어서 폭식을 해버림ㅋㅋ사장님과 직원도 친절해서 기분좋게 먹을수있었다	10
매장이 넓어서 사회적 거리두기 지키기 좋아요~ 곱창맛은 물론 차돌박이맛도 좋아요~ 주차도 편해서 부담이 없었어요~ 재방문 의사 100%~ 아! 볶음밥 꼭 드세요~	10
천엽 세척 안되어있어 누런 이물질 눈에 보입니다 손님상에 나가야할 된장뚝배기 및 반찬들은 사람들지나다니는 통로와 화장실 근처에 있습니다 볶음밥은 강아지 주는 밥처럼 미리 비벼둔 걸 넣어주시고 설거지없이 재사용 재사용 하시는듯합니다  역할 정도여서 글남깁니다 일하시는 분들이 너무 친절하지만 기본은 지키며 장사하셔야 할듯 합니다 천엽 세척안되어있는 누런이물질 털같은걸 본인입에 혹은 가족입에 넣어주실수 있을 지 의문이듭니다 코로나시국에 낮은 별점 죄송하지만 위생문제는 넘어갈 수가 없네요	10
쫄깃쫄깃하고 특히 소스가 너무 맛있어요 ㅋㅋ 다른 곱창집이랑 질이 다르네요 가게 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 배부르게 잘 먹고 가요~!	10
장다리 유명한 이유가 있었네요~ 어른들은 모듬구이, 아이들은 차돌박이~ 친절한 대접 속에 배 빵빵하게 잘 먹고 왔습니다~  볶음밥 어쩔~ 넘나 맛났다는 ㅜㅜ	10
테라스 분위기 좋아서 먹고 싶었는데 만원이라 안에서 먹었지만 그래도 분위기 좋았어요!! 한우소곱창 1차로 초벌해서 나와서 직원분께사 직접 구워주세:요. 술이 술술 들어가는 맛! 고소하니 자꾸만 입속으로 들어가네요, 곱창이 엄청 커요~ 볶음밥도 너무너무 맛나요~ 잘 먹었습니다	10
압구정 곱창 맛집 찾다가 방문했어요~ 첫방문인데 앞으로 종종 오려구요 소곱창은 잡내 하나도 안나고 모둠 먹었는데 대창은 크고 쫄깃하더라구요^^ 친절해서 기분좋게 잘 먹었어요	10
크 곱창 찐맛	10
맛집이 괜한맛집이 아니네요!다음에 또 방문의사 있어요^^	10
지인들 추천 받아 방문한 장다리곱창! 역시 명성대로 누린내 없이 옹골찬게 너무 맛있었어요ㅋㅋㅋ 너무 꼬소하고 맛있었어요 담에 가족들이랑 같이 올게요!! 추천합니당	10
이집 곱창 진짜 맛있네오 소스도 맛나고 곱창 엄청 좋네요 냄새도 없고 쫄깃하면서 질기지.않고잘 먹었습니다	10
곱이 가득차서 너무 고소하니 맛있었어요! 양도 푸짐하고 넉넉해서 배부르게 잘 먹었습니다~ 앞으로 무조건 곱창은 이곳!!으로 올게요ㅎㅎ	10
친절하시고 맛있어용	10
점원 선생님들도 너무 친절하시고, 곱창 특유의 냄새가 안 나서 좋았어요!기름에 잘 볶아 주셔서 편했구요!단골집입니다~ 적극 추천!	10
곱창 마니아인데 여기 진짜 맛있어요ㅠ 역시 장다리♡ 친구랑 가면 배터지게 먹고와용 ㅎㅎ양도많구! 곱창마무리는 역시 볶음밥인디 볶음밥 양념 짱이예여	10
곱창매니아 입니다 코로나때문에 어디 가지도 못해서 제가 좋아하는 곱창먹으러  장다리곱창방문  곱도 많이들어있고 고소하면서 냄새도  전혀안나구 너무너무 맛있답니다 다음에는 남편하고  또올꺼예요~	10
압구정곱창 장다리~1994년 부터 지금까지 한결같은 압구정 맛집 테라스에 앉아 소곱창으로 캠핑 기분 내며 맛있게 즐기고 옵니다^^가장 맛있는 상태로 구워주시는 친절한 서비스와 시원한 바람에 고소한 소곱창 맛까지 그냥 홀릭되네요ㅎ	10
곱이 꽉 차고 부드러워서 너무 맛있게 잘 먹었어요~ 씹을수록 고소함이 느껴져 완전 제 취향입니다!	10
여기 맛있어서 자주 오는 곳임다 곱도 튼실하고 양이 푸짐해요 ! 근처오면 꼭  여기서 먹고 집에 갑니다 !  곱창맛집 탑이에요 (제기준 ㅎㅎㅎ)	10
여기 찐단골집 같던데 압구정로데오 가면 소곱창 집은 무조건 여기 ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있게 잘 먹고 왔습니댜	10
여기 맛있쏘요 !!곱창곱도 두둑하게 들어있어서 꼬소하고 홀도 넓어서 단체로 가기 좋아요!곱창전골은 안주로 너무 좋아서 2차 가기 좋아유	10
역시 압구정에서 유명한 맛집.! 주문한 메뉴 어쩜 하나같이 맛있는 걸까요 또 먹으러 방문하고 싶어지고 방문한 일행모두 만족하고 왔습니다.	10
진짜 인생곱창이에요 ... 회식했는데 다 맛있다고 극찬을 하네요 ㅎㅎ 곱도 가득차서 고소하고 쫄깃 ㅠㅠ 또 올거에요!!!!	10
유명한데라 꼭가서 먹어보고싶었는데 진짜 존맛..곱도 꽉차있고 잡내도 안나고, 반찬구성도 괜찮고 술한잔하기 진짜 좋아요 일단 가격이 너무 괜찮음! 갑성비 곱창!! 매장도 깔끔하고 근래 먹었던 곱창중에 제일 맘에드는곳이네여 잘먹었습니다.	10
비싼건 둘째치고 양도 적고 맥주 6천원은 좀 아닌거같긴해용.. 	10
곱창이라면 환장하는데 오랜만에 먹으니 더 맛있는 곱창이었어요 ㅠㅠ동네가 아니라 자주는 못가는데 담에 또 갈게요 사장님!!	10
존맛탱 짱짱짱 조아용	10
곱창 그렇게 안좋아했는데 여긴 너무 맛있어요 ㅠㅠ 소주를 안먹을수가 없어요 최고예요!!	10
곱창집이라 역시 테이블이나 바닥이 미끄덩한 경우가 있습니다.. 그런점 + 가격대가 높은것으로 별반개 뺏습니다	10
곱창 먹으러 갔는데 곱이 알차게 꽉차있네요너무 맛있어서 폭풍흡입했군요~^^잘먹고 왔습니다	10
곱창안에 곱도 가득 들어있고 제가 내장 음식 별로 안 좋아하는데 여기와서 신세계 맛을 느꼈어요 ㅋㅋ 진짜 너무 맛있어서 저 혼자 몇인분 먹는지 모르겠네요 . 고추 가득 담긴 소스랑 곱창이랑 늠 맛나영참 ! 마무리로 볶음밥은 필슈!술을 부르는 맛 ㅋㅋ	10
주인이 바뀐건지 냄새나고 ㅠㅠ치즈도 오래된 냉장고 맛났어요 ㅠㅠ 실망실망	10
찐곱창맛집 육질이 쫀득하네요 곱창땡기는분위기도좋네요	10
너무 잘먹었어요! 곱창도 맛있고 소스도 맛있어요! 다음에 또 올거같아요!	10
요즘 곱창 맛집이 하도 많다는 말 듣고 가본곳들은 항상 실패였는데 여기는 진짜 성공이네용ㅠㅠ 넘나리 맛있어요!!!	10
여기 곱창 맛집임! 잡내도 안나고 직원분들 쏘 친절,,, 재방문 의사 100%	10
호불호없이 맛있을 맛이에요! 무조건 또 먹을듯!	10
곱창 좋아해서 일주일에 한번 이상은 꼭 먹는데요 여기는 진짜 제가 먹어본 곳 중 맛있는 곳 탑5에 듭니다!꼭 드셔보세요!존맛탱강추	10
곱창 먹고 싶어서 갔는데 넘 맛있더라구요ㅠㅠ 다음에도 와야겠어요	10
ㅎ	10
질리지않고 맛있어요!!!!	10
만족해요 곱이 엄청 많이들어있어요질기지 않고 고소해서 계속 들어가는 매력이에여 또 가구 싶네요 	10
곱창이 잡내도, 안나고 맛있어요친구들이랑 배터지게  먹구왔어요사장님 친절하시구 가게 청결해요 또 먹으로 올께요	10
곱창이 야들야들하니 너무좋네요 ㅠㅠ반찬도 푸딤해서 잘먹고가요 ㅎㅎ~	10
인생 곱창이에요:) 인천에서 이거 먹으려고 갑니다ㅠㅠ 진짜 맛있어요!!ㅠㅠ 특히 부추무침이랑 같이 먹으면 느끼함 잡아줘서 더 꿀맛입니다.	10
맛있었어요 깔끔하구요^^ 곱창이 은근 맛있는데찾기가어렵더라구요 ㅠㅠ 여긴 맛있고 친절했습니다!!^^	10
JMT 입니단 분위기도 좋고 맛있어용천엽 쫄깃해서 더 시켜먹음 ㅠ	10
넘맛있어요 ㅎ재료도 신선하고 !!!!직원들 빨리빨리 갖다주셔서 넘좋아요	10
.	10
맛있는데 비싸요	10
곱창 진짜 좋아하는데~ 여기 최고에요^^ 단골 될거 같습니다. 맛있어요ㅎㅎㅎ	10
곱창 좋아해서 여러가게 정말 많이 단녔는데 여기 진짜 맛있네요! 계속 생각나는 맛이에요~ 담에 또 가야겠어요 ㅋㅋ	10
곱창 냄새나는곳도 많은데 여기는 전혀 냄새가 안나네요 고소하고 맛있어서 진짜 배부르게 맛있게 먹었어요 사장님도 너무 친절하시고 분위기도 좋아요 신랑이랑 여기 곱창맛집 단골하기로했어요	10
곱창도질기고대창은냄새나고.. 볶음밥에 치즈는 냉장고 냄새까지 ... 말해도 건성으로 대답하시고 정말 별루	10
맛있게 잘 먹었습니다. 음식의 질도 훌륭하고 식당 분위기도 굿이네요 감사합니다 🙇	10
직원분들도친절하시고 맛있어서 넘 좋음  곱이 질기지 않고 전체적으로 다 맛있지만  소곱창 원픽  옆테이블들에서 곱창전골 많이먹던데 다음엔 곱창전골 먹어야겠음	10
곱창너무좋아하는데지인추천으로갔는데마음에쏙들었어요냄새도안나고양도많고재방문의사100프로입니다	10
곱창만 2인분은 안된다네요..어쩔수없이 대창하고 시켰는데 곱창맛있어요. 친절하시네요.	10
냄새도 하나도 안나고 푸짐하고 맛있어요 !! 곱창은 이집에서만 먹어야겠네요 ㅎㅎ	10
직원분들 친절하셔서 너무 좋아요 곱창도 넘넘 맛납니다 최고	10
맛있습니다! 3번째 방문하는데 갈때마다 만족!!압구정 인근에 여기만큼 깔끔하고 신선한 곱창집은 또 없는듯	10
곱창은 그냥 말이 필요없쥬~ 모임때마다 곱창으로 메뉴가 통일되서 곱창플렉스 했어요!!	10
곱창 ㅠㅠ곱이완전 최고에요 ,,!!!!맛집이라 소문낫는데 괜히소문난게 아니엿어요 ㅠㅠ대창진짜 완전 강추입니당^^	10
처음 방문해봤는데 우선 매장이 너무 깔끔하고좋더라구요 ㅎㅎ 곱창집 같은 경우 냄새나서 못먹는 경우도 더러 있었는데 잡내도 없어서 맛있게 잘 먹었어요. 그리구 사장님과 서비스직원분들께서 친절하셔서 더욱 기분 좋게 먹을 수 있었습니다.	10
모듬구이 먹었는데 대박 맛있습니다. 냄새도 전혀 안나고 쫄깃쫄깃 혀가 호강했습니다. 그리고 양밥도 강추드립니다. 양밥 꼭 드셔보세요!	10
리뷰보고 속아서 첫방문했는데 영수증리뷰 진짜 처음써보는데  불친절은 일단 기본이고 곱창은 냄새나고 곱창2인분에 대창1인분 시키려는데  곱창은 1인분밖에 안된다하고 질기고 ㅊㅏ라리 1인분밖에 안된다고 한걸 감사하네요 내부시설도 별로임  바닥에 바퀴벌레 지나 다니네요 주방 환경은 어떨지 의문입니다	10
맛있고 직원분들도 친절해서 너무 좋았어요~~! 또갈게용!	10
맛있어요 ㅠㅠ 매장도 깔끔하고 곱창 잡내없고 쫄깃탱글해서 좋아요!	10
잡내도 안나고 고소하고 맛있어요!!정말 강추 드립니다 단골될꺼 같아요 ㅎㅎ	10
오랜만에 먹었던 소곱창구이 대만족입니다 질기지도 않고 곱이 많아서 맛있게 먹었어요 대창도 고소한 맛이 일품이네요 :) 같이 나오는 부추무침이 넘 맛있어서 두번이나 리필해서 먹었어요 바로바로 무쳐서 주시더라구요 늦게까지 영업하던데 다음에도 장다리가서 곱창 먹을것 같아요 ㅋㅋ	10
친구랑 곱창맛집 찾다가 추천받아서 곱창전골 시켜먹었는데 술안주로 딱이에요!!	10
여기 찐맛집 인정ㅎㅎ 친절하고 깨끗해요	10
너무 맛있네요~ 볶음밥이랑 먹으니까 두배로 더 맛있는거 같아요 ㅎㅎ 사장님도 친절해요 강추합니다	10
회사에서 회식했는데 맛집이네용 곱창이 크고 양념이 맛있었어욥ㅎㅎ 서비스도좋네여^^	10
오랜 역사만큼 맛은 이미 보장!서비스는 굿뜨	10
냄새도 없고 질기지도 않고 너무 맛잇네요먹엇던 중 제일 맛있던것 같아요 자주 올게요	10
식당 분위기도 좋고 종업원들도 친절해요곱이 한가득 들어있어서  고소한 곱창과 대창 다 맛있어요 씹는식감 짱입니다.먹고나서 볶음밥 볶아주는데 짱맛있어요	10
곱창전골시켰는데  김치전골니낌.......	10
곱이 가득차 있어서 완전 고소했어요!! 누린내 안나서 맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ 적당히 먹어야지, 하고는 양껏 먹게 되는 맛이에요 ㅋㅋㅋ 또 와야겠어요!!	10
평소에 곱창을 자주 먹지는 않는데 친구가 추천해서 처음으로 방문했는데 냄새도 안나고 곱도 많이 들어있구 맛있었어요!	10
진짜 존맛 ㅠㅠ 웬만하면 글 안쓰는데 이집튼 곱창 싫어하는 내동생도 엄청 좋아하는 맛집한달에 한번이상은 꼭가는집!!!	10
너무 맛나게 먹었어용 ㅎㅎ 양도 푸짐하고 곱이 아주 가득해요❤️ 직원분들도 넘나 친절하셔서 기분 좋게 먹고 갑니당^^	10
요근래 먹어본 곱창중에 제일 맛있었어요 ㅎㅎ코로나 때문에 9시전까지 후딱 먹고 부족해서 포장해서 집와서 먹었어요 ㅎㅎ 곱창이 잡내도 없고 고소하니 너무 맛나네요 ㅎㅎ 앞으로 자주 먹을거같아요	10
배때기기름칠할때가는곳이에용 대창이엄청통통하고부드러워요 이렇게통통한곳은첨!!자주찾게되네용 치즈떡이랑 볶음밥도별미입니다	10
여기 곱창 진짜 맛있어요. 느끼하지않고 고소하고 싱싱한 곱창 쓰시나봐요. 다음에도 여기서 모임하려구요 ㅎㅎ	10
곱창육질도 좋고 진짜 맛있네요	10
장다리곱창! 여기 진짜 맛있어요!!!! ㅎㅎㅎ곱창도 진짜 맛있고 쫄깃하고 양도 많아요!!! 거기에 곱창하면 볶음밥을 빼놓을수가 없는데 볶음밥도 진짜 맛있어여 간도 잘맞고 ㅎㅎ추천해요	10
잡내가 전혀안나서 너무맛있게 먹은 곱창집!응대도 친절하게 잘해주셔서 만족하고갑니다~^^	10
무엇보다 곱창, 대창이 너무 신선하고 곱이 가득차서 좋았어여! 맛있기는 두말하묜 잔소리,, 맛있음요!	10
여지껏 먹은 곱창중에는 제이르베스트!! 압구정 곱창 맛집 인정!!!	10
맛집인정고소한 곱은 아직도 생각이ㅠ	10
왜 유명한지 먹어보고 이해했어요 대창이 특히나 존맛, 양밥도 진짜 맛있구 기본 반찬들도 하나하나 맛있더라구요 압구정근방에선 젤 맛있었어요	10
냄새도 안나고 너무 너무  맛있어요!!!!!!  다음에...아니 조만간 또 올거 같아요 ㅋㅋ	10
직원분들이 직접 구워주셔서 훨씬 맛있었습니다. 압구정 곱창 맛집!!	10
곱창 너무 맛있어요~냄새도 안나고 질기지도 않고~곱창 잘못먹으면 진짜 화나는데 여기는 너무 맛있네요!친구랑 다시 또 오기로 했어요^^	10
너무 맛있어요!! 같이 간 사람들도 너무 맛있다고 또 가고싶다고 하네요 ㅎㅎ 다음번에 또 갈께요 번창하세요	10
곱창에 곱이 많아서 먹기 좋았어요 ㅎㅎ 곱 잘 못하면 냄새 나는데 여기는 냄새도 안나고 좋아요~~다음에 또 갈거에요	10
넘넘 맛있게 먹고왔습니다^^ 퇴근이 10시라 11시쯤 방문했는데도 곱창이랑 대창 막창을 맛있게 구워주샸어용👍🏻👍🏻 새벽까지 하는 곳이 여기뿐이라 정말 자주 가는듯합니다! 새벽까지도 손님들이 많은 것 보면 압구정로데오거리의 리얼 맛집 인증인듯해요ㅎㅎ테라스에 앉아서 소곱창을 먹으니 너무너무 좋았습니다. 곱창이 타지않게 불조절도 계속 해주시는 모습이 인상깊았어요ㅎㅎ 넘넘 맛있게 먹고갑니다~	10
역시 곱창님은 배신하지 않아요. 일주일에 두번 먹어도 꼬숩기가 넘 좋아요	10
소곱창에 쏘주한잔 먹었는데 여기 맛집이네여...식당도 깔끔하고 곱창도 여긴 퀄리티가 달라요 잘먹었습니당	10
너무 잘먹고 그날 유독 곱이 좋아서 나이스 했습니다	10
대창이엄청오동통해용~~ 간이랑천엽도기본으로내어주시고 곱창은쫄깃하니맛있고 막창도담백하고쫄깃해요!!!	10
곱창 진짜 좋아하는데 여태 먹었던것중에 제일 맛있었어요~ 직원분들도 친절하시고	10
소곱창이 쫄길쫄깃한게 너무 맛있어요~~곱창에 빠질 수 없은 소주와 깉이 먹으니 술이 술술 안주가 꿀떡꿀떡 들어가네요!!	10
모둠구이로 먹었는데 잡내하나도없이 맛있어요마무리도 볶음밥까지 배불리먹고왔네요다음에도 또 방문할께요^^~~	10
친구가 곱창땡긴다해서 검색해서 찾아갔는데제가 기대한것 이상으로 맛있네요ㅎ친구도 맛있다고해서 단골될꺼 같습니다^^	10
친구 만나러 갔다가 곱창 좋아한다고하니까 맛집이라고 데려가줬어여 ㅋㅋㅋ 너무 맛있어서 또 먹고싶을거 같은데 멀어서 눈물 .. ㅠㅠ	10
곱창은 여기서만 먹어요 !! 직원분들도 정말 친절하시네요 ㅎㅎ	10
곱창 잘 못먹는 동생들 데리고 간거였는데,  냄새도 안나고 너무 맛있다며ㅎㅎㅎ  동생들이 자주 데려가 달랍니다ㅎㅎ 사장님도 친절하셔서 기분좋게 한잔 했네요:-)	10
곱이 꽉 차있고 느끼함이 덜해서 많이 먹게되요. 번창하세영~~ㅎㅎ	10
와 곱창 진짜 좋아하는 사람인데 여기 진짜 맛있어요 ㅋㅋ 사장님도 너무 친절하시구요! 또 가고싶네요 조만간 갈께요	10
너무 맛있었어요.잡내없이 곱이 꽉찬 곱창이 너무 고소해서 정말 잘 먹었어요^^	10
소주마시기 좋구요같이간 친구도 곱창맛있다해요굿👍	10
직원분들이 다 구워주셔서 좋아요기본반찬들도 맛있두 곱창은 말해뭐해요 🧡❤💛연말 회식도 여기서 하면 좋겠네용	10
소곱창에 곱이 꽉꽉! 넘 고소하고 맛있어용 ㅋㅋ 직원분들이 친절하게 다 구워주고 잘라주셔서 편하게 먹기만 하면 돼요. 다 먹고 볶음밥까지 야무지게 먹었는데 역시 마무리는 볶음밥 👍	10
곱도 가득가득 차있고~ 곱창에서 잡내도 안나고 고소하고 너무 맛있게 먹었어요.직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 나왔어요 ^^	10
곱창 너무 맛있어요👍🏻👍🏻👍🏻직원분들도 친절하시구 앞으로 단골집 될것같아요😍	10
곱창 넘 좋아해서 맛집 검색해서 찾아갔어요~맛집인정! 하고 갑니다~	10
소곱창에 곱도 꽉차있고 냄새도 안나요 곱창기름먹은 감자도 너무 맛있어요! 대창도 진짜 꼬소해요!  담엔 전골 먹으러 올게요!	10
위치 좋고 맛좋음. 직원분들이 서비스해주는것 좋음. 주말엔 사람 많아서 예약하면 더 좋음. 곱창이 맛있어서 친구들 모두 만족해 했어요. 재방문의사 있어요.	10
곱창 제대로 뿌시고 왔어요!!! 술이 술술 마지막 볶음밥으로 마무리!! 곱이 가득있고 고소한 대창 단골 예정입니다!!  주1회는 필수	10
야외에서 먹으면 좋아요! 전부 다 맛있고 수시로 기름 빼주시는 직원분들 엄청 친절하세요	10
곱이 가득해서 솔직히 손가락 안에 꼽히는 집 추천해용!!	10
#압구정곱창 #곱창맛집 #막창맛집 #압구정로데오곱창 구워주시고 잘라주시니까 너무 좋았어요♡ 양도 푸짐쓰~~ 잡내1도 안나고~ 찬도 깔끔하게 잘 나와서 좋았어요~	10
맛있게 잘 먹고 왔어요 분위기도 좋고 서비스도 좋고 친절하세요 술이 술술술ㅎㅎ곱창 모듬구이 맛있고 양밥도 맛있네요	10
곱 완전 그득하고 싱싱했어요 고소합니다! 맛집인 이유를 알겠네요 ^^ 재방문 의사 백프로요	10
맛은 있는데 7시 30분ㅇㅖ약인데 7시20분에 들어가서 곱창 나온건 8시 10되서 나왔어요..너무 늦게나오고 양도 적어요	10
저번엔 직장동료들끼리 먹으러 다녀왔는데 맛있어서 이번엔 갔다왔네요 ㅎㅎ 어쩜이리 맛있는건지..! 밑반찬도 다다 맛있어용 ㅋ.ㅋ	10
완전 맛있었어요 이렇게 맛있는 곱창 진짜 오랜만에 맛본듯 해요 코로나로 집콕하다가 찐맛집 오니 너무 행복해 미치겠어요  이제 여기 자주 와서 맛난거 먹으면서 행복하게 살래요 ^^ 장다리 곱창 짱!!!	10
넘 맛있어서 둘이서 3인분 먹었네요ㅠㅠ 곱창은 앞으로 장다리곱창입니다..!!! 구워주셔서 넘 편하게 잘먹었어요 테라스도 맘에드네요😚	10
맛있는데 양이 적어도 넘 적네욤 ㅜ3ㅜ	10
친구들이랑 퇴근하구 가서 먹었는데 테라스명당도 딱 자리있어서 진짜 기분좋고 맛있게 잘 먹었어요 먹으면서 눈물 줄줄 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 진짜 재료도 신선하고 너무 맛있더라구요 그래서 진짜 소주 몇병을 마신지몰라요 취하는것도모르고 먹었어요 최고 또 갈래요,,,, ❤️	10
곱창 최애 1순위~냄새 진짜 안나고 쫄깃해요!진짜 맛있게 먹었어요^^	10
언제나 가도 너무너무 맛있어요 ㅎㅎ 특히 볶음밥!!	10
사람 몰리는건 위험하지만 곱창을향한 내마음은 막을수없지요 ! 곱창 특유의 누린내도 안나고 고소한게  아주 재방의사를 가득 불러일으키죠 !	10
맛있어서 좋았고 사장님도 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왓습니다 다음에도 또 올것같네요친구랑 같이 또 올께요~	10
ㅎㅎ여기 곱 실하고 대창막창도 다 너무맛나요볶음밥까지 필수요~~소주 한병만먹고나올라다 몇병을 마신지 모르겠네요 ㅎㅎ 잘먹고왔습니다	10
친구들이랑 오랜만에 곱창에 소주 한잔 하러 들렀던 곳인데 핵존맛!!!소곱창이 끝내주고용 다먹고 배불렀는데 마지막에 화룡점정 볶음밥까지 먹고 나왔습니당곱창 찐맛집 인정해요	10
언제먹어도 맛있는 곱창! 날씨가 추워서 곱창전골에 술한잔하러 들렸는데 완전 핵맛!! 조만간 또 들리겠습니다. 번창하세요~~	10
신랑이 소곱창 아니면 안먹는데 여기가 후기가 좋아서 다녀왔어요 둘이서 배터지게 먹고 왔습니다 ㅎㅎ	10
곱창에서 냄새안나서맛있어요냄새에 예민한데 여긴 하나도안나서 좋아요	10
늦은 밤에 방문했는데 곱창을 맛있게 구워주셨어요! 대창 막창 곱창 먹었는데 다 너무 맛있었습니다ㅎㅎ 볶음밥도 완전 꿀맛👍🏻👍🏻새벽까지 영업하니 다음에도 또 방문할 예정입니다^^ 새벽에도 사람들이 많더라고요. 역시 곱창맛집	10
일단 맛은 평균이상에 반찬이 많아서 좋았습니다 집앞이라 한번 가본건데 친구들 대리고 한번 더 가야겠네요	10
추운 날씨에도 사람이 많아서 의외였ㄱ을 정도로 맛집이구나 싶었음.. 대창이나 곱창이나 너무 비리지도 느끼하지도 ㄴ않아서 좋았음. 가격은 비싸다 느껴지긴 하는데 싸고 맛 없는 곳들 생각하면... 화장실도 생각보다 깨끗해서 약간 놀램. 가격 생각해서 별1 빼고 나머지는 만족	10
곱창이 아주 곱이 실하게 차서 너무~~맛있어요 냄새나는곱창은 절대 못먹는데 장다리곱창은 냄새없고 쫄깃해서 무한대로 들어가네요 잘먹었습니다!!!	10
지인과의 맛진저녁 최고! 개인적으로는 소곱장이 좋아요~	10
여기 소곱창 jmt볶음밥 jmt..사장님 꽉찬 곱만큼이나 친절하시고 맛있어서 재방문각입니다	10
두말하면 잔소리! 곱창대창 맛집이에요!!! 누구한테나 말할수있는 그런 맛집! 후회없답니다!! 추천해요	10
곱창이 양도 많고 너무 맛있어요~~가격도 괜찮고! 직원분들이 친절하셔서 기분좋게 외식했어요~~	10
양 적음	10
곱창 진짜 곱 장난아닙니다.꼭꼭꼭 와서 드셔보세요!!!!	10
직원 분들도 친절하고 서비스가 좋아서 다음에 또 갈 려구요 ^^	10
발렛파킹이 가능하고 언제나 친절해서 기분좋게 먹고 왔습니다	10
테라스에 손님나가서 자리 치우고 자리 바꿔달라고했는데 주말에는 테라스 예약하고 방문해야된다고 해서 네이버 예약 알아봤는데 테라스는 예약 안된다고 합니단 ㅎㅎ ㅠㅠ  기본세팅 받기도 전에 말씀드렸는데 ~,, 그 부분이 참 아쉽네요 서비스 적으로 개선하셨으면 좋겠슴다 ^^~~,,	10
특양을 처음 먹어봤는데 쫄깃하고 너무 맛있네요!부추반찬부터 소곱창에 찌개까지 궁합이 너무 잘 맞아요^^  다음에 또 갈게요~	10
곱창 진짜 고소하고 맛있게 잘먹었어요.저는 소곱창만 먹는데 느끼하지 않고 질리지않아서 계속 흡입했네요ㅋㅋ	10
맛있어요 ㅠㅠ 진짜... 곱이 너무 고소하구요 식감도 좋고 맥주랑 찰떡이구 버섯이랑 먹으니까 환상의맛이네요 또가고싶어요	10
친구가 곱창맛집이라고 추천해준곳인데 #곱창맛집 맞네요 ㅋㅋㅋㅋ곱창 별로 안먹는 친구도 맛있다면서 먹은곳 ㅋㅋ이정도면 말 다했쥬집에서 먼곳이라 자주는 못가지만 근처가면 한번씩 들를게용 ㅎㅎ	10
둘이서 4인분 + 양밥까지 정말 맛있게 먹구 왔어요~ 	10
진짜 진짜 맛있어요 곱창 진짜 통통 하고 특히 소스가 진짜 기가 막혀요  완전 중독된듯... 줄서서 기다릴때만 해도 이번만 먹고 못 먹겠다 싶었는데  또 먹고 싶어서 줄 서려구요  친절하고 맛있으니 기다려서라도 먹을 맛!!  재방문 100% 추천도100% 입니다	10
맛있다는 후기가 많아서 방문했는데 진짜 진짜 넘 맛있네요ㅠㅠ  직접 다 손질도 해주시고 직원분들 정말 친절하십니다~~! 비린내 잡내 안나용 ㅎㅎㅎ 술이 술술 넘어가는 그런 맛집이에욤	10
와~곱창 냄새 1도 안나고 야들야들~술이 절로 들어가더군요!!ㅎㅎ맛집인정!!	10
진짜 먹어본 곱창중에서 제일이었어요.. 다 국내산이라 그런지 너무 맛있더라구요..ㅠㅠ 게다가 테라스에 앉아서 밤공기 맡으면서 먹으니까 기분도 좋고 다른곳은 거의 실내라 덥고 답답했는데 여긴 테라스에도 자리 넉넉해서 너무 좋았어요! 그리고 새벽까지 운영하다보니까 늦게가도 시간에 쫓겨 먹지 않을 수 있어서 넘 좋았습니당ㅎ 마지막에 서비스로 요구르트까지 정말 감사했어욥ㅎ 또 갈게요!!! 진짜 너무 맛있어요!!!!!!!!!	10
제가 곱창을 좋아해서 이곳저곳 많이 먹어봤는데 진짜 역대급으로 맛있었어요!!!	10
동네 사는 지인이 데리고 갔는데 찐맛집 인정이요 ㅋㅋ 배터지게 먹고 왔습니다	10
장다리곱창 고소하고 담백해서 제입맛엔 맛있었어용 ㅎㅎㅎ 또먹규싶음	10
맛있었습니다 재방문할게요	10
곱창이랑 볶음밥 다 정말 맛있었어욯ㅎ 사장님도 너무 친절하세요	10
분위기깡패 맛있는 소곱창 맛있게 먹고 왔습니다~ 재방문할게요!	10
저녁에 지인들과 소주한잔하러 들렸는데 가게도 깔끔하고 직원분들도 너무 친절하시더라구요!! 곱창 맛있게 잘먹고 갑니다!	10
급 곱창이 끌려서 다녀왔는데 냄새 1도 안나고 존맛이네요 👍 재방문 하겠습니다	10
잡내안나는게 너무신기,.가격도착하고 양도많고 냄새도 안나니..한점에한잔!	10
신사동에서 곱창구이 맛있는 집이예요.미리 예약해서, 테라스 앉아서 먹어서 분위기 더 좋았구요.	10
곱이 가득하고 냄새가 없어서 좋았어요. 최근 가본 곳중 제일 나았구요 친절해서 좋았습니다	10
항상 줄 섰던 곳인거 같은데 평타정도입니다.	10
하나도 안느끼하고 진짜 괜찮고 맛있어요또 생각날 맛!	10
분위기 좋고 곱이 살아 있는곳 맛집 그자체술맛 나요 이곳	10
곱창 엄청 좋아하는데  맛집 찾아보다가 반찬도 잘 나오고 곱창이 너무 맛있어보여서 방문했어요. 와 후기대로 진짜 맛있고 반찬도 너무 잘나와서 반찬이 다 제입맛에 맞더라고요. 반찬도 맛있으니 고기도 계속 먹게되고 무엇보다 고기가 정말 맛있어서 배부르게 실컷 곱창 먹고 왔어요. 곱창을 싫어하는 친구도 같이 먹으로 갔었는데 너무 맛있다고 잘 먹더라고요 앞으로는 곱창은 여기서만 먹기로 정했어요 단골 할게요!!	10
시켜먹은 음식들 하나같이 만족스러웠어요조만간 지인들과 또 갈게요~	10
곱이 너무 고소하고 지글지글 소리도 너무 좋네요^^사장님도 친절하고 재방문 의사 100프로입니다~야외테라스가 있어서 밖에서 먹기 딱 좋아요!	10
주변에서 인정하는 곱창 덕후 입니당 ㅎㅎ곱이 살아있는 맛집입니당 ㅎㅎ사장님도 친절하시구 동네에 이런 맛집 있는걸 왜 이제야 알았을까요 ㅠㅠ 자주올게요^^	10
동료들이랑 식사하러 갓었은데 사장님도 친절하시고 음식 맛도 좋았어요 >-<	10
대체로 맛있었고 양도 많아서 좋네요 ~ 다음에 또 방문할게요 ^^	10
대창이랑 막창 먹었는데 존맛탱 ㅠㅠ 내가원하던 꽉찬 ㅠㅠ 장기들ㅋㅋㅋ 서비스도 사장님들이 친절하게해주셔서 기분 좋게먹은듯!!!	10
전골 존맛 ㅠㅠ 	10
너무 맛있습니다~^^곱창전골 밥 두공기 뚝딱했어요..!!!	10
직원분들 친절하셔서 더 좋았어요~맛있게 잘 먹고왔습니다~^^	10
소주 안주로 넘 찰떡이에요✨ 곱창도 완전 맛있음	10
너무 좋았네요~~ 다음번에도 이용하겠습니다!	10
정말 맛있어요!!!!	10
맛있게 잘 먹었어요가격 대비 양은 좀 적은 것 같아용	10
진짜 맛있어요! ㅎㅎ 사장님도 친절하시고~~~!! ㅎㅎㅎ 담에 재방문의사 10000%	10
곱창이 이렇게 맛있는건지 몰랐네요 소주랑 먹기에도 정말 최상의 안주인거 같아요 맛있게 잘 먹었어요 ٩(๑>ꇴ< ๑)و	10
곱창도 곱이 많이 차있도 양도 많고 국내산이라 진짜 신선하고 쫄깃해서 엄청 흡입했어요ㅋㅋㅋㅋ진짜 맛집!!	10
야들야들 냄새도 안나고 너무 맛있었어요진짜 입에서 자꾸 땡겨서 배부르게 먹었네요또 올께요^^	10
곱창은 무조건 장다리가 찐임,,,☆ 완전 쫄깃쫄깃하고 곱이 꽉차있음  거기에 비린맛없이 끝이 완전 고소함♡ㅋㅋ 저는 갈때마다 모둠먹어영 ㅋㅋ	10
친구들이 유명하다고 해서 따라왔는데 고소하고 진짜 맛있네요 이제 곱창먹으로 여기만가려구요 맛있어요	10
친구가 여기 맛있다고 해서 4명이서 갔는데배터지게 잘 먹고 왔어요 저희 넷 다 만족이요맛도 좋았고 친절하셔서 기분 좋게 먹고 왔어요	10
좋아요	10
곱창집이 이리 분위기 좋기 있나요?테라스있어 넘좋네요또올게용^^	10
유명한만큼 맛있어요! 계속 와서 곱창 상태 확인해주시고 기름 계속 버려주시고 너무 오래 구우면 질기다고 말해주시고 와서 말도 걸어주시고 좋았어요!	10
직원분도 친절하시고 너무 맛있어요 맛집인정 레알루기분좋게 좋은 사람들과 좋은 시간 보냈습니다!!!	10
와 👍  대박. 지인추천이라 포장했는데 매장에서 먹으면 더 맛있데요 코로나 끝나면 매장가서 먹어볼게요 그땐 별 10개드릴것같아요!	10
곱창 매니아라 찾았어요 역시 맛좋고 데이트 하기도 좋구 식당이 깨끗해요	10
괜찮아요	10
굿굿	10
곱창 찐 맛집 드디어 찾았네요 .장다리 곱창 너무 맛있어요 제가 곱창을 별로 좋아하는 편은 아닌데 가끔씩 먹었었는데  부모님과 함께 곱창 먹으러 간건데 정말 맛있네요.. 아니.. 곱창이 이렇게 맛있는걸 다른 곳 가서 낭패 보고 그랬었네요 앞으로는 여기에 곱창 먹으러 자주 가야겠어요 넘 맛있어서 술이 막 땡기더라고요	10
곱창전골은평범한듯용ㅠ직원들 친절하셔요	10
곱창..진짜 엄청 맛있게 먹었습니다~볶음밥은 비린내가 많이나서 마지막은 약간 아쉬웠네요 그래도 곱창먹으러 또 갈려구요 ㅎㅎ	10
곱이곱이 꽉차서 꼬소함이 입안 가득해여♡곱창안좋아하는 친구도 맛있다며 ㅋㅋ	10
테라스 분위기 너무 좋아요! 맛도 좋고 분위기도 좋아서 완전 잘먹고왔어용 >< 회식 장소로도 좋은것같아서 회식하러 또 올 예정입니당! 곱창구이도 맛있고 곱창전골도 맛있었어용 ㅋㅋ	10
오 오랜만에 맘에 쏙 드는 곱창집 발견❤️❤️ 이리 먹어도 맛있고 저리 먹어도 늠 맛나유	10
리뷰보고 방문햇는데 강남곱창맛집 인정입니다!  곱도 가득가득들어있고 잡내도 안나고 밑반찬도 잘나와서 너무 잘 먹었습니다ㅜㅜ 담에 회식 여기서 하려구요~~	10
곱창 곱창전골 다먹었는데 곱창에서 잡내하나 안나는것.한점에 소주한잔~곱창전골 국물이 어떻게 이리맛있는지ㅜㅜ소주무한흡입했네요	10
오랜만에 친구들이랑 맛있는 곱창 먹었어요 정말 고소하고 안에 곱도 많이 들었더라구요 일하시는 분들도 친절하더라구요 몰랐는데 먹방bj쯔양이 다녀간 약수역점과 사장님이 같더라구요 ㅎㅎ 정말 맛있게 먹었어요	10
곱창 맛집이라고 해서 방문했는데정말 맛있게 잘 먹었어요~! 다음에 또 방문하려구요!	10
처음와봤는데 알바생이 친절해요~~ 서비스가 좋네요. 친구가 추천해줘서 왔는데 자주 올것같아요. 주위에도 추천해줘야겠네요^^ 곱창 +대창 추천합니다. 번창하세요~~~	10
곱창모둠 추천이요!! 밑반찬도 깔끔하고 맛있어요..곱창 좋아하는데 가본 곱창집 중 젤 괜찮아요 🙂 자주 올듯요?? 마지막 후식까지 감사합니다 ㅎㅎ 후기 처음 남겨봐요	10
늦은시간에 갔는데 잘먹었습니다. 영업시간이 길어서 좋네요~ 양이 많아서 볶음밥 먹을까말까 고민했는데 ㅋㅋ 볶음밥 맛있어서 꼭 먹어줘야되요! 신사동 맛집이라 할만하네요~	10
최근에 먹어본 곱창 중에서 제일 맛있었어요!!!! 곱도 가득이고 양이 이렇게나 맛있는건줄 몰랐네요!!!! 	10
여차친구랑 다녀왔는데 만족대만족소주랑 환상조합 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
모둠구이랑 볶음밥에 치즈사리 추가해서 먹었는데 인생맛집이에요...곱이 진짜 꽉차있고 대창 존맛...나중에 다시 먹으러 꼭 갈거에요ㅠㅠㅠ	10
곱창 핵존맛👍👍	10
찐맛집 인정ㅋ #곱창  #장다리	10
최애음식이곱창이라 곱창집 자주가는데 이곳은 진짜 대박!!맛있다~~ 곱창에 감자 같이 먹음 완젼짱맛#곱창맛집#장다리#곱창전골#대창막창#맛집추천	10
와~~이집대박맛있어요 그동안 가본 곱창집 중에서 단연최고!!입안가득차는곱이 일품이네요 기름기도 쫙빠져서 느끼하지도 계속들어가네요	10
추석 명절 연휴 첫날 방문이라 사람이 많지는 않았습니다. 분위기는 카폐골목 속닥한 분위기입니다생각보다 곱창 양이 적고 가격이 비쌉니다	10
곱창이 냄새도 안나고 신선해서 너무 맛있게 먹고 왔어요:) 소주와 환상의 조합	10
최근에 먹었던 곱창 중에서 제일 맛있었어요 양도 맛있었고, 모듬으로 먹었는데 전체적으로 아주 훌륭했습니다 애인이랑 말 없이 계속 흡입했어요 ㅋㅋㅋ 깍두기볶음밥도 꼭 드세요!! 	10
곱창 먹으러 이곳저곳 많이 다녀봤는데 이곳 만한 곳 찾기 힘든 것 같아요 곱창이 질기지도 않고 쫄깃하면서 고소한 맛 가득ㅋ 이거 쓰면서도 또 먹으러 가고싶단 생각이드네요ㅋ	10
너무너무 맛있게 잘 먹었어요!사장님이란 직원분도 친절하시고,너무 마음에든 식사였습니다!!!^^	10
강남곱창맛집중 단연 일등 같아요!!! 회식때 방문해ㅆ는데 친구들끼리가서 소쥬로 조질거에영 ㅋㅋㅋㅋ 재방문의사 10000000% 입니당	10
곱이 꽉차있어서 진짜 잘먹었습니다. 직원분들 대체적으로 친절해서 좋았습니다.	10
믿고 먹는 장다리 곱창 .. 🥰 곱창 처돌이라면 무적권 먹어야죠 ,, 다 맛있지만 대창이 진짜 찐 ㅠㅠ 글구 양밥은 필수 조만간 늘 먹고 싶었던 곱창전골도 목으러 가려구요 학학	10
데이트겸 방문했는데 곱창이 소주와 너무 잘 어울립니다@-@	10
술이 술술들어가네요 ㅎㅎ잡네 하나 없이 이렇게 맛있는 곱창처음 입니다.	10
모듬은 3인분 이후부터 주문가능 기본 두명이서 갔음에도 기본메뉴 75000은 시켜야 하는 부분임에도 불구주말이라 사람은 많고 서버분들 인원은 적어 힘들어 보였습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 기본찬도 보완됐지만 주말에는 직원분들 늘리시는게 좋을것 같아요...ㅠㅠ 잘 먹었습니다	10
대존맛ㅎ 또 갈게요	10
쫄깃쫄깃 곱이 잔뜩 한우소곱창이라 넘 맛났어요. 아이들과 가서 3인분도 충분 하더라구요..  마무리 볶음밥은 꼭 꼭 멋으세욤	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~~~치즈넣은 깎두기 볶음밥도 좋았고, 부추무침도 엄청 맛있어요. ^^	10
장다리 넘 맛있게 먹었어요!!! 고소하고 담백 ㅜ 또 먹고싶당	10
제가찾던 맛집이네요! 곱창 너무 먹고싶어서 갔는데 누린내 1도없어서 감격해서 물개박수치고 먹었어요 #곱창맛집 #장다리	10
누린내도 안 나고 맛있었어요!	10
곱이 아주 실합니다!! 사장님이 곱창에 대한 자부심이 최고에요~~~!ㅎㅎㅎ 바쁘실텐데 친절하게 안내도 해주시고~ 깨끗한 실내에서 편하게 잘 먹고왔어요! 오랫만에 동창들과 좋은 시간보냈네요 덕분에^^	10
큰맘먹고 맛있는데 찾아서 갔는데 역시 곱이 알차서 일단 좋습니다 같이간 일행도 모두 만족한다네요! 날이 덥고 습해서 서둘러서 골라간 집이었는데 만족도가 상당하네요 메뉴 추천받아 먹었는데 진짜 맛있어요ㅠㅠ	10
지인추천으로 가봤는데 왜 추천해줬는지 알겠네요 곱창전골에 술이 술술 들어가는 맛!!조만간 또올것 같네요	10
처음가봤는데 곱창에 곱도 아주 가득하고 맛있더라구요 기름기도 쫙빠져서 느끼하지 않아서 맛있어요	10
맛나용 맛나 깍두기볶음밥은 필수입니당 낄끔하고 존맛탱이 ㅎㅎㄹㅎ	10
역시 장다리에요 이모님도 너무 친절하시구 같이간 친구는 곱창 냄새나서 싫어하는데 여기는 맛있다고 엄청 잘 먹었습니다! 다음에 또 올게요~~	10
대창이 특히 맛있네요.그리고 찍어먹는 소스도 다른집보다 더 독특하고 맛있네요	10
가게 손님 많네요.직원들이 서빙할때 바쁜데도 짜증안내고 친절해서 만족합니다!	10
모듬곱창이 아주 고소하고 맛있었어요 그리고 치즈넣은 날치알깍두기볶음밥도 정말 좋았답니다~~무엇보다 친절하셔서 더욱 좋았어요~~	10
친구가 가는 단골집이라고 첨에 끌려왔는데,제가 다니던 곱창집보다 훨씬 맛있고 ,청결해서 또 올것 같습니다.번창하세요	10
장기들을 좋아하는편인데냄새도 안나고 너무 맛있게 잘 먹었어용 ㅎ또 오겠습니다 ㅎㅎ	10
쯔양이 먹고가서 궁금해서 가봣는데 맛있었어요 !! 계속 먹고싶은데 배불러서 재방문 다짐	10
맛있고 무엇보다 신선한 느낌입니다 비오는날 생각날거 같아요	10
인생곱창집 찾은날이였어요 ٩(๑˃̵ᴗ˂̵)و 세상 이렇게 곱이 꽉차고, 누린내안나고 쓴맛안나는 곱창은 처음 먹어보는것 같아요ㅠㅠ 대창도 진짜 오동통하고 너무 맛있고, 염통은 소고기인줄...? 치즈떡이랑 감자도 너무 맛있었고, 신메뉴 치즈들어간 날치알깍두기볶음밥도 맛있었고, 무엇보다 직원분들이 너무 친절하시고 반찬떨어진거있음 즉각가져다주시고 맛나게 먹는 방법도 알려주셔서 완전 잘먹고갑니다-!!!	10
너무 맛있고 친절하게 잘 해주셔써요	10
소곱창 처음 먹어보는데 완전 만족했어요	10
테라스 자리 너무 좋고 너무 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ 늦게까지 하는 곳 많이 없는데 아침 5시까지 해서 좋았고 직접 구워주셔서 더 맛있게 먹었던 것 같아요!! 곱창대창 모두 신선하고 맛있었어요👏🏻	10
곱창이 신선해서 너무 맛있게 먹었어요ㅠㅠ 또 먹고싶어요	10
장다리곱창너무맛잇어요!!ㅎㅎㅎ짱짱	10
약수점 보다 훨씬 훨씬 친절하고 맛있어요!! 볶음밥은 약수점보다 조금 덜 맛있었지만 즐거운 시간이었습니다!!!	10
지인추천으로 갔는데 여기 맛집 맞았네요 ! 맛있게 잘 먹었습니다	10
가성비 짱이네요 테라스에서 먹는데 분위기 넘 좋았어요ㅎㅎ 곱창도 맛있고 마무리로 날치알깍두기볶음밥 강추해요~	10
식구들이랑 다같이 나와서 먹었는데 정말 너무 맛있게 먹었답니다 양도 많고 곱창이 쫄깃하고 정말 맛있었어요. 볶음밥도 진짜 꼭먹어보세요 굿입니다요! 그리고 친절해서 좋았어요	10
장다리 이미 유명한 곳인 만큼 기대를 하고 방문을 했는데 역시나 맛있었어요ㅠㅠ사람들도 다 알고 왔는지 인기폭발 집이네요!	10
친구들이랑 곱창땡겨서 왔는데 진짜 잘먹고 갑니다! 직원분들도 친절하시고 양도 완전 푸짐해서 대만족☺️☺️ 또올게요 감사합니다	10
곱창전골 너무 맛있어요. 술 쭉쭉 들어가는 맛	10
워낙 유명한 곳이라 일부러 멀리서 찾아서 먹었는데 유명한 이유를 알겠네요 쯔양 다녀간 곳으로도 유명해서 신기했습니당 소스도 맛있었고 다 맛있었어요!	10
맛있네요!!	10
맛잇어여	10
친구가 추천해서 따라간 곱창집인데 최고!!다른 곱창집이랑 다르게 분위기도 함꼐 좋으니 소주가 그냥 들아가네요 ㅋㅋ	10
5월에도 갔는데 밤에갔던건 영수증사진을못찾았네요 한번가면 다음에또갈수밖에없는맛집이예요 정말강추합니다	10
진짜 뚱대창 있는곳!! 고무 맛도 안나구 많이 먹어도 느끼한맛 없어요깍두기볶음밥 꼭 드세요 강추!	10
사장님 여기 진짜 맛있게 잘먹고가요!친구들도 데리고 많이 올께요^^	10
왜 맛집인지 알겠어요 ! 곱창 진짜진짜 좋아하는 친구와 둘이 방문해서 곱창, 막창, 대창 모두 먹었는데 단연 압구정에서 최고입니다!! 너무 맛있어요 흑흑 특히 바로바로 무쳐서 비워보이면 채워주시는 부추무침까지 완벽해요:) 다음에 친구들 모임도 여기서 하기로 결정했어요!	10
맛있게 먹고 왔어요 친절하신 사장님!감사해요~	10
곱창 안에 곱이 가득가득 들어가 있아요 진짜 냄새하나 없이 고소하기만 해서 잘 먹었습니다ㅎ나중에 친구녀석들이랑 한번 또 올려구요	10
가격대비 양이 좀 적습니다,,곱창은 좀 쓴데..양은 맛있습니다	10
압구정 곱창 장다리곱창 집 추천해여~~ 양도 적당하고 진짜 식감도 좋아서 맛있게 먹을 수 있어요	10
소곱창이랑 곱창전골 맛있네요.함께 건 친구들도 좋아해서 즐거운 만남 갖고왔습니다. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
곱창 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ 친절하게 직접 구워주시고 먹는내내 행복했어요!!!:)	10
장다리곱창 진짜 너무 맛있어요 인생곱창집이에요 곱창전골도 완전 최고!!! 앞으로 곱창집은 여기만 갈것같아요 압구정가면 무조건 드세요! 곱창 진짜 맛집!!! 너무 잘먹었습니다	10
곱창도맛나고 염통도 야들야들최고예요.볶음밥도꼭드세요/!치즈추가해서~~^^♥맛집인정	10
곱창전골 먹었으면 후식은 볶음밥	10
대창, 소곱창 잘 구워주셔서 맛있게 먹고 왔어요~ 고기 먹고 주문한 깍두기볶음밥도 고소하고 맛있었네요. 가격은 조금 높지만 충분히 감안하고 갈듯하요	10
날씨 좋은날 야외에서 먹으니 맛이두배!!	10
진짜 여기 존맛 인정이에요...다들 꼭 드셔보세요!!	10
양도 넉넉하고 직원분들이 친절하시네요 매장 분위기도 깔끔해 마음에 듭니다 앞으로 자주 찾을 것 같아요~~	10
정말맛있게먹었어요재방문할거예요	10
처음방문하는거라 기대없이 갔었는데진심 맛에 홀딱반했어요!!! 아니곱창이 이렇게 맛있어도되요?? 첨엔 좀 비싸다고 생각했는데 먹다보니 비싸긴요^^ 이돈내고도 충분히 먹을만하다 싶었어요ㅜ 자꾸생각나요 또 가고싶어요	10
곱창 정말 좋아해서 여기저기 많이 다녀봤는데 여긴 진짜입니다. 꼭 드셔보세요. 추천합니다^^	10
오랜만에 압구정 갔다가 곱창냄새에 끌려서 다녀왔던 장다리곱창! 분위기좋고 맛도 좋아서 둘이서 엄청 주문해서 먹었네요! 곱창 생각나면 다음에 또 다녀와야겠어요!	10
직원분이 오셔서 중간중간 곱창상태 봐주셔서 더 맛나게 먹었어요  ㅋㅋㅋ친구들이랑 갓는데 다들 잘 못구워가지고 ㅠ 곱창 냄새도 안나고 식감이 엄청 쫄깃한게 신선한거같아요 ㅎㅎ	10
리뷰보고 찾아갔는데 맛이 괜찮아요사장님과 알바생분이 정말 바쁘실텐데 잘 챙겨주셨어요~~반찬이 떨어질 때마다 부탁드렸는데 웃으면서 리필해주셨어요~~~곱창매니아로서 인정할 만합니다!	10
곱창양과 퀄리티가 대박입니다 속 꽉차있고 잡내 잘잡았네요 맛있게먹고 왔어요^^	10
가게 직원분들이 너무 시끄러워서 시장통같았어요..	10
너무 잘먹었어요옹!!	10
손질을 잘하셔서 그런지 냄새도 안나고 넘 맛있어요곱창먹고 볶음밥은 필수인듯 ㅋㅋ	10
한우특양구이먹었는데 너무 맛있어요...매장분위기도 좋고 사장님도 친절하시고 대 만족합니다!!! 다시한번 가보고싶은곳중 한곳이에요	10
친구들이랑 먹으러갔어요~! 직원분들도 친절하구 재료도 신선하니 맛도 좋고 너무 맛있게 잘 먹구왔습니당 ~! 자주 이용하는 가게에용 히히	10
역시 장다리네요.. 비오는날 운치있게 밖에서 먹으니 더더 행복했어요❤️ 	10
꼬들꼬들하니 기가막히네요! 굿 쯔양 영상 보고 찾아간건데 역시나가 역시나!! 제대로 된 맛집이네여	10
볶음밥은 무조건입니다 진짜 너무 맛있음	10
맛있었어요!	10
특양 너무 맛있어요.. 또 먹으러가야겠어요	10
#압구정맛집 #압구정곱창 #압구정곱창맛집소곱창 질도 좋고 냄새도 안나서 너무 좋았어요! 이모님들도 친절하시고 다 구워주셔서 편하고 맛있게 잘 먹고 왔습니당 ㅎㅎ 재방문의사 200% 곱창맛집이요!	10
평점 0.5점은 맛이 없지 않으니깐 주는 점수에요. 식당 서비스에서 대해 관대한편인데 진짜 너무 기분이 언짢다 못해 생각할수록 화가나서요. 회사 회식이라 테라스에서 먹고 싶어서 압구정점을 네이버 예약 통해서 정확히 5일전에 했고, 당일날 알람도 두번이나 받았는데 제 시간 맞춰갔더니 예약이 안되어 있다구요!  바쁜건 알겠지만 바로 처리 안해주시고 덩그러니 서서 기다리게 하시고,  확인해보니 예약이 안된게 아니라 예약을 확인을 안하셨더라구요. 그런데 저희가 마치 당일 예약을 해서 확인을 못했다는 식으로 말씀하시고 정말 끝까지 미안하다는 말씀 하나도 없으시더라구요. 손님 대응이나 말투도 정말 별로였고, 8명해서 거의 50만원어치 먹었는데 기분이 안좋았어요. 아무리 맛집이라지만 재방문 의사 없습니다.	10
곱창에 곱 장난 아님! 특양도 쫄깃쫄깃 직원분들 다 넘 친절해요 인기많은곳은 이유가 있음 	10
오픈시간이 일요일은 다르다는걸 인지하지못해 주변카페에서 기다렸지만 일하고 계신 이모님이 너무 친절하게 해주셨고 음식도 맛있고 계산할때 요구르트도 주시는 센스에 다음에 압구정 쪽 오면 한번 들를려구요 ! 번창하세요 !	10
압구정에 곱창집 많이 다녀봤는데깔끔하고 맛고 좋네요!전골양도 푸짐하고 구이도 존맛!	10
맛도괜찮고 친절하네요	10
곱창에 곱이 많이 차 있어 제스타일이네요~	10
맛있어요	10
오랜만에 굉장히 맛있는 소곱창, 대창을 먹고 왔네요. 압구정에서 유명한 이유를 알 수 있었습니다,	10
곱창 진짜 맛나네요!!!사장님도 친절해서 좋았어요^^	10
회식했는데 푸짐하고 맛있게 식사했어요 곱창 제가 제일 좋아하는건데 엄청 맛나네요 비릿맛도 없고 깔끔해서 먹고좋았어요 다음에 재방문할께요	10
막창막창 노래를 부르길래 맛있다고 추천받아서 다녀왔어요 듣던대로 아주 맛있네요 냄새 안나서 더 좋아요!	10
곱도많고 냄새 1도없어요!!!! 곱창먹으러 여기만 옵니다!!	10
존맛탱임 여긴 그냥 존맛탱	10
장다리 모르는 사람이 없을 정도록 곱창맛집 으로 유명하잖아요ㅠㅠㅠ 제가 너무나 좋아했어 쯔앙님 이 방문하시고 나서 더욱더 유명해진 곳이라 저에게도 최애 곱창맛집 이랍니다!! 오늘도 너무 잘먹고 왔네요	10
근래에 먹은 소곱창 중 가장 만족했던 곳입니다. 유쾌한 이모님 덕에 즐겁게 식사하고 왔습니다.	10
유튜버 쯔양님 팬이어서 믿고 갔는데 역시나 너무 맛있었어요 존맛 인정이요	10
들어가자마자 손소독 먼저 해주셔서 깜짝 놀랐어요ㅎㅎㅎㅎ 예약하고 가서 원했던 테라스 자리 앉을 수 있었습니다! 볶음밥도 너무 맛잇고 국내산 곱창이라 그런지 엄청 통통해서 맛있게 먹었어요!! 다음에 또 방문 예정입니다 :)	10
맛있는 곱창집 발견!!서비스로 주는 천엽도 굿굿아주 맛나게 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
맛있는 곱창이 있으니 술이 술술 들어가여~~밑반찬들도 맛있었고 직원분들도 친절하셨습니다ㅎㅎㅎㅎ	10
가족끼리 가서 아주 오랫만에 배에 기름칠 제대로 하고 오네요! 곱이 고소하고 자꾸 먹고싶은 맛! 번창하십쇼!!	10
여기는 곱창이 찐!!.볶음밥은 배불러도 무조건 드세요 	10
친절하고 곱창 짱맛 존맛~~~~~~	10
너무 잘먹었어요 ㅠㅠ재방문의사 백프로	10
정말 맛있고 친절했습니다!	10
맛집은 역시 맛집 !자리도 넓어서 회식하기도 좋아요오늘 회식 잘했어요~~ 	10
가족외식으로 왔는데 친절하고 곱창 잡내도 안나고 양도 많고 맛나네요 ^^ 가족들 다 만족하고 갑니다~ 담에 또 먹고싶어요	10
존맛존맛곱창 진짜 너무 맛있어요!!!!!!!담에 곱창전골 먹어볼거예요	10
맛도좋구 테라스가 있어서 분위기도 좋았습니당 사장님도 친절하시고  손소독도 직접 해주시는게 위생관리 에 신경많이 쓰시는것같아 보였습니다	10
갈때 마다 핵 존맛탱구리. 꼭 가세요 두번 가세요	10
너무 맛있게 잘먹었어요! 재료가 신선해서 그런지 질기지도 않고 고소하고 푸짐해요. 서비스도 직접 구워주시고 잘라주셔서 나무랄데가 없었네요. 다음에 또 올게요! 완전 잘 먹고 갑니다 💛	10
개맛있음!!전체적으로 분위기도 좋고 ,곱도 꽉차고 음식이 다 맛있어요.	10
매번 맛잇고, 바쁘셔서 그렇지 직원 분들도 친절 하시고, 가격도 압구정에서 이정도면 졸은 가격이고 !항상 만족합니다 !	10
진짜 찐맛집 인정~~곱도꽉차있고 같이온사람들도 다 만족하네요 ㅎㅎ 앞으로 여기만 올거같아요	10
오랜만에 곱창 먹고싶어서 갔는데 냄새 하나도 안나고, 양도 푸짐하네요~가게도 청결하니 좋고 사장님도 친절하셔서 기분좋게 맛있게 먹고왔어요^^	10
곱이 가득 곱창, 쫄깃 부드러운 대창, 특양까지너무 맛나게 잘 먹고 왔습니다.가격대비 퀄리티 좋습니다.	10
이모분들이 굉장히 친절하시구 서비스도 좋았어요된장찌개 너무 맛있어서 두번 리필하고 내장 신선도도 좋아서 먹을 맛 났어요 ㅎㅎㅎ ! 다음에 또 방문하고 싶습니다 !	10
곱창 대창 다 통통하고 신선해서 너무 맛있었어요. 치즈떡도 말랑하니 맛있구요ㅎㅎㅎ 양도 먹어봤는데 담백하니 자꾸 손이 가는 맛이었어요!  퀄리티좋은 곱창집이에요	10
한우소곱창이라 단가는 있지만 양도 넉넉하고 고소하고 곱이 잔뜩이예요.. 맥주가 다양해서 좋더라구요	10
맛집답게 7시에갔는데도 거진 만석.... 곱창 2개 시켰는데 이미 떨어졌다고해서  곱1 대창1 시켰네요 ㅠㅠㅠ 곱창 더 먹고싶었는데.... 곱창 구워주시는 여사님 너무 친절하시고 좋아요! 또 갈께요	10
넘 맛있어요 ㅋㅋㅋ 다음에도 압구정로데오 갈 일 있으면 꼭 여기로갈게요 	10
술 마시는 분위기 제대로 난다 들어오는 손님마다 소독해준다 청결함 아주 맘에 든다!!소곱창 곱창전골 존맛탱이다 조만간 또 먹으러 갈 예정이다 ~!!	10
직원분들 친절하고 곱창 양도 많고 맛있어요 ~~ 곱창좋아하는 친구 데리고 담에 또 들릴게요^^	10
친구랑 곱창 먹고싶어서 들렸는데 잡냄새고 안나고 완전 맛있어요! 직원분들도 친절하셔서 만족합니다^^	10
맛도 최고 서비스도 최고! 양도 푸짐하고 신선한 한우곱창 넘 맛있게 먹고왔어요. 압구정로데오에서 핫한 최애 곱창맛집 입니다.	10
여기 진짜 너무맛있어요ㅠㅠ곱도 꽉차있고 잡내도 안나요~!특히 볶음밥이 진짜 너무너무 맛있어요!!!	10
내 사랑 장다리 곱창 모둠이랑 볶음밥 사랑이에요 강추! 	10
존맛탱입니다 ㅠㅠ 내가먹은 대창 막창 중에 대존맛	10
모듬곱창구이 꿀맛!! 맛도좋구 사장님도 친절하셨어요ㅎㅎ 손소독 직접해주시고 청결관리 철저히 해주시는것같았습니다	10
회식하러 간다고 장소 선정 제가 한건데 칭찬 받았어요 잘먹고갑니다 다음에는 가족들과 올게요	10
가자마자 손 소독도 해주시고 곱창이 엄청 통통해서 맛있게 먹었어요!테라스에서 먹었는데, 분위기도 좋고 맛있게 먹었습니다 :)	10
진짜 맛있고 테라스가 있어서 좋아용	10
진짜 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 눈물나게 맛있다ㅏㅏㅏ❤️	10
잡내도 하나도 안나고 너무 맛있어요. 기본반찬들도 정갈하고 일하시는분들도 친절해요^^	10
맛있어요 곱창 구워주시는데 윤기가 크... 술이랑 먹으면 너무 맛있어요	10
진짜 너무한거 아닙니까?맛있어서 계속 들어가잖아요..몇인분을 시켜먹은건지ㅜㅜ 여기 레알 핵찐맛집인정...강추요	10
또 먹으러 올려구여 최애 막창집 인생고기 만났어요👍 사장님도 완전 친절해서 기분까지 좋네여	10
#압구정장다리곱창 #압구정로데오거리 내가먹어본 소곱창중 젤로 맛났어요~^^ 분위기도 좋고 서비스도 좋고☆☆☆☆☆	10
강남쪽 곱창중엔 여기가 최고인듯해요.맛도 좋고 양도 많아서 배부르게 먹고 왔습니다. 간만에 기분 좋은 식사였습니다.	10
진짜 맛있습니다. 이 근방에서 먹은 곱창중엔 최고인듯합니다. 가성비도 좋고 직원분들도 친절해서 맛있게 먹고 나왔습니다.	10
재료가 신선해서 그런지 너무 맛있었습니다. 분위기도 좋았고 특히 테라스에서 먹으니까 시원하기도 하고 맥주와 곁들여 먹기에 좋았네요. 회식장소로도 추천하고 싶어요. 	10
#압구정맛집 #압구정역맛집곱이 제대로 들어가있고, 비리거나 냄새가 나지도 않아서 종종 이용하는 맛집이에요💓 맛있게 잘 먹었습니당	10
곱창 킬러인데  몇없는 손에꼽는 집으로 인정 쌉맛있어여 ㅋㅋ 양도 꼬ㅐ 넉넉하고  마싯어용 	10
장소가 넓어서 회식장소로도 좋겠어요.날치알볶음밥 맛있어요~~	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~~^^	10
여긴 무조건 곱이에요! 꽉차있는 곱 너무 맛있네요! 	10
엄청 고소하고 맛있어요 고급진 곱창의 맛을 느껴보고 싶은분은 강력추천 !!	10
곱창 진심 대존맛이에요ㅠㅠ 곱 가득가득 고소해요 곱창먹으러 압구정까지 옵니다...	10
맛있어요	10
소곱창 제일 좋아하는데 여기는 인정합니다!! 꼭가세여!!	10
입덧때문에 힘든 아내도 유일하게 먹는데 바로 이집 곱창이데 ㅋㅋㅋㅋ역시나 오늘도 잘먹고 왔네요덕분에 아내가 곱창 이라도 맘껏 먹을 수 있어서 다행이예요 ㅋㅋㅋ	10
너무 맛있는 곳 소곱창 맛집압구정로데오에서 저녁늦게 까지 하는곳 잘없는데 맛도있고 밖에 테라스자리 짱좋음!	10
넘넘 마싯습니다 특히 특양 맛 제대로에 너무 신선해요	10
곱도 가득하고 맛있네요대창도 곱창도 너무 맛있었어요거기다 친절하셔서 기분좋게 먹었습니다.	10
넘 맛있게 먹었어요~ 오기만하면 소주를 부시고 가네요.. 맛이 굿굿~	10
비오는날 테라스에서 곱창 먹었는데 분위기도 좋고 곱창에 곱이 많아서 고소하고 맛있었어요!직원분들 완전 친절하십니당	10
맛은 있는데 서비스가 좀... 	10
곱창매니아인데 항상 여기서만 먹어요. 몇번을 먹어도 안질립니다 ㅠㅠ 	10
넘넘 잘먹고 왔어요왕친절!!	10
곱창이 질기고 곱도 별로 없어요.   맛도 그냥 그래요. 재방문의사 없어요. 	10
오며가며 보긴했는데 맛집이네요곱창도 맛있지만 날치알볶음밥 맛나요~^^	10
사장님도 친절하시구 곱창도 너무 맛있어요~~!! 테라스 자리 넘 좋더라구요 ^^ 	10
좋아요	10
직원분들도 넘 친절하시고 일단 곱창이 너무 맛있어요ㅠㅜㅜㅜ 조만간 재방문할게요!!	10
이쪽 근방 소곱창집중에서도 제일 맛있고 잡내없이 요리잘하는곳 먹고 도산공원쪽 카페가면 하루 완성  기분좋게 배부른 맛집!	10
곱창집에 테라스가 있더라구욥! 덕분에 분위기가 더 좋더라구요. 사람이 많아서 바쁜 와중에도 잘 해주셔서 좋았어여전부 국내산이라고해서그런지 신선하고 맛있게 먹었어용	10
곱창이 신선해서 맛있었어요. 맛도 좋고 친절해서 친구들하고 즐거운 시간 보내고 왔습니다.	10
간만에 먹은 곱창중에 제일 맛있었어요 두명이서 방문해서 곱창만 먹었는데 다음엔 몇명 더 가서 곱창전골도 함께 주문 하고 싶네요	10
압구정로데오 소곱창맛집 인정간이랑천엽도 맛있고 곱창도 맛있고..밖에서 먹을 수있는자리도 굿이용	10
여자친구와 곱창땡겨 급 방문 너무 맛있었어요!	10
모듬구이가 3인이상부터 되는게 조금 아쉬웠지만맛있게 잘먹었어요직원분들도 바빠보이셨지만 친절하셔서 더 좋았어요	10
소곱은 진리죠~ 장다리는 역사입니다 ㅋㅋㅋ 정말 맛나게 잘먹었어요~~	10
여기 맛있는데요 제로페이 안돼요 ; 전화 컬러링에도 네이버에도 제로페이 가맹점이라고 해놓고 막상 가니까 안된다고 함 노이해 어이없어요ㅠ 	10
너무 맛있어요ㅠ 직원분들도 다 친절하시고 분위기도 좋았구요 추천합니당~!	10
압구정에서 곱창을 처음 먹어봤는데 밑반찬도 너무 맛있고 고기도 신선했어요 ! 이모분들도 친절하시구 재방문 의사 100% 입니당!!!	10
다시는 안갈거임.  5명이 가서 곱창6인분과 소주,맥주등 17만원 좀 넘게먹음.  부추를 계속 조금 주길래 더 달라고 했더니 나중엔 30분 기다려도 안주고 사장이란 여자가 계속 많이 주지않았냐, 바쁜거 안보이냐, 그러더니 돌아서는 뒷통수에다대고 저 테이블 부추값 받아라! 하고 소히지름. 미쳤나봄.  부추 계속 달하는 대역죄인 됨. 정말 거지같고 기분 제대로 잡쳐 절대안갈거고 지인들에게 가지말라고 다 얘기하고 있음.  일요일에 압구정곱창이 안열어서 갔다가 후회만 하고 돈만 날린기분. 요즘같은 시기에 장사가 잘되면 더 감사하게 생각해야 하지않나?  계산받던 직원이 사과함. 사장보다 나음.	10
다른곳보다 조금 비싸도 찾아가는 이유가 있어요 ㅠㅠ 직원분들도 친절하고 곱창도 아주 실합니다 주위에 소곱창 좋아하는 친구들 다 데려간 맛집이에요!!!!	10
와인과 함께 맛있게 잘 먹었습니다 서비스 맛 나무랄데가 없네요	10
야외에서 먹기도 좋고 양이 많아서 무엇보다 좋습니다. 모듬하고 대창이 제일 먹을만 합니다 ㅎㅎ	10
맛있었어요. 볶음밥도 양이 많네요.	10
양구이와 곱창이 특히나 맛있는 곳이에요! 냄새 안나고 너무 고소하고 맛있었어요. 게다가 직접 잘라주시고 구워주시는데 그래서인지 더 맛있더라구요. 워낙 유명한 곳이라 믿고가셔도됩니다 ㅎㅎㅎ볶음밥은 꼭 양밥을 함께 주문해주세요!!!	10
맛있었습니다 ㅎㅎ 양도많아서 좋았네여	10
소곱창, 곱창전골 맛있어요^^ 맛나게 먹고 갑니다~~	10
생각지도않게 애들이랑 간곳ㅋㅋㅋ 근데 역시 맛은 인정	10
테라스석에서 먹었는데 분위기 너무 좋았어요. 곱창+부추 아주 맛있었어요!	10
테라스가 있어서 분위기 좋게 맛있게 먹었답니다. 곱창집에 테라스 있을거라곤 생각도 못 했어요ㅎㅎ 전부 국내산이라 그런지 신선해서 냄새도 안나서 더 맛있게 즐겼어용ㅎㅎ 마지막 볶음밥까지 짱!!	10
곱창대창이 진리~맛있어욥 ㅜ	10
이모님 진짜 유쾌하시고 친절하고 맛도 너무 좋아요 비리거나 냄새 같은건 전혀 안나서 배 터지게 먹었네요ㅋㅋ	10
소곱창, 곱창전골 맛있어요~~   먹고 코로나 물리칩시당~~~ ㅎ	10
정말 맛있게 잘먹었어요. 누린내가 전현 나지않아요.직원분도 친절하셨고요^^ 최고의 소곱창! 감사합니다~~	10
곱창 정말 맛있네요 곱도 가득차고 고소하고 질기지않고 쫄깃합니다 잡내도 하나도 없고 굳굳!! 사장님이 퉁명스럽지만, 진짜 맛있어서 ㅠㅠㅠㅠ이렇게 전 여기 단골이 되나봐요 ㅠㅠㅠ	10
맛 좋아부러 곱창 아주 꿀맛.. 묵사발은 다메요.. ㅎ	10
진짜 맛있었네요 ㅎㅎ 또 가고 싶어요!!	10
8	10
짱친절 하시고 짱 맛있어요ㅠㅜㅜㅜㅜ	10
약수에 본점부터 단골인데, 일단 말 다 필요없고, 맛이 최고입니다. 오랜만에 친한 동생녀석들 만나서 압구정에서 맛있는거 먹이고싶었는데, 생각나는게 장다리뿐이라 데려왔습니다. 모듬에 특양까지 푸짐하게 잘먹다 갑니다. 밥으로 배 안채우고, 모듬에 특양, 전골까지 다 제대로 먹었습니다. 퉁명스럽지만, 누구보다 단골들 신경써주는건 여기밖에 없네요. 오늘도 역시 잘 먹고 갑니다. #압구정맛집 #압구정곱창맛집	10
언제 먹어도 맛있는 소곱창 참 주기적으로 당기는 음식중 하나인듯 만족스러운 식사였습니다 번창하세요	10
여태까지 먹어본 대창, 소곱창은 아무것도 아니었어여... 인생곱창!!!! 인생대창!!! 진심 꼭 가셔야합니다.... 	10
#소곱창 맛있네여~ #압구정회식 할때 가자고 추천할거에요	10
고소하고 완전 맛있었어요~~~	10
한번가고 두번가고 자꾸만 가고싶은집입니다	10
매번 올때마다 잘 먹고가요~ 처음온분들은 불친절(?)이라도 느낄수도 있는데,  사실 아시는분들은 아시지만, 사장님의 퉁명스러움이 매력이죠..b 맛으로는 서울에서 깔곳이 없는곳. 매번 많이 먹어서 지갑이 가벼워지지만, 항상 또가고싶은집 1위 추천 입니다. #약수역맛집 #곱창맛집	10
두번 와봤는데 이번엔 리뷰쓰려고 영수증받아옴. 곱창집 재방문이면 말다했졍 맛집 보장이라는 부분,,, 야채도 넘 맛있고 볶음밥필수! 친절하심.	10
잡내 하나도 없이 너무 맛있어요 다음에는 친구들이랑 다 같이 방문을 해보고 싶네요 !	10
맛있었어요 다음에 또 갈것 같아요 !	10
여기 강력추천합니다 진짜 맛있음	10
너무너무 맛있게 잘 먹고왔습니다친절한 직원분들 덕분에 좋은 시간이었어요^^	10
모듬구이 맛있었어요!	10
곱창 맛있어요 !!	10
신선하고 맛있어요. 곱창에 기름이 많이 붙어서 대창 먹는 것 같은 맛도 같이 느낄 수 있어요. 다 맛있었어요	10
오랫만에 먹는 소곱창 너무 맛있게 잘 먹었어요ㅋ 곱창도 직원분이 직접 구워주셔서 편하게 먹었습니다~ 날치알치즈볶음밥도 싹싹 긁어먹었어용ㅋ 영업도 새벽 5시까지 한다고하니 짱짱!!	10
맛있어요! 	10
맛있어요 근데 일하시는분이 더 계셨으면 좋겠어요	10
대존맛집 압구정에서 장다리 안가는 사람 똥멍청이	10
넘넘 맛있는 압구정곱창 맛집전골까지 완벽하게 줄기다 왔네용	10
맛있는 곱창에 소주 한잔! 맛있게 절 먹고 왔습니다. 또 방문 하고 싶은 곳이였네요. 친절하셔서 더 좋았답니다.	10
맛있어요  발렛도 가능해서 차가져가기좋고 곱창도 맛있고 친절해서 기분좋게 먹고왔어요 소곱창 막창 특양 대창까지 국내산이라 역시 틀리더라구요	10
 친절하셨고 맛있었어요😊 둘이서 3인분 먹을만한, 술이 들어가는 맛 	10
맛있엉용 	10
직원분들 넘 친절하시고 대창이랑 곱창전골 정말 맛있어요ㅜㅜ 여기만 가면 소주 엄청 먹는것 같아요ㅎㅎ 테라스자리가 정말 좋아서 추천해요!	10
완전맛있어용	10
너무 친절하시고 곱창도 정말 맛있었어요~ 부추와의 환상조합! 서비스 염통은 대박 -ㅋㅋㅋㅋ 너무 잘먹고왔습니다 ~ :)	10
곱창에 곱이 가득들어있고 잡내도 안나서 너무 마음에 드네요 식당 내부도 깨끗하고 코로나예방에도 신경쓰시는게 보이고 사장님도 친절하셔요 여기서 친구들하고 배터지게 먹고 가네요~	10
저희동네 부천인데, 여기도 있었으면 좋겠어요..ㅠㅜ 넘나 맛있어요! 웨이팅한 보람이 있어요! 직원들 모두 센스있고 친절해요~	10
소곱창이랑 부추무침이 정말 맛있었어요~~	10
압구정 곱창 맛집 인정!완전 장다리 곱창 소곱창에 반해서 왔어요ㅠㅠ	10
부모님이 곱창 을 한번도 안드셔보셔서 이번에 티비에서 곱창 을 보시고 는 먹어보고 싶다고 하셔서 부모님 과 방문했는데 비린내 도 안나고 곱이 많이 들어 있어서 곱창 매력에 푹 빠져버리셨다고 해요 ㅋㅋ부모님 이 인정한 맛집이예요!	10
입소문난 소곱창 맛집 #강남맛집 #언주맛집 잡내 안나고 곱도 알차고 맛있어요!  볶음밥 존맛탱 소곱창 진짜 잘해요	10
너무 맛있었습니다 정말 잘먹었습니다~	10
완전맛나고 친절!!	10
압구정 곱창집 찾다가 가게됐는데 존맛곱 질이 너무좋아서 둘이서 4인분에 밥까지먹고나왓어용 담에 압구정에서 곱창먹을일잇음 여기또올게요ㅎㅎ	10
이모님들 너무친절하시고 곱창도 맛있었어요❣	10
진짜 맛있고 특히 대창 완전 고소 ㅠ 곱도 꽉차잇음	10
친절하시고 맛도 있어서 벌써 3번째 방문이네요💜	10
맛있게잘먹었습니다~ 곱창 너무 맛있어요!!!	10
오랫만에 친구랑 둘이서 소곱창 땡겨서 방문했는데 소곱창 곱도 너무 실하니 직접 먹기 좋게 구워주시는 서비스까지 맛있게 잘 먹고 왔네요!! 재방문 의사 있어용~~!!	10
양이 살짝 작아요 	10
곱창에 곱이 많아서 맛있어요직원분들이 친절해서 기분이 좋았어요!	10
맛있어요 진짜 곱창 맛집	10
친절한 응대와 맛 모두 만족합니다 :)	10
맛있어용 장다리곱창~~곱창이랑 대창 강추요😆	10
역시나 넘 맛있었어요!!! 개인적으로 곱창>전골>볶음밥 순이라 담에 가면 곱창으로 배터지게 먹고오겠습니당~~	10
생각보다 특양이 쪼꼼 별로였구 나머지 곱창이랑 대창은왕왕왕 짱이여똬😍 예약도 되구 최고양	10
소독도 잘해주고 친절하고 맛있었어요	10
개존맛 ㄹㅇ 인생 곱창집	10
올만에 또갔는데 역시 장다리... 맛있었어요ㅎㅎㅎ	10
너무 맛있습니다 추천 드려요!!!!	10
직원 분들도 넘 친절하시고 대창이랑 전골이랑 정말 짱맛있어요 ㅠㅠ!!! 다음에 또 방문하려구용~ 테라스에서 먹는거 추천!	10
맛있고친절하셨어요	10
곱이 끝내줘요! 자꾸 생각나는 맛이에요 페이스북에 유명할만하다는 생각이 드네요	10
사장님 너무친절하시고 맛있어요!!	10
깔끔하거 맛잇어용ㅎㅎㅎ	10
곱창전골 강추입니다. 국물이 진짜 맛있고 따로시킨 묵사발도 완전 맛있어요. 	10
내부도 깔끔하고 곱창 너무 맛있어요!발렛해주시는 분이 계셔서 주차걱정 없이 방문할 수 있어좋아요.	10
많이 바빠서 정신없어보였지만 곱창 잘 구워주셨어요~~염통이 엄청 맛있었어요!!! 반찬도 넉넉하게 주셔서 좋았습니다 ㅎㅎ	10
대창 크기가 장난없네요 ㅋㅋ그 안에 곱이 가득하니 맛이 없을수없뜸 ㅋㅋ볶음밥으로 마무리하면 완벽	10
둘이서 4인분..클리어 ㅋㅋ 소주가 그냥..술술 넘어갑니다.. 다음에는 3인분 먹고 볶음밥 꼭 먹을게요!!	10
여태껏 먹어 본 곱창집 중 최고ㅠㅠㅠㅠㅠ 곱창 먹고싶으면 제일 먼저 생각 날 집..	10
최고 갈떄마다 최고 또가고싶으....	10
곱창을 직원분들이 다 구워주셔서 완전 편하게 맛나게 먹고 왔어요 ㅋㅋ역시 전문가가 구우니 더 맛난듯..	10
맛있었어용~~~!	10
벌써 2 번째 갑니다. 집오면 계속 생각이 나는 음식점 이네요여자친구가 곱창킬러인데 환장하고 먹는고 보니깐 흐뭇했어요 ㅋㅋㅋ	10
잘먹었습니다.	10
친절하고맛있었습니다 이벤트도 좋았어요	10
곱창 최고~~	10
곱창에 곱이 많아서 완전 행벅 ㅜ냄새도 안나고 너무 맛있게 잘 먹고 왔어염	10
곱도 가득하고 맛있어요	10
맛있네요ㅎㅎ 깔끔하고 좋았습니다	10
예전부터 맛있게 먹었던 단골집인데 요즘들어 더 맛있는듯 	10
오래만에 여자친구랑 모듬에 특양 먹었는데 너무 맛있습니다 ㅎㅎ	10
소곱창 원없이 먹고 왔습니다 ㅎㅎㅎ역시 소곱창은 소주랑 먹어야 제맛인거 같네요. 부추랑 소곱창 먹고 소주 원샷하면 정말 하루 스트레스가 다 날아갑니다! 양도 정말 많고 맛있어요. 날치알깍두기볶음밥도 아삭하니 곱창과 정말 딱 맞아서 푸짐하게 먹고갑니다.	10
맛있습니당	10
대창의 곱이 이렇게나 많이 붙어있나?곱창의 곱도 대창처럼붙어있네ㅋㅋ	10
#장다리곱창 #압구정로데오역 진짜 맛있네요. 인생곱창 인정입니다애인이 엄청 좋아해서 또 가려구요.	10
맛있는 곱차앙~~ 최고	10
너무 맛있었어용 곱창좋아하고 저희 동네에도 유명한 곱창집이 몇군데있는데 여기 너무 맛있어서 좀 오바해서 먹었습니다..ㅋㅋㅋ👍🏻	10
맛있어요	10
굿	10
맛있었어요~!	10
굿 만족합니다	10
