점심 2인이라 사진에 메뉴가 섞여있기는 하지만 한우와 전복 추가하고 맛있는 김밥 두개 추가해서 먹었습니다. 코스 구성이라던지 분위기, 고객응대 모두 좋았고 메뉴들 다 좋았지만 베스트을 뽑자면 코스 마무리로 나온 디저트인 장독대가 끝을 잘 장식해주어서 더 기억에 남는것 같네요. 살짝 아쉬웠던 메뉴는 조개돼지 국밥이 살짝 평범한 감이 있었습니다. 장독대 때문에라도 또 가고싶네요 :)	10
테이스팅 메뉴로 단체 모임하였습니다 :) 한달 정도 전에 예약해서, 프라이빗룸에서 식사할 수 있었고, 특별한 날 분위기 있게, 정갈하고 고급스런 코스 요리 즐기기에 좋았습니다	10
3명이서 넘나 기분좋게 1인1병 해버린 정식당 💜 맛이야 말해모행  디테일이며 와인리스트까지  예약이 너무 힘들지만. 자주가고싶은 소즁한 레스토랑 :) 완벽한 서비스까지 감사합니다 💜	10
음식맛은 가성비 생각나게하지만 디저트는 인상적	10
음식도 맛있고 서비스가 좋아요😍 다시 오고 싶은 곳입니당	10
결혼기념일 맞아 왔어요. 리뷰보면 짜네 서비스가 좋지않네 라는 말이있어서 걱정했는데 다들 너무 친절하시고, 설명도 또박또박 빠르지않게 잘해주셨어요. 음식은 말해 뭐할정도로 너무 맘에 들었고 와인 페어링도 완벽했어요!! 추천합니다..	10
저녁 Dinner의 Tasting Menu + Truffle 추가! 그 모든 코스 하나하나가 잊을 수 없을 만큼의 감동적인 맛이였어요:)	10
너무맛있어요..💛돈만 많으면 맨날 가고싶은 정식당	10
재료두 아주 좋구, 요리두, 플레이팅도 잼있구 아름다웠어요. 자주 가긴 힘들겠지만 특별한 날 가기 좋아요:)	10
작년에 시그니엘만 3번 다녀왔는데,올해는 정식당도 자주 가고싶어진?ㅎㅎ 맛있네용ㅎㅎ	10
넘 맛있어요 ㅠㅠㅠ 가성비는 나쁘지만 맛나요! 그리고 배 안 부를거 같은데 엄청 배불러요 ㅋㅋ특별한 날 꼭 가보세요~~!! 강추!	10
최고의 서비스 최고의 맛이에요~ 어머니 생신이라 부모님 모시고 갔는데 돌하르방 디저트에 생신축하하신다는 문구도 써주시고 코스 하나 나올때마다 어떤 재료가 들어가는지, 어떻게 먹어야하는지 세세하게 설명해주셔서 더 맛있게 먹을 수 있었어요. 가족 중에 한분이 육류를 못 드시는데 전화예약할때 미리 물어봐주시고 육류 메뉴도 조금씩 바꿔주셔서 감사했습니다. 부모님도 아주 만족하셔서 더 기분이 좋았네요ㅎㅎ 특별한 날에 가기 아주 좋은 곳인것같아요~	10
분위기도 좋고 직원들도 메뉴 설명을 잘하시고 서비스가 좋습니다(생일 축하나 인사 등)디저트는 돌파르방만 있는줄 알았는데 코스마다 디저트가 다르다고 하네요~참고하세요	10
친절하고 센스 넘치는 서빙 덕분에 더욱 즐겁게 식사했습니다.	10
부모님 환갑이셔서 방문했습니다. 인생에 한번쯤은 부모님께 대접하고 싶은, 대접해드릴만한 곳입니다. 세심한 서비스에 감동했고 양이 적을 줄 알았는데 양이 많습니다..	10
감사합니다  미슐랭 2스타 런치 최고였습니다 단지 12월에 예약할 땐 코스가 98000원으로 봤는데 1월에 가니 119000원 이네요..? ㅋㅋㅋ 깜짝 놀랬습니다. 여튼 음식은 하나하나 다 예술이였습니다	10
맛있어요 근데 간이 강해요 테이스팅메뉴 먹었는데 특징이 전반적으로 튀겼거나 트러플향 강하거나 짜거나  그랬어요	10
맛있고 친절해서 리뷰 남겨요! 좋은 시간 보냈습니다 :)	10
예전의 정식당이 아니네요.서비스,맛(특히 너무 짜요),구성(일식퓨전느낌),분위기 2스타 명성에 비해 아쉽게도 만족스럽지 못했습니다.	10
음식맛도 그냥그냥인데 서빙 하시던 남자분 말투가 약간 푸대접 받는 느낌? 가격도 느~~므 비싸다 느껐는데 서비스까지...담엔 안 갈듯...ㅜㅜ	10
입베렸어요... 이제 그냥 밥 못먹겠네요... 세상에 이렇게 맛있는 한끼가.... 크으인센받으면 또 먹으러 갈게요오오오	10
첫번째 결기 때 방문했는데 음식도 맛있고 좋았어요!	10
생일이라 방문했는데 서비스도 주시고 친절했어요 음식도 맛잇고! 와인 페어링도 훌륭했습니다 :)	10
특별한 날 가는 곳인상적이고 특이하고 나름 맛있었으나 전체적으로 음식이 기름지고 많이 짜요 너무 짜서 맛을 가립니다	10
예약했는데도 주말 디너라 서빙이 조금 느렸습니다... 이 점 빼고는 다 만족했습니다. 음식 맛있고, 직원분들이 너무 친절하셔서 다시 올 의향 200%입니다. 음식 설명도 자세하게 해주셔서 좋았습니다. (시그니처 코스 먹는데 2시간 넘게 소요되었습니다) 생일자가 있어서 제공해주신 미역국 빠에야도 감사합니다. 계속 축하한다고 해주셔서 감사했습니다 :) 문어, 참치김밥, 로얄비빔밥, 옥돔 등 다 맛있었습니다❤ 가족들모두 만족한 저녁식사였습니다.	10
음식이 아트예요~특별한날 가기에 정말 좋아요~모두가 친절하시네요~즐거운 생일 보내고 갑니다~	10
음식이 정갈하고 맛있어요	10
한번쯤은 가볼만한 한식 파인 다이닝전반적으로 음식이 조금 짬	10
기념일때 가기 좋아요. 전반적으로 맛있었고 은근 배불렀어요~~	10
좀비싸지만 너무 맛있어요	10
기념일마다 가는 정식당.. 언제 가도 맛있지만 굴튀김은 역시나 맛있어요 계란찜은 처음 갔을 때부터 바뀌질 않네용  시그니처인걸까요? 대추블랑이 더 맛있는데 산타 모자 쓴 돌하르방도 귀여워요 서버분이 음식을 자꾸 흘리셔서 아쉬웠어요	10
맛있는 김밥 꼭 드세요 진짜 맛있습니다	10
기념일 레터링 서비스 부탁했는데 초까지 꽂아주셔서 너무 감사했어요~ 다른 요리들도 너무 맛있어서 재방문할듯!!	10
딸아이의 이벤트로 조촐하게 오랜만에 네식구 모여 특별한 대접 받고 왔어요~	10
미슐랭 중에서 인기 많은 이유 알겠네요.. 1층 안내 해주시는 분이 잘생겼습니다	10
파인다이닝인데 배부른 곳 :)생각보다 아담하지만 인테리어 보는 재미가 있고 음식 하나하나 다 정성스럽고 맛있었어요! 특히 아뮤즈 부쉬는 예술...	10
음식 맛있어요 짜다는 평이 있어서 걱정했는데 간도 적당하구 직원분들도 다 친절해요	10
특별한 날 소중한 사람과 함께 맛있는 음식을 먹으니 더욱 좋았어요.♥	10
다 먹었더니 너무 느끼하고 디저트는 너무 달고왜 이가격에 이 음식인지 잘 모르겠어요닭요리나 비싼 가격을 받을만한 음식이 먼지? 문어까지만 괜찮고 그 이후론 별로에요.. 너무 과해요 배도 너무 부르고 질림	10
칭구들 2명이랑 같이 갔는데 자리를 조금 떨어진 곳으로 주셔서 더 편하게 음식 즐기다 왔어요 💓 디너 좋았습니다!	10
정말 맛있고 직원분들 모두 친절하세요 ^^추천해주신 샴페인도 너무 맛있었어요다음에 또올께요^^	10
맛있는 김밥이 진짜 맛있어요	10
신랑 생일 축하하려고 방문 했습니다 맛있고 행복했어요 ❣️	10
디너 5코스 이용했고 김밥은 소문대로 맛있었어요. 생일방문이라 돌하르방 디저트 하나는 레터링서비스 미리 요청해서 받았네요. 기대했던것보다는 서비스가 좀 딱딱한 분위기어서 아쉬움이 좀 있네요.	10
음식이 전체적으로 짰어요.. 그리고 설명해주시는데 자꾸 한숨을 쉬시더라고요	10
룸예약해서 특별한날 특별한 시간 보냈어요ㅎ추가 주문한 우니구절판 정말 신선하고 좋았어요	10
남편의 생일기념일에 다녀왔는데 맛도,분위기도 다 좋았습니다	10
기념일에 특별한 기분내고 좋아요	10
특별한 날 가면 좋아요 맛있어요	10
발렛비 3000원 ! 특별한 날 가기 좋을 것 같아용!!	10
굿	10
동네 아웃백만 가도 스테이크 굽기를 물어봅니다. 인당 평균 17만원 대의 미슐랭 파인다이닝에서 최소한의 취향 확인도 없이 서빙이라니.. 서버 분들의 태도에 실망했습니다. 후식 음료 주문 받으실 때 메뉴판 갖다줄 법도 한데 랩하듯 a-z까지 메뉴 말씀하시고 어떤 걸로 드릴까요 하셨을 때 정말 당황했어요. 리스닝 테스트 같기도 했구요.. 여하튼 음식 맛은 전체적으로 괜찮지만 서버 분들 태도는 가격대에 맞지 않는 것 같네요.	10
전체적으로 다 맛있었고 맛있는 김밥도 예상한대로 진짜 맛있었지만 가장 인상깊었던 요리는 농어였습니다생선 구이가 이렇게 맛있을 일인가요 ㅜㅜㅠㅠ	10
맛은 기본이며 깔끔한 플레이팅과 친절함에 행복한 한끼 식사가 되었어요!시그니처인 맛있는 김밥은 기대이상으로 괜찮았고,코스에 트러플 추가하길 잘 한 것 같아요!	10
생일이라서 다녀왔는데 특별한날 오기 좋은 곳 같아요 ㅎㅎ 음식도 다 맛있어요	10
디저트는 맛있구 메인요리들은 많이 짜요 근데 먹고나서 설사 구토가 계속되는데 이럴땐 어떻게 해야할까요 다음날 식당에 문의하니 식당음식문제가 아니라며 해줄수 있는게 없다네요 식당에서 식사 후부터 구토설사가 반복됐는데 말이죠 3인식사비용 81만원에 아주 고급진 설사 구토 설사 구토 병이 났네요 ㅠ 회사는 2틀 못나갔구요ㅠ 특별한 음식점이었어요	10
괜히 미슐랭 2스타 식당이 아니죠3대 진미를 한 끼에 모두 맛볼 수 있어 좋았습니다	10
맛있고 메뉴들이 유니크해서 특별한 날 가기 좋아요~ 직원들도 친절하신데 서빙할 때 세심함이 살짝 부족해서 아쉽네요~ 그리고 홀은 좀 북적거리고 시끄러운 분위기라 그것도 아쉬워요 ㅜ	10
김밥만 열줄 먹고 싶을 정도	10
결혼 기념일 식사하러 갔어요 유명한 프렌치/양식 파인 다이닝도 가봤지만  역시 입맛에는 한식이 맞네요 ㅠㅠ 퓨전 한식당으로 특별한 날에 추천합니다 :)	10
음식은  너무짜고  디저트는 너무달고1인25만원 이  아니라 5만원도 아까운생각이 듭니다   예쁘게 포장이 아닌 본연의음식에 대한  생각이 필요한식당  ᆢ무얼 먹은건지  밤새  물만마셨네요   최악의 정식 입니다	10
진짜 맛있어요!! 또 가고싶은 맛. 성게비빔밥이랑 국밥하나씩 시켰었는데 성게는 살짝 냄새났어요...	10
기념일에 오기 좋은 식당이에요. 친절한 서비스와 맛있는 음식 덕분에 기분 좋은 식사 했습니다.	10
이런 곳은 처음이었는데 직원분들이 친절해서 쫄지않고 먹을 수 있었습니다 예약이 어렵고 가격이 좀 나가는게 흠이지만 특별한 날에 먹기 정말 좋아요	10
전반적으로 음식 깔끔하고 괜찮은데 메인 오리는 냄새가 나서 뱉었어요 김밥과 시그니처 디저트는 기대가 컸나봐요 서비스는 별로	10
하나부터 열까지 감동이 아닌게 없었음.. 눈, 입, 코, 귀까지 최고였습니다!! 돈이 아깝지 않음!	10
음식이 조금 짜요 맛있는김밥 맛있습니다	10
🌟🌟🌟🌟🌟	10
기대했던 것보다 음식은 평범했어요 김밥은 맛있네요 직원들의 태도가 매우 불친절해서 실망했어요 다시는 가고싶지 않음	10
맛있어요	10
특별한날 가기좋은 미슐랭식당이에요 설명도 깔끔하고 코스요리 오리빼면 다 만족했어요 디저트도 굳굳👍	10
분위기 좋고, 직원분들 친절했어요. 특별한 날에 특별한 추억을 만들었습니다.	10
매니저님인지 남자 직원분이 친절하셔서 어머니가 식사하시는동안 기분 좋아하셨습니다! 음식도 다 맛있었고 분위기도 좋았습니다. 나중에 기념일에 재방문하고 싶어요☺️	10
너무 기분좋은 시간이었어요.^^	10
예쁘고 맛있어요!!	10
너무 이쁜 겨울 디저트	10
다이닝홀에 사람 붐비는게 싫어서 프라이빗룸으로 예약했는데 아주 만족스러웠어요😊 서브해주시는 분들도 넘 친절하게 체크해주시고 추천받은 와인도 훌륭했습니다. 파인다이닝을 자주 찾지만 그중에서도 정식당이 가장 제 취향이라 재방문했어요! 행복한 저녁시간 보내고 갑니다😍	10
디너는 런치랑 메뉴가 똑같은데 가격이 두배이네요	10
좋앙ㆍ	10
상세한 부분을 섬세하게 잊지 않고 만족스러운 서비스를 제공합니다. 기념일에 추천 드리며, 베지테이리언에 대한 배려도 많이 해주셔서 감사합니다.	10
특별한날 방문하기 좋은곳이에요. 음식도 맛있었고, 서비스도 좋았습니다.	10
문어와 농어 요리 취향저격임오늘의 김밥 식감도 재밌고 생각나는 맛!음식이 전체적으로 짯어요	10
고급스러운 분위기 음식은 맛있고 신경쓴 티가 많이나는데 저한테는 좀 짯어요 ㅠㅠ 그게 아쉽네요. (정식당이 아니라 정식카페예욤 ㅠㅠ)	10
너무 맛있어요!	10
만족스런 식사였어요. 예쁜 플레이팅에 눈도 입도 즐거웠습니다. 간이 있는 편이라 짜다고 느낄수도 있지만 제 입맛엔 잘 맞았어요. 먹는 속도에 맞춰서 서빙해주시고 서버분들도 친절하셨어요. 잘먹었습니다.	10
맛있어요친절해요특별해요	10
메뉴도 다 맛있고 직원 분들이 엄청 친절하셔서 기분좋게 다녀왔어요	10
여기 직원분들 네임카드가 없어서 누구신지는 모르겠으나, 신입 직원분께서 저희 테이블에 실수를 좀 하셨지만 크게 기분 나쁘지 않았어요.  그런데 그분보다 더 상사같으셨던 분이 오셔서는 저희 설명을 듣다가 짜르시는 듯이 "상황을 모르니 더 알아보고 오겠다"하시더니.. 다시 오셔서는 변명, 사과, 해명..? 모르겠는 그런 말을 길게 하시네요.  저희는 첫 신입 여직원분이 나중에 오셔서도 친절히 대해주시기에 꿍할것도 없었는데 .. 어느순간 저희 테이블로 안오시더라구요.  무튼 신입분 혼난것 같은 분위기까지 모두 느끼고, 저희는 더 눈치보다 왔네요. 저희는 오히려 신입분 아닌 그 다음 직원분의 대처가 기분상한건데, 신입 직원분께서만 괜히 속상한 하루가 되셨을 것 같아 마음이 불편하네요.	10
처음나온 한입요리 특이하면서 진짜 맛있었어요 문어 특히 꼭 먹으세여 속은 보들보들해서 너무 맛있어요	10
대체로 맛있는 편이고 분위기도 좋았습니다~!	10
남자 서버분께서 식사 중간에도 특별히 친절함을 느끼지 못했지만 굳이 언급 하고싶지않았어요 .. 그 분께 마지막에 현금 60 나머지는 카드결제 부탁했거든요? 근데 영수증에 현금 55로 계산되어서 현금 재확인요청 했더니 어이없단 태도로 본인은 55 받았다면서 확인 해주겠다는 시늉도 안하시더라구요 ㅎㅎ 구태여 더 이야기 하고 싶지 않아서 알겠다고 하고 말았는데 마감 때 연락왔어요 업장에서 정산 안맞아서 5만원 남는다고 ㅋㅋ 이러니까 미슐랭이 돈 받고 별 받는다는 소리 듣나봐요.. 실수는 누구나 할 수 있지만 대처하는게 중요하다고 생각하는데 이 곳은 고객응대에 너무 미숙하고 특별한 이변이 없는 한 재방문 의사는 없네요 ^^ 여러 업장을 방문해봤지만 이런 대접은 처음이네요 ㅋㅋ	10
괜히 미슐랭이 아닌것같아요! 너무 맛있고 특별한 맛이에요 문어는 녹아내립니다	10
캐주얼한 분위기 맛있어요	10
너무 아쉽습니다. 파인다이닝치고는 맛이 너무 평범했고, 설명해주시는 여자스태프님 빼고는 다들 너무 엉성했어요. 음식도 들고오다가 한개만 놔두고 가고; 그럼 왜 그런지 설명을 해주셔야지 한명 다먹고 주시나요..? 그리고 특별한날 가기에는 자리셋팅이 너무 이상해요. 앞테이블, 옆테이블 신경쓰인 레스토랑은 처음입니다. 시그니처메뉴 치고 시그니쳐스럽지 않았고, 파인다이닝에서 돈아깝다는 생각은 처음했네요. 새우튀김에 snb 유즈코쇼 올리신거 아니죠..?? 명성만 믿고 안일해하지마시고 메뉴 점검하고 개발 좀 하셔야할듯..	10
또갈래야	10
시그니처 먹었는데 다 맛있어요. 아스파라거스도 넘 맛있고요. 분위기도 좋았습니다. 서버분들도 대부분 다 친절했어요. 근데 남자서버 한 분은 좀 불친절해서 조금 불편했네요😅	10
룸으로 예약해서 프라이빗하게 즐기기 좋았습니다	10
남편 생일 기념으로 방문했어요~ 직원분들 넘 친절하시고 추천해주신 와인도 너무 맛있었네요 :) 좋은 날 다른 분들이랑 또 가려구요~!	10
결혼 1주년 기념으로 갔는데 너무 행복했어요~ 소스를 정말 잘 만들더라고요 다 맛있었지만 '맛있는김밥' 진짜 최고에요!	10
테이블마다 사람 너무 많고 다닥다닥 붙어있어서 시장같은 느낌에 서버들은 너무 바빠보여서 요리에 대한 설명도 제대로 안하고 휙 가버리고 그렇다고 음식이 맛있으면 말도 안함 관리 안되는 느낌 이 곳이 맛있다고 하는 사람들 최소한 제대로 된 다이닝레스토랑에 안가본거임.. 여기 갈바에야 인터컨티넨탈 꼭대기 양식당이나 워커힐 일식당가서 야경이나 보고 더 싸게 드세요두명에 50만원 줬는데 너무 실망임 다시는 안갈거예요	10
개인적으로 다른 파인다이닝보다 전채요리나 메인의 맛이 떨어진다고 느껴졌으며, 특히 젊은 남매니저의 태도는 억지로 일하는 느낌으로 누가봐도 성의없이 맛은 어떠냐고 물어보고 대답이 떨어지기 무섭게 휙 돌아서 가버림. 여직원들 서비스는 매우 휼륭했음.  생선살이나 스테이크도 절반정도 남겼으며, 명성에 맞게 김밥이나 디저트는 굉장히 휼륭함. 유명한 돌하르방보다 타르트가 더 맛있었음. 재방문 의사 없음	10
음 이베리코 빼고 다 만족하고 갑니당	10
아뮤즈부쉬부터 마지막 디저트까지 맛, 플레이팅 모두 훌륭했습니다. 맛있는 김밥 진짜 맛있네요 ㅎㅎ근데 늘 발렛때문에 기분이 상하네요	10
갔던 다이닝 중 제일 별로였어요. 내부 협소하고 테이블 간격 좁고 음식이 맛있거나 서비스가 좋다거나 아무 장점이 없었네요	10
친절하시고 맛있었어용	10
너무 맛있었구요! ㅠㅠ 매니저님도 너무 친절하시구 정말 좋은시간 보내다왓습니다ㅠㅠ	10
음식이 전반적으로 좀 짬.메인이 별로임한번쯤 경험삼아 가볼만함	10
좋습니다	10
정식당 미쉐린 2스타여서 맛있을 줄 알았는데, 50만원이라는 가격에 비해서는 다른 다이닝과 맛과 서비스에서 차이가 많이 났어요. 자리가 홀에 위치해서 프라이빗함은 기대하지 않았지만 테이블 간격도 좁고 옆사람 대화가 다 들릴 정도여서 편하게 대화도 못하고 테이블에 음식물이 떨어지면 다음 코스 준비할 때 깨끗하게 치워 주시는데 그런 서비스도 부족한걸 보고 미슐랭 2스타에 실망감이 컸습니다.	10
맛있게 잘먹었어요	10
특별한 날에 가기좋아요 다만 주차는 발레파킹비가 별도로 있네요	10
돌하르방 디저트에 특별한 기념일에 문구도 가능하고 맛있어요💜	10
스파게티 맛나욤!!	10
생일에 방문했는데 아주 맛있게 먹고 만족스러웠어요	10
음식이 정갈하고 맛있어요	10
특별한 날 방문하기 좋아요! 서비스도 좋고 일찍 예약 했더니 창가자리 받아서 좋은 곳에서 식사 했어요 :)	10
5코스에 김밥 추가하니 너무 배불러서 메인은 반도 못먹었어요 ㅠㅠ 나중엔 4코스로 먹으면 적당할꺼같아요!	10
물컵 네개에서 전부 다 물비린내 났어요 ㅠㅠ창가 커튼에 나방파리 두마리나……	10
비싸지만 맛있고 좋았어요!	10
개인적으로 서비스나 음식에서 조금씩 아쉬운점이 있었지만 전체적으로는 만족합니다 :)	10
엄마 회갑기념으로 가족끼리 식사했습니다.  4코스로 시켰는데 다양하게 맛볼 수 있어서 좋았어요.	10
음식에대한 실망스러움과 정식당이란 이름에대한 의심스러움을 남겨준식사였네요.좌우옆자리 손님들과의 불편스러운 자리배치와 대화의 제약성.건네준 음식들은 대체적으로 짠맛이 강하고 돼지국밥은 고기비린내때문에 먹기가 역겹고 농어는 소금구이수준이었고 이베리코는 집에서 구워먹는 삼겹살보다 못한 맛.하루방디저트는 그저그런 초코렛덩어리들. 이래저래 실망스럽고 시간낭비 돈낭비했다는 생각이 드네요.	10
굿	10
옥돔은 특히나 짰고 메뉴가 많이 아쉬웠어요 독특한 소스를 페어링 하시는데 조화가 안되네요 디저트는 맛있었어요 다시 가지는 않을 것 같아요 리뷰 알바도 쓰시는 것 같네요	10
간이 좀 짜요	10
기념일로 딱~ 최고최고!!	10
분위기도좋고 설명도 좋고 맛있었어요 파인다이닝 실망하는 경우 많은데 이번엔 정말 만족했네요 특히 에피타이저가 전 제일좋았어요	10
굳 괜찮습니다	10
기대했던만큼 맛있었습니다 김밥은 추가하라고 했던 리뷰들 덕분에 추가한 김밥도 별미였어요!특별한 날 함께하기 좋았던 식당입니다 행복한 추억이 함께해서 즐거웠습니다	10
별날아닌데도 가서 좋았어요 ㅎㅎ 근데 조금만 더 친절하면 좋을 것 같아요,,ㅎㅎㅎㅎ	10
명성 그대로네요.  이번 시그니처 8코스 너무 좋습니다.  예쁜 레터링 서비스도 감사합니다. 또 방문하고 싶어요~^^	10
미슐랭2스타인것에다소의문. 에피타이저부터 농어까지 간이 너무 쎄고 짜서 소태를 먹는듯했습니다. 식사중에원래 물안마시는데 중간중간계속물마셨고 다먹은후몇시간뒤 속이매우안좋았고 문어요리역시기름지고짰음.. 대화중간에 불쑥불쑥 대화끊고설명하셔서조금당황스러웠으며 일부직원분들표정은 그닥친절하지않았고 먹은거치워주시고새로새팅해줄때 조심스럽지않고 매우대충하듯치우신서버분때문에 수저에묻은음식물이 제무릎위냅킨에튀었지만 아무말도없었고 매우형식적인행동이여서기분이좋치않았음. 중간중간음식괜찮은지물어보는데 매우형식적으로물어보는느낌이강하게느껴지는표정과말투.. 좋은점이있다면..조용해서 대화하기편하고 음식이천천히나오고 오미자블라썸디저트가괜찮다는것. 그이상기대하면절대안되는 미슐랭투스타...	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
큰맘먹고갔는데 진짜 가길잘한것같아요	10
가장 맘에 드는건 2인도 룸이 가능함..최고 코로나 시대에 가장 맘에 드는점^^ 음식 추가해서 드세용~~ 김밥은 필수고 트러플 아이슈크림!!! 엄청 비싸지만 맛있음 ㅎㅎ 돼지도 레어인지 살살녹네여	10
다 좋았다 서빙하는 분들의 매너도~ 거만하지 않으면서~ 잘 모르는 손님이 무색하지 않게 상냥하고~~  음식도 좋았다 단 10원도 안아까웠다. 단지 매뉴 개발 좀 했으면 좋겠다 그래서 자주 올수 있게~~	10
문어랑 맛있는 김밥 맛잇어용ㅎㅎ 점심좋네여👍	10
디저트까지 다 맛있네용 잘 먹고 갑니당 바로바로 테이블 정리해주시고 필요할때 딱딱 등장해주셔서 넘 좋았어요❤️👍 식사하고 후식도 먹어서 가게에 오래있었더니 추가주차비가 비싸네용 주차시간을 좀 더 넉넉히 주시면 좋겠어요	10
오랜만에 방문하였습니다.  음식하나하나에 감동하면서 먹었네요. 서버분도 너무 좋았구요 :) 꼭 추천합니다	10
👍	10
서비스 좋아요음식은 제입맛에 맛은 있지만 짜요이건 개인취향이지요^^	10
메뉴 하나하나가 맛있었고 서비스도 섬세해서 명불허전이다 싶었습니다. 다만 홀이 좌석간격은 넓지만 상당히 오픈되어 있긴 하니 프라이버시를 중시하신다면 꼭 룸으로 예약하세요.	10
저녁 5코스 먹었어요! 분위기 좋고 친절하고 맛있었어요 ~	10
다른 파인다이닝보다 가격이 낮은거같고 아뮤즈뷰쉬 부터 디저트까지 맛있었어요	10
지금 구성 좋아요. 3개월마다 오는데 이번엔 유독 좋았어요. 특히 농어 너무 잘먹었습니다.	10
솔직히 말할게요. 전체적으로 와닿는 음식이 별로 없었습니다.  음식은 제 취향이 반영된거니 어쩔수 없다 칠게요.  응대도 마음에 안들었던게 어떻게든 제 시간안에 코스를 끝내려는 의도가 보이고 빨리빨리 다음음식으로 넘기려는 느낌을 받았습니다. 그리고 잔은 잘 좀 닦아주세요. 다이닝에서 루즈자국은 아니지 않나요^^ 일행이 말려서 당시에는 말을 안했는데 영수증을 보고나니 갑자기 화나네요	10
예약하긴 힘들지만 코로나시국에 룸에서 먹을수 있는거 너무 좋아요~!!직원분이 노크하고 계속 물 추가해주시고 남은 양 체크하면서 적당한 속도 맞춰주셔서 좋았어요 ㅎㅎ5코스에 맛있는김밥 추가했는데 아뮤즈부쉬부터 디저트까지 다 맛있었어요 ㅎㅎ 개인적으론 랜드메뉴부터 엄청배부르더라구요	10
양도 적당하고 맛있었어요.	10
에피타이저가 좀 많이 짰습니다. 소금통을 엎었나.. 싶을 정도로요. 페어링한 와인은 좋았는데 음식이나 와인 설명 하실 때 너무 외운 것만 줄줄 읊는 느낌이라 오히려 발표시간에 틀릴까봐 마음이 조마조마하는 학무보 마음이 되더군요😅 불필요한 설명은 줄이고 간결하게 말씀해주시는 게 어떨까 싶습니다. 김밥은 맛있었어요.	10
굿	10
맛있고 분위기 좋아요~	10
서빙 속도가 조금만 더 빨라졌으면 좋겠어요! 많이 봉ㅣ는 후기인 간이 세다는게 맛있긴 한데 짠거 싫어하는 부모님 연령대 분들은 안좋아하실 수도 있는 맛이기도 하고 서버 분들이 불친절하다는 후기가 있는데 뭐 이건 사람마다 느껴지는 개인차니까.. 제가 느꼈을 땐 엄청 친절한지는 모르겠는데 그렇다고 불친절 하지도 않으시고 특히 1층에서 안내하는 가드께서 고객은 엘리베이터 태워 보내고 본인은 후다닥 2층으로 뛰어가셔서 안내해주시는게… 조금 죄송하더라구요. 좋은 식당에서 좋은 경험하게 해주셔서 감사해요 :) 근데 문어는 짜요	10
아쉬운 맛 같이 먹었던 일행은 설ㅅ..까지함 괜찮았던 메뉴도 별로였던 메뉴도 있었지만 대체적으로 그냥 그랬음	10
좋아요	10
ㅔ	10
제 첫 파인다이닝을 성공적으로 식사하고왔어요~ 미리 말씀드린 생일도 잘 챙겨주셨고 옆에서 세심하게 준비해주셔서 너무 행복했던 시간이었습니다! 특히 맛있는 김밥도 너무 향과 식감이 좋았고! 문어!!!! 문어가 진짜 혀로도 부스러질 정도로 부드럽더라고요ㅠ 흔히 먹을 수 있는 식재료로 이렇게 다양한 요리를 해주셔서 너무 신세계였고 좋은 시간이었어요!	10
웨이터분들께서 정말 완벽하십니다.덕분에 저녁식사하러 갔다가 대접받고 오는 기분이었습니다. 감사합니다. 음식들도 각각 특색을 가지고 있어 평소에 느껴보지못한 한식의 무한식감을 느껴볼 수 있었습니다. :-) 2층은 다소 오디오가 겹치므로 조용한 곳을 원하시면 3층 룸이 좋을 듯 합니다. 저는 2층도 좋았아요. 이런 퓨전한식집이 많아져 외국인들도 쉽게 접하면 좋을 것 같네요.	10
맛있게 잘먹었습니다 전체적으로 만족도 높은 식사였습니다	10
특별한날 방문하기 좋고 음식은 대체적으로 만족합니다. 돼지 국밥에서 비린내가 조금 있었고 커피 인심이 좀 인색한게 아쉬웠습니다.	10
옆 테이블에 앉은 사람이랑 식사 시간이 상당히 오래 겹쳤는데, 그 테이블에서 계속 맛 없다고 컴플레인 걸어서 밥 맛이 뚝 떨어졌다. 룸으로 안되어 있어서 아쉽다. 음식은 신선하고 맛있었다.	10
굿	10
4코스가 없어져서 런치치고 너무 배불러요 ㅠ	10
일단 전체적으로 간이 셌고 엄마가 돼지고기 못 드신다고 예약 시 말씀드렸는데 주문까지 다 받으시고 한참 후에 다시 오셔서는 돼지고기 들어가는데 괜찮으시겠냐고 여쭤보셨어요 .. 결국 추가요금 내고 랑구스틴으로 변경한 ,, 레터링이랑 음식에 대한 설명도 살짝 아쉬웠어요 ㅜ	10
음식은 맛있었는데 다른 곳보다 좀 짠편입니다. 저희를 응대해주신 서버분이 두 분 있었는데, 여자분은 친절하고 좋았는데 남자분이 맛이 어떠세요? 묻고 저희가 맛있어요~ 했는데 그런거 말고 다른 표현으로 음식의 느낌?을 표현해달라고 하더라고요. 저희가 음식 평론가도 아니고…파인다이닝 다른 곳들은 그냥 맛있다고 하면 웃으면서 넘어갔는데 이런 요구 받은건 처음이라 좀 당황스러웠습니다. 저희가 어려보이고 그래서 그런지 음식 맛을 다시 제대로 표현해달라, 정식당은 이런 곳이다.. 설명하시고 약간 가르치시려는 듯한 느낌을 받았는데.. 기분 좋진 않았습니다. 다른 곳에선 이런 적이 없거든요.	10
특별한날 방문했어요좋은기억, 좋은추억 만들고 가요!감사합니다	10
그저 최고 계속 생각나네요 	10
룸 아니어도 괜찮네요 맛있습니다	10
진짜 너어어어어뮤 맛있어서 분기마다 먹기로 맘먹었어요	10
비싸긴한데 특별한날 가볼만해요	10
남편 생일 축하겸 방문했는데 언제와도 맛있네요.	10
좋은 날 맛있는 음식과 서비스로 행복한 시간 보냈습니다. 3층 프라이빗룸에서 편안하게 식사했고, 추천해주신 와인도 각자의 취향에 맞아 성공적이었습니다. 5코스도 참 배가 불러서 조금 더 라이트한 코스가 있어도 좋겠다 하는 바람이 있습니다ㅎㅎ 생일이라 챙겨주신 미역밥도 정말 맛있었습니다. 재방문 의사 100% 입니다 :) 	10
특별한날 다녀오기 좋아요. 가성비는 떨어지지만 기분 내기는 좋습니다	10
엄청 비싸지만 맛있어요생일이라고 미리 말씀하시면 서비스로 미역밥을 주셔요 ㅎㅎ	10
예약시남편이내생일이라고전달.이벤트디쉬래터링서비스모두모시고간어머니께드림.남편과어머니가연상연하커플로보이나보다고농담삼아웃어넘겼지만오픈전예약고객파악이충분히이루어지지않나봄.물서브하듯갑자기들어와고객간대화를뚝뚝끊고(테이스팅도없는)형식적으로배설하듯설명하고퇴장하는해프닝이와인페어링내내계속됨.코스중반에음식만족도를확인하기에셋모두가(저염식을하고있지않음에도불구하고)간이꽤세다고전달.하마터면농어도못먹을뻔.그러다무려메인이충격도저히먹을수없어포기.고기만먹는디쉬도아니고(또그럴수도없음.굽기정도가웰던에서미디움레어까지제각각)소스류는레스토랑정체성을가릴만큼아주기본중에기본인것을.불만족스러운식당은안가면그만굳이코멘트할필요가없는것을.한달전예약하고방문하는성의에대한부응이황당하여시간냄.미슐렝,파인다이닝경험중지우고싶은곳,일행모두가잊고싶은...	10
셋이가서 42만8천원이였는데 돈이아깝지않고개인적으로 아주만족스러웠어요다음번에는 프라이빗 룸으로 또가고싶어요!	10
맛있어요	10
맛있는 음식과 훌륭한 와인! 그리고 친절한 재민 매니저! 최고의 장소!	10
원스타는 많이 갔는데 역시 투스타는 다르다 싶었네요 굉장히 친절하시고 응대도 좋았습니다. 저는 추가금 낸 성게비빕밥보다 명란이 더 맛있었어요 ㅎㅎ 앞으로 종종 방문할 예정입니다	10
음식 간이 조금 쎈 거 빼고는 만족만족.. 분위기 좋고 음식 설명들이 섬세했어용	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
메뉴는 완벽했어요💛 친절함도 매우 좋았는데메뉴 설명해주실 때 직원분들 편차가 있어서조금 더 숙지하시면 넘 좋을 것 같아요☺️	10
특별한날 방문하기 좋아요. 서비스 만족해요. 모든 코스 좋았어요.	10
가격대비 쏘쏘에요. 일단 룸으로 예약했는데 직원분들 들어올때마다 노크도없고 자주들어오시는데 인기척이라도 좀 주시지 프라이빗함을 못느꼈어요 유리라서 밖에서 보는것도 느껴지고ㅜ  친절은 했으나 불편했어요. 음식은 그냥 나쁘진 않았어요 단 또 가야겠다 할정도로 강추는 아니였던듯..	10
맛도 양도 가격도 훌륭합니다.. 다만 충분히 친절하신데 소믈리에분 말고는 사무적인 말투때문에 따뜻한 느낌이 덜 들어서 타 미슐랭 레스토랑에 비해 약간 어려운 분위기였습니다..	10
굳굳	10
괜찮아요 중간 국밥...?은 입에 안맞았지만 문어와 이베리코 진짜진짜.... 맛있어요	10
김밥맛집	10
권숙수랑 비교했을때 전 추가음식금액이 있는게 그닥~차라리 금액을 올리던지	10
음식마다 곁들여주시는 설명들이 넘 좋았습니다	10
서비스 분위기 너무 좋습니다. 음식 맛도 아주 좋고요~하나 약간 아쉬운건 농어요리가 좀 급하게 느끼해요~ 	10
음식맛있게 잘 먹었으나 창가자리는 불편해요	10
8코스 시그니처 메뉴 선택해서 먹었는데 정말 좋은 식사였습니다! 엄마께서도 넘 좋아하셔서 뿌듯했습니다:)	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
특별한 경험이 되는 곳. 김밥과 돼지국밥이 아주 맛났다. 기념일날 오기 좋은 곳이다.	10
전반적으로 짜요 디저트는 좋았습니다	10
굳이 찾아갈 필요까진... 아스파라거스 요리가 가장 맛있었어요.	10
맛있었습니다	10
좋아요	10
맛도 분위기도 다 좋았어요. 다만 메인 스테이크가 조금 아쉬웠고 트러플도 향이 조금 특이? 했는데 김밥은 역시 맛있네요	10
에피타이저랑 디저트가 진짜 맛있어요. 다음엔 저염식으로 먹어보려구용	10
남편 생일 축하 기념으로 갔는데 너무나 만족 스러웠습니다!	10
비가 많이 와서ㅜ 예약자인 제가 늦었는데 서비스가 좋았어요. 서버분이 감기가 걸리셨는지 킁킁 걸려서... 혹시나 기생충의 냄새킁킁인가... 열등감에 의심이 들긴 했지만 전반적으로 너무 좋았습니다.	10
친절한 서비스, 맛있는 음식..특별한 기념일에 만족스런 저녁 식사였습니다.	10
정식당 디너 다녀왔습니다. 로얄비빔밥 맛있었어요.	10
파인다이닝 처음인데 음식들이 정말 맛있어서 만족했어요. 조용한 분위기라 소중한 분이나 특히 어르신과 약속이 있다면 모시고가기 좋은 곳 같아요. 정식당의 연말 분위기와 음식도 기대됩니다.꼬-옥 다시 가고싶어요	10
만족합니다 맛도좋고 분위기도 좋고	10
맛있게 잘 먹었어요	10
음식이 전체적으로 간이 쎘어요..ㅠ	10
서비스도 분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요!:)	10
오랜만에 왔는데 맛있어요!남친이랑 와서 룸 예약 했네요실패하지 않는 유일한 파인다이닝 정식당	10
오랜만에 방문인데 여전히 너무 맛있고 좋아요! 특히나 직원분들의 서비스가 훌륭합니다.기념일에 방문하기 딱이에용~	10
맛있게 잘 먹었어요	10
맛있고 고ㅑㄴ찮은 것 같습니다^^	10
4월 9일 디너 때 와인페어링 도와주신 서버분! 덕분에 행복한 생일보냈습니다. 편안한 접객과 설명 덕에 음식이며, 분위기며 더 인상 깊고 긍정적으로 기억에 남았네요❣️감사합니다!	10
맛있는 김밥이 가장 맛있었어요 직원분들이 굉장히 친절하시고 설명을 잘 해주셨어요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 평일에도 늘 손님이 많아서 때에 따라 흐름이 매끄럽지 않았습니다. 그 점이 살짝 아쉬웠습니다. 맛있어요.	10
가족끼리 오붓한 시간 잘 보내고 왔습니다. *예약: 예약은 신청당일 오전에 전화주시는게 제일 정확한거같아요.(오전12시(=0시)에 예약관련 메일보냈는데, 오전 10시예약자에 밀려 룸 예약을 못했었네요.) *음식: 음식은 전부 정갈하고 맛있었어요. 아뮤즈부쉬부터 메인과 디저트까지, 추가로 주문한 맛있는 김밥♡ 전부 좋았습니다. 짜다는 리뷰도 있어서 이 부분도 미리 메뉴 주문할 때 부탁 드렸습니다. *그 외: 저희는 메인 고기가 나오기전 나이프셀렉이 별도로 진행되지않았었는데 이 부분은 쪼끔 아쉬웠습니다. 리뷰를 100개 이상은 읽고 방문해서 그런지 첫 방문 같지 않은 방문이였네요 ㅎㅎ  부모님도 동생도 남편도 모두 만족스럽게 식사한 정식당. 다음에 기회되면 또 가고싶네요^^	10
음식은 정말 맛있어요.. 근데 1층 2층 소통은 잘하면서 같은 층 직원들 끼리 소통은 왜 안되나요? 실수를 몇 번이나 하시는지..ㅠㅠ 밥 먹는데 죄송하다는 소리 들으면 체 할 것 같거든요.. 음식은 정말 깔끔하고 맛있습니다. 정식당 서비스 관련해서 말이 많이 나오고 있던데.. 신경 한 번 써주심이 어떨까요..? 탄산수 바틀로 주문해서 마시고 있는데 그냥 물을 따라주지 않나 와인 주문했는데 한참 기다려도 안오길래 제가 불러서 물어봤어요ㅠㅠ 그니까 소통이 잘 안돼서 죄송하다고 그러더라고요..?  낮에 스테이에서 런치 먹고 와서 그런지 더 비교 됐었어요..ㅠㅠ 음식은 정말 맛있어요!	10
아주아주 만족스럽습니다.	10
괜찮았어요	10
작년에 룸에서 디너를 맛있게 먹은 기억이 있어서 아이들과 홀에서 런치먹으러 방문했습니다. 여전히  음식은 맛납니다. 홀의 소파의자가 불편해서 허리가 좀 아팠지만요.. 서비스도 정갈하고, 가격대가 있지만, 특히 저는 농어구이가 맛있었어요. 껍질이 바삭하게 불향도 나고, 좋더라고요. 다만, 성게는 제철음식이지만, 야채나 다른 요리에서 계절의 맛을 좀더 느꼈으면 더 만족스러웠을것 같네요.	10
맛있고 분위기 좋고 서비스 좋고 감사합니다	10
대체적으로 짜고, 친절하지않습니다.	10
좋아요	10
음식은  가격대비 괜찮은듯. 모든  직원분들 설명 잘해주시고 열심히 일하심. 그러나 외운것만 줄줄 얘기하시는 영혼없는 설명이라 그닥 친절하게 느껴지지는 않음.	10
친절하고 맛있고 분위기 좋고 센스있고 정말 좋은 경험이였어요. 꼭 다시 가고 싶은 곳. 감사합니다..!	10
좋아요 아주 	10
역시 깔끔하고 맛있네요처음에 나오는 음식과디저트가 너무 기억에 남습니다	10
즐거운시간 보내고 갑니다!	10
디너5코스	10
너무너무 맛있었어요 ㅋㅋ 생일이라고 주신 미역빠에야두 진짜 굿 ~~ 하나같이 다 맛있고 정갈하고 서비스도 쥑입니다!!! 기념일때 꼭 방문해보라고 말씀드리고 싶어요	10
한 번 갈 만하니 두 번은 아닌 곳	10
완전 친절 맛도 정말 스페셜!	10
Flawless service, impeccable food and tidy table cleaning. It was generally over my expectation. Highly recommend to all of the people.	10
넘 맛있게 잘먹었습니다!!생일이라 조금 더 특별히 해주셔서 감사해요☻	10
최상의 서비스와 맛, 그리고 분위기	10
굿	10
간이 좀 덜 쎘으면 좋았겠지만 만족스러운 식사였습니다! 감사합니다	10
음식 소개도 듣기 편하게 잘 소개해주시고음식 맛도 좋았어요 특히 에피타이저가 맘에 들었습니다	10
맛있게 먹었습니다.	10
- 프라이빗룸 4인 방문: 룸도 넓고 개인 코스요리라 사회적 거리두기 유지하며 식사 가능 - 일행 중 임산부가 있어 조심스러웠는데 먼저 세심하게 고기 굽기 조절, 해산물 날 것 제외, 디카페인 디저트 대체 등으로 먼저 조치 해주심 - 한식 파인다이닝으로써의 역할 충실: 익숙한 느낌으로 색다른 맛을 경험 가능 - 재방문의사 100%	10
남자친구 생일로 갔는데 친절하시고 분위기도 너무 좋았고 음식도 맛있었어요 ♥️	10
너무 친절하시고 맛있어요 특히 성게 비빔밥 존맛탱 ㅠ	10
비싸지만 한 번쯤은 먹어 볼 만한 곳	10
좋아요	10
직원들 모두 친절하며 음식들 하나같이 다 맛있었고 흠 잡을 데 없었습니다 :)	10
크흐 대박!! 어머니 생일이라구 말씀드렸더니 넘나 감동적인 이벤트 ㅠ( ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ ) 제가 다 눈물이 나네염	10
좋아요	10
맛, 분위기, 서비스, 청결도 모두 좋았습니다.	10
서비스 정말 최고에요 왜 미슐랭 투스타인지 알 거 같네요 한식 파인 다이닝중에 제일 맛있었어요ㅎㅎ	10
소중한 사람의 생일에 정말 맛있는 음식과 친절한 설명, 셰프님의 미역 빠에야, 레터링 서비스, 생일초까지 준비해주셔서 감사했습니다 다시 가고싶고, 자꾸 생각납니다	10
음식은 보통정도의 맛이였고 극찬의 리뷰는 이해되지 않았습니다. 그리고 그 어디에서도 이런 서비스 태도는 보지 못했는데요..  성게알 비빔밥에서 성게알 특유의 하수구 냄새가 났습니다. (같이 간 사람이 먼저 먹고 냄새가 안나서 몰랐다하고 그 다음 제가 한 입 먹을땐 냄새가 매우 강했습니다. ) 남자 직원분께 말을 했더니 가져가서 쉐프가 먹어보곤 괜찮은거라 말씀하시는데, 근데 그 말은 듣는 사람 입장에서는  ‘니가 성게알 맛을 모르나본데, 쉐프가 이거 정상이래^^’ 를 굉장히 친절히 말하는 느낌이 강했습니다.. 성게알은 같은 제품이여도 부분적으로 냄새가 날 수가 있는 건데 기본적인 부분을 간과하고 손님에게 이런식의 대응은 너무 무례한것 같습니다. 몇년전부터 들었던 이름있는 식당이라 기대했는데 매우 실망스럽네요.	10
좋아요	10
좋아요	10
지금껏 다녀본 미슐랭 스타 파인다이닝 레스토랑중 현재 기준 가장 만족하는 식당. 자칫 세다고 느껴질 수 있는 간의 소스들은 그동안 겪어보지 못한 음식의 감동을 증폭시켜주며 어느덧 그릇을 핥고 있게된다. 모든 음식들이 매우 맛있으니 첫 방문이라면  extra charge없이 기본 메뉴구성으로 드시길 추천. (설령 둘 이상으로 방문했을지라도) 추가페이의 음식들 또한 훌륭하나 올라가는 금액대비 감동을 끌어올리진 못하며, 정식당 또한 다른 미슐랭 식당들과 같이 한우 스테이크는 놀라우리만큼 비슷한 식감과 맛을 구현함 (고로 기본 스테이크를 더 추천) 곧 3스타도 가능하지 않을까 ?	10
친절하셔서 좋았어요~~^^	10
시그니쳐 점심 코스에 성게 비빔밥을 추가하였는데 성게 비빔밥이 너무 형편 없었음 캐나다산이 떨어져 멕시코산을 사용하였다는데 성게알이 제 모양을 갖추지 못하고 사용하다 남은 걸 올려 놓은 것 같았음 로얄 비빔밥도 너무 짯고 캐비어도 알이 너무 작았음 기대에 너무 못미침	10
첫 방문이후 매해 생일마다 방문하고 있어요! 파인다이닝 중에 제가 제일 좋아하는 곳입니다	10
와인페어링과 함께한 코스였어요! 와인도 음식과 잘 어울렸고 분위기도 너무 좋았습니다! 천천히 음식을 먹느라 브레이크 타임에 걸려서 급하게 먹고 나오느라 아쉬웠어요	10
맛있고 친절합니다 재방문 하고 싶네요	10
맛은 있는데 여전히 정체 된 상태 내부적인 문제 어서 해결하고 나아가시길	10
좋아용	10
서비스 맛 모두 만족했어요	10
맛있고 친절하고식사하며 이야기 나누기가 좋아요코스 요리 먹으며  시간이 술술 갔네요	10
모든 디쉬가 특색있고 맛있습니다. 룸도 방문해보려합니다.	10
아내 생일로 처음 방문하게되었는데요직원분들도 친절하시고 나오는 음식마다 먹는방법이랑 음식 설명을 친절하게 해주셨어요!음식은 엄청 맛이 있었구요!	10
굿	10
너무 맛있었어요!!	10
생일 날 방문했는데 넘 맛있네용!!	10
음식과 서비스 모두 좋았어요	10
#청담맛집 #데이트 #파인다이닝정말 비싸지만 값어치 하는 맛이에요. 특별한 날을 기념하기 좋았어요.	10
친절한 서비스와 맛있는 음식~ 좋았어요	10
완전 맛이써용	10
첫 파인다이닝 경험을 하게된 곳이었네요.모든음식이 대단했고 그중특히 아무즈부쉬가 환상적이였습니다.나중에 기회가되면 또 가보고 싶네요	10
이베리코 완전 녹아요 디저트도 김밥도 등등 다 맛있었어요 프라이빗룸으로 따로 예약도 되서 너무 좋아요😎	10
좋아요	10
ㅎ	10
Best Practice란 이런 것. 아내 생일을 잘챙겨주신 모든 스태프 분들에게 감사를 드립니다. 	10
나름 호텔식등 맛난거 많이 먹으러 다녀봤다고 생각했는데 ... 정말 인생 최고의 디너였습니다.	10
룸으로 예약했는데 내부청소가 잘 안되어있는지 첫 디너타임인데 먼지가 많았어요😷 전반적으로 직원분들도 부담스럽지 않은선에서 설명 잘해주시고, 음식은 다른코스음식보다도 더 천천히 나오는편인듯 합니다 옥돔베스트, 한우보다는 이베리코가 더 풍미있고 맛있었어요 가격과 같은 맛이예요 더하지도 않고 덜하지도 않은	10
맛있는 음식 잘 먹었습이다	10
분위기굿	10
한 번쯤은 경험해볼 색다른 경험이었어요. 그 이상 그 이하는 아닌 것 같습니다	10
매우 만족스러운 한식 파인다이닝특별한 날에 특별한 경험을 선사해줌	10
맛있는 김밥이 진짜 맛있음. 꼭 한번 가볼만한 곳!	10
조용히 식사하기 좋은곳	10
아주 만족스러운 식사였습니다!음식에 대한 설명을 글로도 적어놓았으면 좋겠어요~의자가 불편해서 앉아있는데 힘들었어요.	10
모든요리가 정갈히 맛있었어요 !	10
꼭가세요. 두번가세요. 예약빡세지만 꼭 가세요	10
식재도 메뉴도 좋았습니다 ... 파인다이닝은 메뉴도 그렇지만  여러면에서 좋아야한다고 생각하는데... 표정 말투 태도... 서비스 에티튜드는 정말 기분이 안좋네요 기대가 컸나봅니다....ㅠㅠ	10
만족스러운 식사였습니다.	10
푸딩 짱맛!	10
맛있어요 설명도 잘해주시구용	10
친구랑 함께 먹으러 갔는데 친절하게 안내해주시고 음식도 친절하게 설명해주시고 좋았습니다 다시 가고싶네요	10
넘 맛있고 직원분들 친절해서 좋았어요나중에는 디너 먹으러 갈꺼에여ㅎㅎ 만족도120%입니당	10
맛있어옹	10
맛있어요	10
최고의 모던한식	10
미슐랭2스타중에서 top3 안에 들어가는 곳	10
맛있ㄷㅓ요	10
약간 짠듯하지만 맛있어요! 레스토랑 분위기는 조금 아쉬워요	10
맛있고 친절하세요	10
결혼기념일을 기념하고자 방문하였습니다.  방문 당일날 아내 컨디션이 좋진 않았지만, 식사하는데 큰 무리가 없을 것 같아 예정대로 방문하였습니다.  그러나 예상과는 다르게 아내 컨디션이 굉장히 악화되어, 식사를 계속 하기가 어려운 상황이되었습니다. 경황이 없는 와중에 직원분이 상황정리 빠르게 해주셔서, 바로 나와서 병원방문 할 수 있었습니다. 응대해주신 직원분들 모두 친절하셨지만, 해당 직원분께 다시 한번 감사드립니다. 	10
응대 서비스는 부담되지않을 정도, 딱 편안한 만큼. 음식은 뛰어나게 맛있지는 않지만 하나하나 재료부터 정성스런 손길이 느껴짐. 와인리스트는 청담동 타 업장들에 비해서는 가격 착한편. 추가요금 지불한 물회보다 기본 아스파라거스가 더 맛있고, 추가요금 지불한 랍스타는 그냥 쏘쏘.. 이베리코는 소고기 만큼 부드러워서 아주 만족!!	10
애피타이저까지만 좋았네요 식탁 위에는 제대로 클리닝이 안되서 까만 빵 부스러기가 돌아다니고 이베리코에서는 냄새까지... 직원분들 서비스는 좋았습니다 그치만 전반적으로는 실망했어요	10
코스메뉴들이 다채롭고 맛있어요 설명도 잘해주셔서 음미하며 먹었어요!	10
일단 제일 좋지 않았던 것은 서버들의 너무 딱딱했던, 손님이 편안함을 느낄 수 없게 하던 부족한 응대방식. 음식 구성 구도와 식기류는 매우 맘에 들었고, 스타터부터 전제적으로 감동까지는 아니지만, 그래도 미슐랭 느낌이 반영된 듯 했지만, 메인 스테이크에서 매우 실망. 스테이크들의 가니시가 더 돋보였던/밥이 재료가 된 식사와 김밥은 맛있고 좋았고/그렇지만 대체적으로 감동이 없어서 저녁식사였는지 얼른 먹고 귀가하고 싶었던 것 같음. 가격대비에는 실망. 개인적으로 권숙/밍글 등 같은 레벨과 차이 나는 듯 해서 그런 것 같음. 	10
맛있어요:)	10
좋아요	10
음식은 졸맛탱이지만 프라이빗 하진 않다 시끄러움 ㅠㅠ	10
김밥 맛집이에오~.~	10
전체적으로 간이 좀 쎈 편이지만 맛있고 분위기도 서비스도 만족스러움. 기념일에 방문하기에 딱 좋은 파인 다이닝!	10
좋아요	10
너무 맛있고 좋았어요 ~!다음에 또 갈게요	10
한달 전 예약해서 3층 프라이빗룸 식사. 조용하고 차분히 집중할 수 있어 좋았음. 메뉴들 설명 상세하고 맛 특색있음. 옥돔과 한우는 특별한 맛은 아니지만 그 자체로 좋은 재료. 디저트는 비주얼 하르방 맛은 대추블랑 굳이 아쉬운건 후식음료에서 어차피 도라지생강차 주문하는 사람에겐 좀 더 진해도 좋지 않을까 싶었음.  특별한 날 추천합니다.  2주년 식당 만족해요. 함께해줘 고마워요 준. 앞으로도 같이 행복하게~~~	10
미슐랭맛집답게 맛있고 직원분들 친절	10
서비스도 좋고, 음식도 튀는 거 없이 다 맛있었어요. 런치가 가격 부담이 적어서 좋아용	10
음식은 당연하고 서버 분들의 설명 등도 친절했습니다한번쯤은 꼭 가봐야하는 곳입니다	10
약간 간이 쎘지만 맛은 있었던편 그러나 직원들 태도가 썩.. 이거하지마시라 저거하지말아달라.. 비싼돈주고 먹으면서 기분은 좋지 않았음	10
맛있어요.	10
굿	10
굿	10
우리나라를 대표하는 한식을 테마로 하는 '정식당'이 미슐랭 2스타를 받아 기대를 하며 갔습니다. 그런데 여러 면에서 다소 실망스러웠습니다. 먼저, 직원들의 태도가 다소 당황스러웠습니다. 표정이 내내 어두우시고, 메뉴에 대해 궁금해하는 저의 질문에 성의껏 대답하진 않으시더라구요. 이것이 컨셉인가 싶었지만, 유투브에서는 미소가 가득한 직원이 보였습니다. 둘째는 메뉴입니다. 물론 한식에 사용되는 재료들을 사용한 것은 맞지만, 먹는 내내 한식이라는 생각이 잘 들지 않았습니다. 우리나라 한식의 고유함을 느끼고 싶었지만 성게비빔밥을 제외하고는 크게 느끼지 못했습니다. 한식과 양식 사이에서 한쪽으로 치우쳐져 있는 듯 했습니다. 그럼에도 불구하고 이벤트에 맞춰 디저트에 예쁜 글씨를 써주셔서 좋은 마음으로 식사했습니다.	10
굿	10
4코스랑 맛있는 김밥. 정작 기대했던 맛있는김밪은 그냥 그랬다	10
맛 좋아요	10
분위기도 너무 좋고, 음식에 대한 설명, 맛을 최상으로 끌어올릴 수 있도록 먹는 방법까지 설명 해주셔서 좋았음.서버분께서 먹는 속도를 계속 체크하며 속도에 맞춰 음식을 내어주셔서 대접 받는 기분이 듬.	10
코스요리치고 양이많아서 좋았습니다	10
최고의 식사	10
음식맛 기대 이상으로 훌륭하고 서빙도 너무 친절하시고 프로페셔널 하셨어요 재방문 기대합니다^^	10
2층으로 입장할 때 혼란스럽습니다. 1층 정식카페 직원이 불친절하게 문을 막고 서서 이리가라 저리가라 지시하는데 예약시간에는 손님들 출입 관리부터 하시는 게 좋을듯 합니다. 홀 직원분들은 섬세하고 음식도 좋습니다만 맞은편에서 신발 벗고 양반다리 하고 식사하는 여자분 때문에 밥맛 다 떨어졌습니다. 업장 잘못은 아니지만 제가 여기까지 와서 왜 다른 손님의 맨발을 보며 식사해야 되는지 모르겠더군요. 그외의 것들은 좋았습니다.	10
맛있어요 분위기도 좋습니다	10
누추한 제가 귀한곳에 발한번 담갔다 갑니다.자주담그고 싶네요	10
좋아요	10
이제껏 다녀온 파인다이닝 중에선 손꼽게 맛이 괜찮은 곳이었어요. 전체적으로 자극적이지 않고 식재료들이 조화롭게 어울렸어요! 파인다이닝 중에 두번 가고싶은 곳은 없었은데 정식당은 다시 가볼만 하겠다 싶었어요. 서비스는 괜찮았지만 특별히 기억에 남는다거나 굉장히 좋은 서비스였다 하는 느낌은 없었어요.	10
임정식 셰프의 새로운 사업으로 바쁠 시기. 이해는 하지만 엉망진창의 서버, 간조절 대실패 요리.. 할많하안	10
비싸지만 맛있어요	10
맛...나용	10
굿	10
ㅈㅇ	10
맛있는 김밥 추천하고요 이베리코 돼지고기로 추천해요 소고기 추가하지마시고요 ㅎㅎ 서빙해주시는 분이 그닥 친절하진않은게 아쉬운곳 발렛해주시는 분은 마스크도 안쓰고있음..	10
또오고 싶은 곳이에요. 기념일이 추천이요	10
이베리코 너무 맛있었어요!	10
좋아요	10
좋아요	10
맛있고 좋네요 다음에 또 방문하고 싶어요	10
매우 만족스러운 싣사를 하고 갑니다매우 친절하게 응대해주셔서 감사했어요	10
매우 맛있게 잘먹었습니다	10
비싸지만 너무 행복한 식사 시간을 가질 수 있었어요♡	10
굿	10
좋아요	10
굿	10
좋아요좋아요좋아요좋아요	10
분위기 좋고, 과하게 친절하고, 맛있어요.	10
룸이 있어서 모임하기 좋았어요전체적으로 짠느낌이 있지만 정갈하네요	10
친절하고 맛있습니다.	10
좋음	10
분위기가 좋아요~	10
좋아요	10
굿	10
좋아요	10
김치가 생각나는 맛이지만 맛있어요!!	10
굿	10
퓨전 한식의 끝판왕	10
굿	10
아뮤즈 부쉬 제일 맛있었어요	10
헐~~~~!!!~~ 정씨라서 정식당이 아니였다니 영수증보고 놀랬잔놔ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ아아아아이 ㅎㅎ 맛있네요 고급스럽고요 간이 저한텐 딱맞아요 김밥 맛있다길래 추가했는데 1047472955596843개 추가했어야했는대휴회되네용~~~~!~!~!~~	10
좋아요	10
정말 맛있어요 전체적으로 짠맛 조금 느껴졌었습니다 잘 먹고가여	10
생각보다 예약체계도 오류생기고 그냥 한번 와볼만한것같아요!	10
이별을 앞두고 간 곳이라 더 기억에 남네요.몇년만에 왔는데 익숙한 맛이여서 편했습니다. 	10
좀 짜고 시큼한맛이 강하지만전체적으로 맛있습니다서비스도 좋아서 기분 좋은 식사였습니다	10
좋아요	10
굿	10
진짜 맛있다	10
음.. 특별함은 부족했던거같습니다	10
진짜 소문에 맞게 친절 맛 최고네요 ㅎㅎㅎ	10
기대만큼은 덜이지만 맛있었어요.전화응대 직원 친절함은 쏘쏘	10
굿	10
가격이 비쌈. 맛은 대박. 짱 맛있음. 직원 친절하고 괜히 미슐랭2스타가 아니라고 생각했습니다.	10
졸맛 잘먹고 갑니다 조금 짠맛 있었어요	10
가격대가 높지만 한번쯤 가볼 만 해요	10
매장은 예쁜데 가격대비 맛은 무난해요	10
분위기 먹으러 간 느낌	10
화장실 매우 깨끗 홀이 예쁨	10
한식 파인다이닝 제대로 즐겼네욤	10
서울 강남구 테헤란로98길 12	10
굿	10
굿	10
남친 생일축하겸 갔습니다. 인테리어 음식 모두 훌륭했지만 직원분의 실수로 유종의미를 거두지못했네요. 생일이라 레터링 서비스 요청하고 서프라이즈로 놀래켜 줄 참이였는데 신청했던 문구하나없이 멀끔한 돌하르방이 나오더군요..레터링 서비스 요청했는데 착오가 있는지 물어보니 다시가져가시고는 요청드린 문구가 아닌 그냥 생일축하 멘트를 적어서 가져오시더군요. 사과한마디없이 다시 문구 보여드리며 수정해달라기도 뭐하고 그냥 마무리했지만 썩 좋은 기분은 아니였습니다 훌륭한 음식만큼 중요한날을 완벽하게 보낼 수 있게 신경 좀 써주세요	10
좋아요	10
디저트 너무 맛있어요	10
친절한 서버님들, 기념일을 보내기 좋은 공간, 아기자기한 플레이팅과 부담없는 맛 덕분에 좋은시간 보냈어요:)	10
생일 기념으로 갔었는데 좋았습니다	10
좋아요	10
굿	10
굿	10
맛있는 김밥 진짜 맛있고 직원분들 다 친절해요	10
전문적인 서빙과 안내약간 아쉬운 조도와 훌륭한 음식들	10
한번쯤 가보기 좋아요	10
한식 파인다이닝 처음이라 좋은 시간 보내고 왔어요~👍	10
맛있게 잘먹었습니다	10
맛있어요	10
좋아요.!	10
굿	10
돈 안아까운 식사였습니다	10
좋아여	10
깨끗하고 좋아요	10
굿	10
Good🌼	10
좋아요	10
기념일에 굿	10
괜히 미슐랭이 아니네요 음식맛도 서버분들도 모두 완벽했습니다❤	10
가격만큼은 아니에요	10
좋아요	10
언제나 😲	10
좋아요	10
좋아요	10
5가지코스..맛있는데 너무 비싸요ㅜㅜ	10
좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
굳	10
굿	10
shwhehehrhehdhdhde	10
4코스에 김밥 추가햇어요. 진짜 맛있었네요ㅠㅠ	10
맛있네요	10
조아요	10
맛있게 먹었어요	10
분위기도좋고 맛있어요	10
좋아요 자주방문할게요	10
좋아요	10
애피타이저였던 한우 육회는 2020년 먹은 음식 중 가장 기억에 남아요ㅎㅎ 공간은 개인적으로 별로였자만, 음식도 서비스도 너무 훌륭했습니다. 역시 정식당!	10
한식 미슐랭은 밍글스, 스와니예, 묘미, 권숙수를 가봤어요. 일단 1.서버의 애티튜드나 와인페어링은 여기가 좋고(와인 설명해주는데 딕션 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ)  2. 음식은 밍글스가 제일 맛있었어요. 3. 플레이팅은 내맘속 부동의1위 류니끄(한식은 아니지만)  4. 전체적: 서버분도 분위기도 전체적으로 우아한 느낌. 화장실이 몇칸 없어서 한참 기다려야하는게 조금 아쉽. 술을 잘 못하는데도 와인페어링이 너무 좋아서 다 마셔 버렸네요~~ 음식은 코스외에 시킨 김밥이 이상하게 자꾸 생각나요. 맛있었어요 ㅎㅎ 결론: 분위기 포멀 와인페어링굿	10
한편의 영화를 본다는 느낌을 진심으로 느꼈어요. 음식들의 조화가 잘 이루어지며,섬세하고 친절햤어요. 미슐랭 레스토랑인 이유를 알 수 있는 곳입니다.	10
갈때마다 친절하시네요.고맙습니다~^^잘먹었습니다.	10
예쁘고 맛있는 한식을 맛볼 수 있어요.플레이팅도 너무 예쁘고 그릇도 너무 예뻐요.육류 먹을 때는 직접 나이프도 고를 수 있어요!	10
맛있어요~~	10
건강쥬스와 포테이토 넘 맛있었어요!	10
서비스 너무 좋았어용ㅎㅎ	10
맛있어요~!	10
퓨전한식인데 코스 내용도 알차고 메뉴마다 맛있어요. 특히 첨에나오는 에피타이저와 마지막 디저트가 맛있어서 좋았어요	10
맛있어요~	10
먹을만 해요	10
늘 맛있고 좋아요오	10
감사합니다	10
넘 맛있고 서비스도 좋아서만족 했어요 :)	10
굿	10
굿	10
.	10
맛있는 음식과 친절한 서비스	10
가보고싶던 곳이었는데.. 조금 실망했어요 ㅠㅠ 튀김은 너무 기름에 절었고.. 샐러드는 짜고 ㅜㅠ 	10
굿	10
맛있어요	10
맛있어요	10
좋아요!!!	10
굿	10
굿	10
최고	10
좋아요	10
음식도 맛있고, 직원분들도 친절해요. 또 가고 싶은곳!	10
최고급 요리와 서비스를 원하신다면 방문해보세요 	10
굿~	10
좋아요	10
맛과 분위기 서비스 다 좋네요	10
너무 맛잇었어요	10
정말 맛있어요!	10
굿	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
9	10
한번쯤 방문해볼만한 집입니다. 외국손님 접대하기에 좋습니다.	10
좋아요	10
좋아요~	10
맛있어용	10
가격은 비싸지만 맛있게잘먹었습니다~	10
최고!	10
한식 퓨전 미슐랭으로 최고인 것 같아요너무 맛있게 잘 먹었어요	10
익숙한 한식을 조금 더 특별하게 접할 수 있던 곳	10
가격대비 그닥 감동적이지않음	10
분위기도  좋고맛도 환상적이다.또가고 싶다	10
굿	10
좋아요	10
좋아요	10
편해용 맛나고	10
좋앗어요	10
굿	10
5코스 처음부터 끝까지 전부 맛나다!	10
5점강력 추천해요!	10
돌하루방 데코로 더유명한곳. 나쁘진않은데 좁고 테이블간격이 넓진않아서 프라이빗한걸 추구하는 사람은 그닥일듯.	10
맛나요	10
좋아요	10
