믿고 먹는 창고43!!! 안심도 등심도 너무 맛있어요!!! 콜키지프리라서 더욱더 좋은 맛집😁	10
토요일 저녁 6시로 예약하고 방문 하였습니다.  창고세트먹고, 새우살 추가하였는데 새우살은 기름 질긴부분이 다소 많아서 아쉬웠어요. 추가로 주문해서 먹을 거면 안심을 추천드립니다~  그리고 리뷰 보면 서비스지적이 많아 걱정했는데, 저녁 오픈 시간에 가서 그런지 손님도 아직 붐비지 않았고 반찬 리필도 요청하기 전에 지나가시다가 비어있으면 먼저 가져다주셨어요. 고기도 지나가면서 보시면서 다 먹어갈때 즈음 와서 먼저 구워주시구요.  강남점 규모에 비해 직원분들이 턱없이 모자르다보니, 반찬 리필이나 그외 서비스 요청하였을 때 피드백이 느린 것 같은데 손님들도 조금 마음을 넓게 가지는 것도 괜찮을 것 같아요. 좋은 서비스에 잘 먹고갑니다^^ 	10
고기 부드럽고 고기 구운 팬에 끓여주신 된장말이 맛있었어요 :)	10
리뷰가 안좋아서 걱정했는데 젊은 직원분께서 친절하게 응대 해주셨어요 손님이 많아서 우리 고기 태울까봐 고기를 지켜봤네요 전체적인 서비스는 만족입니다. 고기도 상태좋고요 콜키지프리여서 굿굿	10
저는 주로 선릉점을 가는데요. 강남점이 더 쾌적하고 넓은 느낌 (룸만 30개?) 어떤 지점이나 친절하시고. 그런데 제 느낌상 된장이랑 파채?가 조금 더 매운 느낌 주차도 2시간 넉넉하고 아주 만족합니다~	10
생일이라 가족모임으로 예약하고 갔는데 기분좋은날을 다 망쳤네요 직원이 모자라면 손님을 무리하게 받지를 말던지 너무 바쁘면 미리 양해를 구해야하는데 벨을 아무리 눌러도 오지도 않아서 기다리다 기다리다 직접 나가서 직원을 찾아도 잠시만요 하고 바로 피드백이 없었고 사과도 안하시더라구요 고기도 대충대충.. 서버분은 정말 불친절하다고 말하기도 모자랄정도로 불친절하셨습니다 근래에 간 곳 중 최악이였어요 너무 화가나서 이런리뷰 시간낭비라 생각해서 남겨본적도없는데 남기려고 영수증까지 받아왔습니다	10
그냥 아예 기본이 안되있음 음식 실수로 떨어뜨리고 진짜로 다시 불판에 올려 굽더군요? 이전 리뷰 비슷한 내용보고 반신반의 했는데 여기 서비스 진짜 개리얼헬입니다. 보통 중요한 날 가는 식당인데 돈만 쓰고 병신 쩌리될 계획이면 예약해서 가시죠 문구처럼 그냥 반칙하시고 문을 닫는게 나을거 같네요. 바쁜건 당신들 사정이고 매장 텅텅 비었는데 도대체 얼마를 남겨먹을라고 직원 안씁니까? 어짜피 곧 망할거 같아서 다시 갈 일도 없지만 모든게 최악이었으면 마지막에 계산이라도 빨리하든가 결제만 10분 걸린거 보고 진짜 ㅋㅋㅋ 와 식당에서 삐져나오니까 기분 상쾌하더라구요? 아 그리고 여기 유아 데리고 가면 인간 취급 안해요 아기의자 달라면 방에 툭 던지고 가서 직접 의자 들고 다 빼서 직접! 세팅해야합니다..!	10
특별한 날 자주 가는 곳입니다. 비싸지만 최고급 투뿔한우는 물론 맛있고 된장밥 잘 먹고 왔습니다. 콜키지 프리라 와인도 들고가서 잘 먹고 왔어요.	10
진짜 너무 최악이에요 ,  많은 창고 체인점 가봤는데 강남점만큼 관리 안되는점도 없어요 벨을 눌러도 눌러도 사람이 안와요 고기 나오고 굽고 깍둑밥 하고 기다리는거 한나절,  고기 올랴놓고 자리비워서 고기 다 태우고 한다는말이 "이정도도 안익으면 어떻게 먹어요?" 밖에 복도에서 "아니 안탔는데 탔다고 우기잖아" 본인들끼리 손님 뒷담화 하는소리도 다들리고,  이럴거면 육회는 메뉴에서 빼세요^^ 저정도도 안익은 육회는 어떻게 먹으라고 파세요????  다시 구워줘서 먹었던 지난 방문 이후 오늘 방문했는데 고기는 안탔지만 역시나 벨을 이백번 눌러야 오고...  특히 여기 고기 질이 너무 바뀜거같아요 먹다가 뱉은것도 너무 많아요 이제 못가겠네요	10
인테리어도 멋있고, 프라이빗하고 고급집니다.  조명이 은은해서 사진으로 표현이 안됬는데 ,고기가 정말 최상급이라는 느낌... 맛도 풍미도 최고에요. 올해 먹어본 소고기 중 최고. 같이나오는 찬들도 하나같이 전부 맛있었고, 된장찌개를 바닥까지 먹었음.  고깃집에서 찌개 바닥보이게 먹은건 처음이네요! 찬이 아니라 메인으로도 손색이 없음. 직원분들도 너무 친절해서 , 아프신 부모님을 모셔간 자리였는데 넘 편안하고 즐거운 시간이였습니다. 재방문 의사 100% !! 중요한 분을 모시고 가기에 더욱 좋을 것 같아요. 맛과 서비스 모두 최고였어요!	10
넘 맛있게 잘먹었습니다 와인 콜키지 프리라 좋아요!	10
강남점은 친절. 대륭 지하1층.맛은 좀 매운듯.4.0 4.3 4.8	10
서버분이 불친절해요 바빠서 친절까지 바라지는않아도 불친절까지는 ,,, 주문하면 네 라고 대답이라도 해주시지 그냥 쌩 하고 가버리세여 서버분이 감당 할 수 있는만큼 배정 해주시면 좋겠어요	10
다른 지점 자주 가는 단골인데, 본인이 떨어뜨리고 발로 차기까지 한 집게를 다시 사용하신 건 처음입니다.  떨어뜨린 걸 가져가는 듯싶더니 금방 다시 가져다 두셨습니다. 집게에 음식물이 붙어있어 이제 쓸 일이 없어 나중에 같이 치우시려나 보다 했는데 다시 쓰길래 혹시 아까 떨어뜨리신 거 아니냐 물었더니 아니라 하셨고, 그럼 왜 음식물이 붙어있느냐 물으니 묵묵부답이셨고요.  다른 테이블에서 쓰던 거 가져오신 건가 했는데 이 또한 문제라 생각해 카운터에 물으니 다른 테이블에서 가져온 것 같다 하셨고 문제제기하니 매니저랑 얘기하라 하셨고 그분은 다른 테이블꺼 쓰는 일은 없다고 주워 쓴 게 맞는 것 같다고 사과하셨습니다. 근데 이는 위생 상 큰 문제라 생각해 남겼는데.. 제 리뷰만 빼고 댓글을 다시네요..? 🤔	10
점심 메뉴도 맛있어요	10
가끔 고기먹고싶을때 가는데요ᆢ역시나 맛있고 깔끔해요 룸주셔서  조용히 맛있게 먹읋수 있어서 좋았어요 	10
- 스페셜로 주문, 고기에서 냄새가 나서 실망  - 반찬 리필 요청 / 추가 주문시 같은 주문 1-2번 다시 말씀드려야 했음 - 가격 대비 기본 반찬 부살  - 예전같지 않은 서비스/ 퀄러티에 재방문 의사 X 직원 교육/ 음식 퀄러티 (특히 고기) 분발하시기 바랍니다 	10
우리는 창고 스페셜 먹었는데 맛있었어요!매장도 넓고 청결해서 모임하기도 좋아 보이네요!직원분들도 친절하시고, 고기도 맛있고 담에 또 가고 싶네요!	10
정말 오래간만에 친구들과 만나는데 미리 예약하니 단독 룸으로 주셔서 안심하고 친구들과 좋은시간 보냈습니다!	10
등심이 맛있긴 했지만 새우살이 없어서 아쉬웠어요.	10
맛있고 깔끔하고 고급스러워요 특별한 모임하기 좋아요	10
모임으로 다녀왔어요고기굽는데 불판이 4인이아니고 6인이 먹어야되서불편했어요고기는 딱 그가격에 맞게먹은거같아요..	10
숙주듬뿍 들어간 갈비탕탕탕왕갈비탕탕탕 ❤️	10
인터넷 서치해서 찾은 곳인데 인테리어가 맘에 들어 예약했지만 음식이 다 너무 맛있어서 만족한 식사였어요 남자친구 생일이라 예약한곳인데 둘다 너무 좋았던 곳이었습니다 담에 또 가고 싶어요 :)	10
룸으로 자리잡아서 회식하기 딱 좋았어요강추합니다	10
고기는 역시 창고!! 창고43세트로 먹으니 둘이 먹기딱이더라고요!!  	10
메뉴가 매번 품절되더라구요 아쉬워요손님많을땐 서비스 질이 낮아지는것 같네요	10
매번 고기의 질은 다르지만 평타이상은 칩니다	10
넓고 쾌적하고 가격도 합리적	10
룸이 넓고 쾌적합니다. 불친절하다는 평이 많아서 걱정했는데.. 우리 테이블 담당은 다행히 친절했지만 서비스 타이미이 한 템포씩 늦더라구요.ㅠ 바빠서 그런 것이겠지요. 3명이 30만원돈을훌쩍 넘는 돈을 썼다면 작은 금액이 아닌 것같은데.. 손님을 기다리게 서비스해서 되겠습니다까?	10
점심식사하러 자주갔다가 오랫만에 고기구웠는데너무 맛있고 편안하게 잘 먹었어요!	10
좋아요~~	10
매장도 넓고 네이버예약으로 했더니 룸으로 잡아주셔서 조용하게 먹을 수 있어서 좋았어요거기다 콜키지프리! 고기도 질기지 않고 맛있어요. 육회도 맛있었어요!	10
25번 테이블 금욜 저녁에 2인 창고스페셜 4인분 먹었는데 서빙해주시는 젊은 남자분이 좀 스킬이 부족한것 같아요. 바쁘셔서 그런건지. 원래 창고43하면 숙련된 종업원 분들이 구워주시는 고기 먹으러 가는건데 서비스가 좀 아쉬웠습니다	10
이곳에 방문하여 있었던 일을 다른분들도 보셨으면 해서 올립니다. 어이가 없어요 ㅋㅋㅋ 미리 룸으로 예약해두고 방문을 했는데 지인들과 대화를 하며 고기 굽는걸 기다리던 중 직원은 고기를 다 구우셨는지 인상을 쓰며 소리지르듯 설명하고 나가셨습니다. 이부분에대해선 저희가 예민한가 싶었지만 화장실을 가려고 나간 지인에겐 복도에서 돌아다니지말라고 하질않나 중간계산서를 요구했는데 직접 카운터에 가서 뽑으라고 하질않나 밥먹는내내 눈치를 보며 먹었어요. 8:10쯤에 술을 추가로 주문하려 벨을 눌렀는데 8:50 마감인데 그때까지 술 다 먹을수있냐며 째려보면서 주문을 받지않으려는 모습도 기가찼구요. 20대 중반인 저희가어려보여 무시한것 같았는데 사과를 원하니 얼굴도 비추지도 않았습니다. 이런분이 서비스를? 그냥 그만두시길..	10
소고기는 무쇠판에 구워먹는게 제일 맛있네요	10
음식은 언제나 최고 친절하고 맛있음주말에도 알바가 아닌 전문 직원들이 근무하기 시작하면서 퀄리티가 더 좋아짐	10
맛도 좋고 분위기 좋고 룸 있어 좋아요 하지만 직원은 조금 불친절 하고 친절한 직원분도 있지만 조금 응대가 아쉬운 직원도 있었어요	10
새우살이 없어서 아쉬웠지만 소고기는 맛있어요	10
고기가 맛있습니다	10
양은 많이 적네요	10
맛있게 먹고 왔어요 ㅎ옷 냄새 베이지 않게끔 옷도 락커에 보관 가능해요 ㅎ	10
직원분도 착했고 고기 정말 맛있었습니다. 	10
분위기도 좋고 담당서버분도 친절하셨어요! 기념일에 기분좋고 맛있는 식사했네요 대만족입니다😊	10
가게가 까끗하고  교통편이좋아요	10
특별만 모임일때 가기좋아요	10
콜키지프리 좋고 고기는 맛있었음. 서비스는 친절하지도 그렇다고 불친절하지도 않음.생각보다 기름이 많이 튀고 먹고나면 고기냄새뱀..	10
콜키지 프리 ! 참 좋습니다고기도 맛있고친절하시고 너무 좋았어요 !!	10
설화 등심과 안심 먹었는데 안심이 오늘은 평소와 다르게 냄새나는 부분도 있었습니다 고기 질을 잘 확인하셔야할거같네요 거의 30만원 주고 먹는데 퀄리티는 보장되어야하는거같습니다  등심은 좋았습니다	10
고기 너무 신선하고 꿀맛이었습니다 된장말이밥까지 완벽! 자주 가고 싶으네요 와인콜키지 프리라 너무 좋구요 친절하십니다 화장실도 깨끗!! 특별한 날 모임으로 너무 좋아요	10
고기맛있어요	10
분위기도 좋구 맛도 좋아요. 가격이 좀 쎄지만아깝진 않네요	10
항상 이용하는곳이에요	10
코로나 때문에 개별룸이 필요해서 방문했어요. 위치가 좋고 가격도 합리적이에요	10
매장 깨끗하고 음식도 맛있네요	10
룸이 가능해서 좋은데, 서버분들이 바쁘신지 정신이 없는게 다 전달이 되서 뭔가 밥먹는 와중에 쫓기는 느낌이 들었습니다.	10
고기 구워주시는 분이 불러도 자꾸 안오시고 몇번이나 별로 였어요	10
매장도 넓고 자리도 오픈되지 않아 소규모로 만나서 먹기 좋아요	10
설화등심없어서 창고스페셜로 먹었어요 !아쉽긴했지만 직원분들도 친절하시고 고기를 잘 구워주셔서 맛있게 먹었습니당ㅎㅎ	10
가성비 굿굿 맛있고 넓고 깔끔해서 좋아요 룸 있고 구워줘서 모임하기 좋아요	10
회사 근처라 점심시간에 자주 이용합니다. 매운갈비찜이 너무 맛있었어 갈때마다 매운갈비찜을 먹게 되어요~이번에는 전날 예약을 했는데 룸으로 주셔서 너무나 놀랬고 다음에도 미리 예약하고 룸에서 조용히 식사하고싶어요! 	10
숙주가 특이하지만 맛있어요	10
스페셜구이 맛있어요~~	10
점심 갈비탕 최고!!	10
프라이빗한공간, 콜키지프리, 친절한응대와 맛있는 음식. 모든게 완벽했습니다	10
잘 먹었습니다	10
강남역 지하에 아주 넓은 매장에서 한우 구워주는 서비스를 받으며 식사를 할 수 있는 곳. 약속 잡기가 너무 편해서 참 좋다.	10
분위기 넘넘 좋고 고기도 부드럽고 맛있어용 ㅎㅎ	10
깔끔하고 맛있엉ᆢㄷ	10
딸아이 생일이라 R2에서 식사하였은데 만족합니다. 세트의고기 질과 단품의 질이 좀 다른거 같습니다. 	10
강남서 룸도있고 프라이빗하게 먹고 왔습니다. 콜키지 프리라 가져간 와인과 먹었어요 창고 스페셜을 먹었는데 등심은 고기냄새가 조금 났어요 추가로 주문한 새우살은 역시 너무 맛나네요~~	10
지하일층이고 주차2시간 이후에 요금내야하는게 좀 그런데 그래도 분위기 좋았어요	10
적정한 가격에 만족해요	10
이번 고기는 질겼어요 ㅠㅠ	10
분위기 깔끔하고 너무 좋아요 음식맛도 아주 좋습니다 직원 분들도 너무 친절하시구요 짱입니다 	10
맛있어요	10
점심메뉴 어탕칼국수 정말 맛있어요 !!!!	10
굿	10
뭐 돈만 많다면 자주 가도	10
생각했던거보다 더 좋았어요!!! 천고가 높아서 그런지 소리가 좀 울려서 시끄러웠지만 고기는 넘나 맛나고 서비스도 좋았어요!	10
코시국에 정말 모임하기 좋은 장소네요	10
맛있는데 비싸요	10
가격이 많이 올랐네요. 왕갈비탕 17,000원. 국물양이 적고 간이 좀 짠편이에요 고기는 부드럽고 맛있어요	10
좋아요	10
음식도 매장도 깔끔합니다	10
서비스가 예전만하지 못해요	10
분위기도 좋고 새우살 맛있어요	10
회식 대신 두번 시켜서 먹어봤습니다. 사람들이 좋아하는 편이고요. 고기랑 반찬 양이 꽤 많아요. 	10
삼성점보다 별루	10
강남점은 처음 가보는데 가족단위든 회식이든 업그레이드 식사할 수 있어 좋네요. 예약을 미리해서 룸에서 먹을 수 있어 더 좋았어요. 	10
직원분들이 항상 친절한 창고43 강남점~~ 너무 맛있게 잘 먹고 기분 좋은 식사 하고 왔습니다!!고기 구워 주신 여성 직원분도 너무 친절하시고 카운터에 계신 키 크시고 잘생긴 남성 직원분도 너무 친절하셨어욤ㅎㅎ 다음에 또 방문 할게용!!	10
추석당일도 오픈해서 가족과 룸에서 오붓하게 식사할 수 있어서 좋았고 특안심, 새우살, 된장말이밥 다 맛있게 먹었는데 스페셜에 나온 등심이 좀 질겼어요. 강남점은 처음이었는데 본점과 마찬가지로 찬들이 다 정갈하고 맛있고 직원분들이 친절합니다.	10
예약하고 갔는데 예약이 안되있따고 해서 당황했지만 서버분 실수였어요. 고기 구워주시는 분도 주말은 아르바이트 분들만 계셔서 그런지 고기맛이나 살펴주시는게 아쉬웠습니다.	10
👍👍👍👍👍👍.	10
잘 먹고 왔습니다.  	10
강남역 회식  1번지	10
연휴 전이라 손님이 많은 편 이었습니다.서버분들 집중력이 조금 흐트러 져서 아쉬웠지만다인 모임하기 좋은것 같아요	10
너무 맛있어요. 친절하시고 고기 다 구워주시고 배부르게 정말 잘먹었습니다! 다음에 또 갈게요!! 	10
이전에 세네번정도 방문했었어요 네이버 예약이후 별도로 문자 연락을 주셔서 단독룸은 만석이라 파티션으로 예약 해주신다고 하셨어요. 제가 12/31일이고 중요한약속이니 조용한자리로 배정요청을 두번이나 드렸죠.  자리를 배정받고 보니 주방바로 앞자리였고 직원들은 계속 왔다갔다 주방안에서 설겆이 그릇 쏟아지는 소리 계속 들리고 직원들 소리에 소음으로 최악자리를 배정해주셨더라구요. 고기를 구워주는 직원, 캐셔 직원도 매우 불성실하고 결제를 하는 중간에도 다른직원과 다른일로 무전연결을 하는 등  2명이서 20만원어치를 먹었는데 가게앞 노점상에서 떡볶이 사먹는게 나을뻔 했어요 창고43 다시는 안가겠어요	10
금요일 저녁이라 손님이 많아 직원분들이 많이 바쁘셨지만 룸으로 배정해주셔서 프라이빗 하고 맛있게 식사하고 왔어요 :)	10
재방문입니다 고기 너무 맛있어요	10
저녁에 고기만 먹으러 가봤었는데, 점심 메뉴도 맛있네요! 근데 점심에 가려면 예약 필수일거같아요.	10
굿	10
가격대는있지만 절대아깝지않은곳	10
굿	10
굿	10
매 번 창고 갈 때마다 안심/등심 시켜용 새우살 있길래 그것도 시켜 3개 다 먹어봐도!! 여태 4번정도 다 다른 사람들이랑 갔는데 모두 이구동성 창고43=안심&된장말이밥	10
맛나게 냠냠 	10
연휴라서 감자나 마늘이 좀 말라있었네요.고기는 맛났습니다.	10
인생고기집이네요	10
고기도 좋고 너무 맛있습니다. 직원분들도 친절하시고 고급스러운 인테리어에 더욱 만족스러운 식사였습니다.	10
1시모임이였는데 먹는도중 브레이크타임이라고 주방마감을 해서 아쉽네요. 직원분들 모두 친절하시구 고기도 너무 맛있었습니다. 다만 모임하실거면 한시말고 더 이른시간으로 예약하시는게 나을것같네요.	10
또가고싶당	10
너무 비싸요	10
점심도 저녁도 맛있어요!!!	10
매장이 큰데 일하는 서버 직원이 몇 없어서 테이블 호출버튼을 6번을 눌러도 안오세요.. 일하는 직원 수 좀 늘리세요... 고기 흐름 끊기고 서비스 꽝이에요 고기는 질 괜찮은 편입니다	10
고기 맛집	10
프라이빗하니 너무 좋아요.음식도 맛있어요~~~	10
학교 후배들이랑 오랜만에 재밌는 시간을 보낼 수 있었습니다.	10
굿굿	10
그곳은 매우 맛있는 고기를 즐기기에 좋은 장소였다.	10
매장이 너무커서 깜짝놀랐네요 창고43은 어떤 지점을 가더라도 만족스럽네요 다만 주말이라서 그런지 서버분이 너무 바빠서 서비스가 조금 아쉬웠어묘 그래도 오래간만에 즐거운 식사였습니다.	10
예약후 초기 응대가 신속하질 않아서 좀…기분이 그랬는데 자리에 앉아서 이후의 서비스는 잘해주셔서 맛있게 잘먹었네요^^	10
맛있게 편하게 잘 먹었습니다. 	10
룸 바닥 엄청 미끄러워요. 바닥 청소 좀 하시면 좋겠고, 서비스 형편없습니다. 직원 교육 좀 시키셔야 할 듯 합니다. 직원 눈치를 보면서 식사해야하나요? 50만원내고 직원눈치보네요	10
다 좋은데 룸 너무 추워요,,  아기 데리고 30만원 어치 고기를 떨면서 먹고 왔네요~  예약되어 있는 룸이면 미리 온풍기로 좀 데워놓았으면 좋을듯요	10
맛도 좋고, 친절한 서비스가 식사자리를 편안하게 합니다.	10
특안심 넘 맛있네요..친절히 잘구워주시고~  음식도 깔끔합니다..미리 예약하고 가시면 룸으로 해주셔서 더좋았어요	10
단가가 낮지 않은 도시락을 주문했고 임원 회의용이라 신경써달라고 사전에 요청함. 당일 확인해보니 곰팡이 슨 상태로 젓가락이 배송됨. 점장에게도 관련 내용은 전달함.점장분은 친절했으나, 수량 조정이 가능할지 문의전화를 했을때 직원 응대가 매우 불친절했음(10/25 오전). 선결제 완료된 상태였고 1-2개 갯수 조정 가능할지 문의하는 고객에게 노쇼, 취소 취급하며 직원이 짜증을 냄. 직원 보호를 위해 녹음된 파일이 있다면 반드시 응대 내용을 확인하고 조치하기 바람.	10
서비스별로. 고기 탁 소리 나게 놓고 쌩 가질 않나. 특히 된장말이밥 해주고 나서  언제 먹으라는 말도 없이 그냥 휙 가버림. 먹어도되나? 이런 생각 만들게 나오는 지점.   특별한 기념일로 갔으나 저녁으로 기분 잡침. 고기 흐름도 잘끊힘. 잘안구워줌 벨 세번 이상 눌려도 안옴. 지나가는 직원 붙잡고 고기꿔달라해야함.  동네 정육식당만한 못함 진짜로 젊은 남자알바생. 일하기 싫으면 일하지마세요. 손님 기분까지 망칠필요없잖아요? 	10
통로 가까운 곳이어서 그런지 바람이... 추웠습니다. 두번째, 세번째 주문할 때마다 고기의 퀄리티가 낮아지는 것은 좀 아니지요 ㅠㅠ	10
굿	10
네이버로 예약했고 12월4일(토) 저녁6시30분에 방문함. 가족모임이라 룸으로 미리 예약함. 룸이라도 방음이 전혀 안되어서 옆방 이야기 다들림. 고기는 셋트 메뉴에 새우살 추가했는데 퀄리티는 쏘쏘함 직원분이 직접 고기 구워주시는데 혼자서 5테이블을 담당해서 서비스는 개판임. 음식 추가 요청해도 깜깜 무소식, 호출 벨5번 이상  눌러도 직원분 오지 않아서 소리쳐서 직원분 부름. 시끄러워서 정신없이 음식먹고 계산하러 카운터 갔는데 당담직원 또 없어서 10분정도 기다림. 직원분께 서비스가 왜 이러냐 하니 대꾸도 안함. 정말 이런 댓글 쓰는사람 아닌데 이 리뷰는 사장님 보라고 씁니다. 고기집에서 고기의 맛이나 질을 떠나서 서비스가 개판인것은 모두 사장님 잘못 임. 이 글보고  참고하세요.	10
굿굿	10
맛나용	10
미리 예약하니 룸으로 잡아주셔서 조용하게 먹어서 좋았습니다. 	10
친절하고 고기맛도 좋았습니다	10
여기 서버분 감감무소식입니다 좀 늘리시는게 좋을 것같네요 1년에 한번은 창고 이용하는편이ㄴ데 고기굽기에 따라 고기맛이 달라지는게 소고기인데 불판에 올려놓고 벨을 눌러도 하도 안오시고 결국 질겨지고 맛없는 고기를 먹었네요 좋은고기가 있음 뭐합니까 굽기가 엉망인데.... 사람을 늘리시는게 서비스질개선에 도움이 되실듯하네요 하도 안오셔서 차라리 집게랑 가위두고 가시라고까지 말했네요 비용에 인건비도 들어간것일텐데... 아쉬웠네요	10
맛있어요. 근데 중간에 한번 너무 덜구워서 고기가 차가운상태였어요..	10
모임하기 좋지만 비싸고 불친절한 소고기집. 전반적으로 일하는 분들은 무표정하고 대답도 잘 안하고 친절한 편은 아니었다. 우리가 오랜만에 만나서 즐거운 마음에 좀 시끄럽게 떠들긴 했지만, 주문 받는 분이 인상 쓰며 귀를 막는 건 불쾌했다. 	10
여의도랑 다르게 분위기가 참 좋아요 매우 넓구요	10
ㅎㅎㅎ	10
고기가 사르륵 너무 맛있어요	10
룸에서 먹었는데 서버분이 신입이신지 고기도 계속 태우시고 또타길래 벨을계속 눌러줘야 와서 확인하고 뒤집어주시고 창고는 고기 구워줘서 비싸도 가는건데 이런 식이면 비슷한 퀄리티에 직접 구워먹지만 훨씬 싼 대도식당가지 뭐하러 창고가나요 룸에서 먹을때마다 신입이 고기 태우던데 직원을 좀 늘리시지요 바빠서 그런거같은데 감자도 다태우고 결국은 우리가 구워먹고 ㅠㅠ 이번주 화욜 또가는데 이번에도 그럼 다신 안가는걸로	10
담당서버해주시는분이 고기를맛나게구워주시고 신경써주셔서 감사했어요 기분좋은식사였음 	10
미묘합니다. 고기는 맛이 있어요. 그런데 직원들이 너무 바쁩니다. 금요일 오후 12시에 예약하고 가서 먹었는데, 직원이 바빠서 제때제대 고기를 안구워주더라구요. 계속 불러야되고, 귀찮았습니다. 재방문의사는 없네요.	10
친절하고 맛있고 좋습니다. 가격은 사악해요 ㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
맛있고 깔끔합니다!	10
모임 장소로 최적이에요. 고기도 맛있게 구워주셨어요. 	10
3번째인데 이번에는 등심고기가 맛이 없었어요 기름이 많고 안씹어지는 덩어리들이 있었어요육회랑 순두부는 맛있었어요	10
위드코로나 이후 손님이 너무 너무 많다.평일 만석이다. 그래서 그런지 서비스는 쫌… 고기를 잘 구워줘야 하는데 … 매장이 정신이 없다. 2021년11월11일 현재	10
하나하나 다 정성껏 구워주시구 조용히 먹고싶어 룸 예약했는데 홀도 괜찮보였어요 ! 한우는 사랑입니다 :) 창고 맛있어요- 두명이서 20가까이 쓰고 왔어요 ! FLEX~	10
다른 매장도 다녀봤지만 강남권에서는 강남지점이 제일 친절하고 맛있어서 이번에도 강남점 이용했는데 오늘은 좀 실망했네요..ㅠ 서버분들끼리 오류가 있었는지 자리를 두번이나 옮겼어요.. 그리고 주방 바로 앞테이블 앉았을때 남자직원한분 큰소리로 말씀하시는데 대화하는게 아니라 어떤분께 윽박지르고 계서서 듣는데 너무 불편했습니다. 결국 룸으로 안내받아 친절하신 서버분 만나서 맛있게 잘 먹고 왔지만 이러한 점은 직원 교육이 필요한것 같네요.	10
고기도 맛있고 깨끗하고 좋았어요~~	10
직원분들이 정말 친절하고 고기도 맛있어서 또 가고싶어요	10
룸으로 안내받아서 친구랑 조용히 맛있게 잘 대접받고 왔습니다. 안심,등심 둘다 연하고 맛있더라구요~다음에 또 방문합니다~	10
굿	10
청결해요	10
맛있음	10
룸에서 먹은건 좋았으나 고기를 제때 구워주지 않고 관리가 안돼서 질긴채로 먹었습니다. 룸이어서 그런지 다음엔 그냥 룸 아닌 곳에서 먹든지 해야겠네요. 	10
안심이 더 개인적으로 맛있어요 ㅎㅎ	10
새우등심,안심, 육회 맛있게 먹고 갑니다	10
다 구워주고 좋았습니다.	10
맛있네요	10
비싸디만 고기가 맛있어요양이 적어요ㅠㅇㅠ 그러나 맛있어요🥲	10
만족합니다	10
예약을 해도 매번 대기가 있어 아쉽지만 단체 식사할 때 괜찮고, 맛은 특별하지 않아요	10
맛은 대도식당이 더 맛있구요 프라이빗하게 먹으려면 여기가 좋은거같은데 직원들이 조금 더 친절해야할거같아요 물티슈 가져달라고 했는데도 안가져주시더라구요 이 가격에 차라리 다른곳을 추천해드려요!	10
창고 스페셜의 안심과 등심이, 특안심하고 설화등심하고 다른걸 모르고 시켰어요. 알았으면 특안심하고 설화등심만 시켰을탠데! 너무 맛있었거든요~	10
만족합니다!	10
고기 구워주시는 서버분도 친절하시고반찬이나 필요한게 더 없는지 계속 살피고 물어봐주시더라구요. 고기도 물런 맛있었습니다 ^^ 	10
안심이 맛있습니다	10
주말피크 타임이라 그런지 불판에서 연기가 나도 오지 않으시고, 추가 고기 시켰는데 시커먼 불판을  깨끗이 안닦고 구워주시고, 네번째 방문인데 오늘은 좀 그랬어요. 손님이 너무 많을때는 직원을 더 쓰시는게  좋을것 같아요. 	10
아주 좋습니다ㅏ! 미리 예약 시 룸으로 예약가능하고좋아요 아주아주 친절합니다 ^^ 소중한 사람이랑 좋은 시간 보내다 가요!! 너무 감사합니당	10
그냥 아쉽습니다 서비스도 아쉽고 창고43 다른 지점들과 비교해봤을때 강남점이 전체적인 창고43의 이미지를 확 깎네요. 우선 직원이 고기를 너무 못굽고 내부 사정 때문에 메뉴가 딜레이 되는 걸 미리 언급조차 안 해주셔서 그것도 모르고 계속 기다렸네요. 애기 생일이라 왔는데 썩 기분 좋은 식사는 아니였습니다.	10
매장이 깔끔하고 맛있게 먹었습니다. 다른 리뷰와 마찬가지로 주문콜 응답이 늦어서 불편해서 시스템 개선이 필요해보입니다.	10
2009년부터 창고의 고기 품질을 믿고 다니던 고객입니다.  이제 홀로 예약되었었는데 룸 하나가 취소되었다며 룸으로 변경해주셔서 너무 감사했습니다.  다만, 고객이 많았는지 벨을 눌러도 서버님이 오시는데까지 시간이 너무 많이 소요되었습니다.  설화등심, 안심, 스페셜 3종을 주문했는데,  제 느낌이겠지만 삼성, 오목교, 압구정점에서 먹었던  스페셜의 살실녹는 쇠고기 품질에도 못 미친 것 같아 다소 아쉬윘습니다.  다음에 강남역점은 가지 않을 것 같습니다. 행복한 하루되세요	10
여의도 창고43보다 로비 인테리어 및 룸 구성이 우수함. 	10
7살아이와의 식사에서 이전 여성서버분의 친절함과 배려심에 기분좋은식사를하고와서 재방문하였으나 담당남성서버분의 여러면에 불쾌한 식사를 했네요.아이가 질문하나했는데 눈길하나안주고 고기를 거의 레어급으로만 후다닥 구어서 올려놓고  나가기 바쁘고 불조절도 잘안돼 감자는 타고 추가주문한 고기  테이블위에 떨어졌는데 그냥 바로 올려서 굽고  된장말이밥도 그렇고. 비교되는게 너무 많네요.얼마전  서초카페에 칭찬글도남겼는데 참 화가나는 식사였네요.	10
굿굿	10
응대해주시는분도 친절하셧고, 넘 맛있었어요미리 예약한덕분에 룸에서 식사했는데, 친구랑 둘이서 방해받지않고 편하게먹을수있어서 더 좋았어요 다음에 또 방문할예정입니다:)	10
손님 응대가 아주 별로입니다	10
룸이라 단체모임하기에 조용하고 좋습니다단체룸예약이 많을땐 고기구워주시는 인력을 더 배치하면 좋겠네요	10
고기는 나쁘지않았습니다만... 많이 바쁘신가봐요  불러도안오고... 와도 막 바쁜티내면서왓다가고.. 고기도 구워야 타이밍에 불러도 안와서  먼저 불러야오고...  서초에서 싼값의 고기가 절대아닌데 서비스도 고기값에포함된거로 생각합니다. 서비스적인 측면에선 많이 부족하네요	10
고기가맛있어요~	10
홀이 좀 바쁜거같더라고요.. 주문해도 잘 안되고 이거빼고는 맛있게잘먹었어요!	10
직원분들이 많이 바빠보였고 호출도 오래걸렸지만 고기 너무 맛있었고 매장도 넓어서 좋았어요~	10
점심으로는 처음 와봤는데, 점심 식사 메뉴도 괜찮았습니다. 2명 예약이었는데도 룸으로 자리 주셔서 쾌적했어요.😉	10
ㆍ	10
맛은 좋으나 서빙이 너무 늦고 벨 눌러도 한참 기다려야되서 좀 불편했네요	10
자주 가는데 위치도 좋고 맛도 좋고 구워주셔서 참 편해요. 콜키지 무료와 예약하면 룸으로 거의 보장해주는 것도 큰 장점	10
가격대는 좀 있지만 맛과 서비스는 괜찮은 편. 프라이빗 룸도 많이 구비되어 단체이용에 적합하네요.	10
다른 지점에 비해 내부 인테리어를 정말 잘해놓았습니다. 	10
고기를 구워주는건 맘에 들어요	10
직원 수가 부족해서인지 고기 굽는 거나 추가주문 하는데 시간이 많이 걸렸네요	10
분위기가 좋고 음식도 정갈해서 모임하기조아요	10
매번 애용하고 있는 식당입니다. 손님들 모실 때 좋습니다.	10
잘안쓰던 곳인지 몰라도 테이블 청결이 아쉬웠네요 말라붙은 고추장이....	10
룸이 없다고 해서 어쩔 수 없이 테이블로 예약했는데 가니 룸으로 주셨어요! 덕분에 조용한 곳에서 편하게 식사하고 왔네요~~ 고기 맛있는 건 뭐 말해뭐해요~ㅎㅎ	10
금요일 만석이었는데 일찍 예약한덕분인지 룸에서 편하게 먹었습니다. 설화등심 최고였어요!! 아무래도 바쁘셔서그런지 콜은 세네번정도 눌러야 오시더라구요 그점만 빼면 넘 만족했습니다!	10
맛있어요	10
송년ㅇ소임 강추합니다	10
직원분들 친절하고 고기가 맛있었습니다.콜키지 차지도 없습니다.재방문의사 있습니다.	10
오랜만에 모임가졌는데 단체모임 예약해서 다녀오기 좋아요	10
회사분들이랑 점심 저녁으로 회식하기에 딱이에요 :)	10
찬절하고 룸이 있어서 좋습니다	10
설화 등심 맛집! 너무 잘 먹었고 같이 간 팀원들도 잘 먹었습니다^^	10
전반적으로 만족스러웠습니다.	10
정말 만족하고 다음에 꼭 다시 방문할 예정입니다.  친절한 서비스와 맛 모두 감사합니다.	10
맛있고 매장이넓어 좋아요	10
굿	10
11시 50분에 갔는데 메뉴 하나가 아예 없네요. 자리도 비어 있고 11시 30분 오픈이라 오픈 후 20분 뒤었는데 없다고... 수요에 맞춰서 재료 준비 좀 잘 해주셨으면 좋겠습니다. 덕분에 소불고기 먹으러 일부러 갔는데 못먹고 왔네요.	10
맛있게 잘먹었어요	10
정말 맛있어요	10
룸 서비스가 너무 느려서 많이 답답했습니다.. 고기 구워주시는 것도 계속 벨을 누르고 요청해야 했습니다…	10
깔끔한 분위기에 좋은 모임을 하게 되어 좋았습니다.	10
모임하기 좋고 고기도 맛있는데 호출 버튼에 반응이 좀 느리더라구요. 창고43고기는 믿고 먹습니다. 	10
비싸지만 맛있어요	10
넘맛있어요!!	10
가격이 비싸지만 그만큼 맛있는데 평일인데도 넘바빠서 벨눌러도 잘안오심	10
어마어마하게 엄청 넓고 장소도 깨끗하고 서비스도 좋았어요! 확실히 가격이 있긴하지만 그만한 값어치를 하는 곳이라고 생각합니다~ 특별한 날이나 회식장소로 너무 좋은 곳 같습니다. 2명 예약했는데 룸으로 잡아주셔서 덕분에 편하고 맛있게 먹었습니다 :) 	10
깔끔하고 넓어요	10
자주 이용하는데 맛은 보장합니다. 다만 오늘은 전체적으로 직원분들이 분주하고 대응이 조금 늦었던 것 같습니다. 	10
고기 너무 맛있었네요 최고!!!!	10
음식 서방이 늦어 수차례 콜버튼 사용하였으나 많이 불편 했습니다. 	10
고기맛이 너무 떨어져요. 이전에 괜찮았었는데 요즘 최근 3번 연속갔는데 모두 별로에요. 이집이 방심하고 있는거 같아요. 손님들은 맛없으면 안갑니다.	10
정갈하고 맛있었어요! 그리고 룸으로 안내해주셔서 코로나로부터 그나마 안전하게 먹었네요반찬도 인당 각각 나오는 부분도 위생적이라고 생각했습니다.	10
창고43 중에 고기가 제일 졸은거 같아요 	10
저흰 고기구워주시는분이 말도없으시고 관리도 제대로안해주셧네요..음식이랑 고기가 맛있는거외엔 서비스적인건 좀 별로였습니다	10
다른 리뷰에 아무리 벨 눌러도 안온다는 리뷰를 보았는데.... 그걸 직접 경험 했습니다. 아무리 눌러도 안오고 . 흐름도 너무 끊기고 시킨 음식은 기다리고 기다려도 안나오고. 먹다가 흐름이 끊겨서 기념일에 기분이 안좋았어요	10
맛있어요	10
진짜 핵존맛이였어요... 육회+고기300g세트 친구랑 둘이서 먹었는데 완전 배부름... 볶음밥도 맛있엇고 다음에는 된장말이로  먹어봐야겠어요. 가격도 완전 사악한건 아닌거 같고! 구워주시고 서비스 좋으니 기분 업!	10
조아여	10
가격은 비교적 높은 편이나 모임하기에 좋아요	10
맛있어요	10
담당 서버분이 별로였어요뭐 더 달라고 하면 많은데 나중에 주면 안되냐고 그러시고,, 안주는 것도 아니고 주시면서 그런 말은 굳이 왜 하셨는지 그분도 불편하고 저도 불편하고,,,자꾸 저희 룸에서 컵 꺼내다가 다른 방에 나르고 들락날락하셔서 좀 불편했습니다.	10
네이버예약했더니 룸 해주셨는데 깔끔하고 분위기 좋았어요.	10
맛있어요^^ 일행하고 이야기 나누기도 편하구여^^	10
정말 편리하네요. 잘 이용하였습니다.	10
친절해요. 강남서 고기 먹을일 있음 애용합니다.	10
콜키지 무료가 가장 좋음	10
미리 예약 후에 방문 하였는데 방으로 예약해 주셔서 좋은 사람들과 좋은 만남을 가졌습니다.	10
코로나때문인지  고기 구워주는 직원이 아주 서투릅니다 기름 탈때까지 나타나지도 않고 고기도 태울만큼 굽습니다. 팬 제대로 닦지도 않고 볶음밥 할려고 해서 더 닦아달라고 부탁 했습니다. 자주 방문하는 맛집인데 이상해졌습니다. 실망이 크네요. 그래도 고기맛은 좋습니다.	10
맛있게 먹었어요.단지 서버분이 식사 주문을 1인분 밖에 안했다고 굉장히 언짢아 하셨습니다. 하하^_^	10
자리가 넓게 떨어져 있어서 이야기 나누면서 점심 식사를 하기에 아주 좋습니다.	10
맛은 있는데요 점심시간에 메뉴가 30분 넘게 안나와서 물으니 그때서야 갑자기 다른건 끓이고 있고  메뉴 한개는 안되서 어떻게 다른 메뉴로 바꾸실 거냐고 묻는데 고객이 물어보니까 그때서야 말하고 다른메뉴 끓이고 있다는 핑계까지.. 심지어 다른 메뉴 안된다고 한거는 거짓말이었어요.서버들이 귓속말하더니 주문 받으라고.. 그 뒤로 10분 넘어서 음식 나왔구요  맛은있는데.. 눈에 보이는 거짓말이 젤 최악. 기분 좋게 먹으로 오고 여기 맛있다고 주변사람 데리고 온건데 진짜 기분 더럽네요~	10
점심 매운갈비찜젼맛♡	10
좋아요	10
친절하시고 맛있었습니다. 창고43 고기는 늘 맛있네요~아쉬운 점은 룸을 이용했는데, 환기가 잘 안되는 것 같습니다	10
분위기 맛 모두 만족스럽네요~ 육회 왠만하면 안먹은데 증말 맛있게 먹었고 고기는 두말할 나위없 최상^^ 된장죽도 잊지말고 먹어야 합니다	10
고급진 느낌에  가격에 맞는 맛과 품질 서비스에 오히려 가성비 좋게 느껴지네요 잘먹었습니다	10
불친절해요	10
조아요	10
아이가 직원이 친절하고 고기가 무지 맛나서 매일 오자고 하네요 ㅎㅎ	10
우와 여기 점심오면 항상 불고기 먹는데 어제 불고기 진짜 너무 맛있었어요!! 코로나시국에 조금이라도 안전하게 드실수있는 몇안되는 식당인데 불고기 너무맛있어서 김사합니다ㅠㅠ 코로나 얼른끝나서 더더더더더번창하시길 바랄게요!!	10
언제 먹어도 멋있는 고기 ㅠㅠ	10
좋아요	10
굿	10
만족만족 만족만족 만족만족 	10
고기가 맛이 없어요 창고스페셜 말고 안심도 따로 시켰는데 고기가 안좋아요 창고스페셜 고기는 심지어 질깁니다 음, ,, 그정도 가격이면 이런 맛 이런 품질은반칙인데 한우 맞나 싶어요 한우 특유의 감칠맛이 1도 없어요	10
맛있는데 응대하는 직원이 조금 미숙해서 아쉬웠어요	10
친절하고 고기 맛있어요	10
음식 만족도 높습니다.코로나시국에  손님들이 꽉 차 있네요	10
구워주시는 분마다 맛이 다른 듯 해요	10
좋아요좋아요	10
깨끟해요	10
언제나 만족합니다	10
매장이 진짜 넓어서 단체로 가기 좋아요 고기맛은 말할 것도 없습니다. 너무 맛있음	10
좋아요	10
연인과 조용히 식사하기 좋습니다	10
언제나 실망시키지 않는 창고	10
정말 맛있었어요!!ㅎㅎ 분위기도 좋고 친절했습니다. 또올게요😊!	10
좋아요	10
생일이여서 기분내려고 갔는데 다들 친절하시고 너무 맛있게 먹고왔습니다! 가격대가 있어서 자주는 못가지만 특별한 날 기분내고 싶으신 분들은 만족하실거에용!	10
맛있어요 감사합니다	10
온가족 맛있게 잘 먹었습니다. 요즘 같은 시국에 룸이라 좋았고 고기 맛이야 원래 맛있었구요. 평일 런치 먹으러도 방문해 보고 싶어요. 친절한 서비스도 감사합니다.	10
예약했더니 룸으로 안내해주셔서 놀랐어요 맛있게 먹고갑니다 :)	10
조아요	10
맛 분위기 친절.. 다 좋아요~	10
친절합니다. 매장도 넓고 음식 맛있고 식사하기 좋아요.	10
맛있어요~~	10
잘 사서 갑니다	10
고기 구울때 연기 많이 나는거 빼고는 다 만족스럽습니다~ 특히 직원분들이 너무 친절하셔서 너무 좋았어요!	10
룸으로 예약해주셨고 프라이빗하게 즐길수 있어서 좋았어요. 다만 직원분들의 응대가 다소 늦은건 공감. 갔는데 에어컨도 안켜져있고 리모컨도 다른 방에 가있고 좀 어수선했어요. 코키지프리라 와인 두병 가져갔는데 하나는 화이트 하나는 레드라 잔 두개 부탁드렸더니 처음엔 어렵다고 하시더니 나중에 가져다주셔서 감사했습니다. 아이스버킷도 큰걸로 준비해주셔서 좋았어요! 음식은 맛있고 가격도 좋습니다. 친절하시긴한데 매장이 크다보니 바쁜시간에는 응대가 좀 늦어지는거 빼곤 만족스러워요. 곧 또 갈거같아요! 	10
깔끔하고 프라이빗한 점심식사 장소로 여기가 딱이네요. 음식도 매우 만족스럽구요. 미리 예약하니 룸에서 식사 가능했습니다. 	10
방이 있어 좋습니다.	10
굿	10
지금은 다양해진 소고기집 대형체인 중에서도 상당히 평가를 받는 집. 가격이 비싼 편인데, 또 그만큼의 고기질과 분위기, 서빙을 제공해주는 집이기도 합니다. 보통 창고스페셜(150g, 안심+등심)을 주문해서 먹는데, 3-4년 사이에 38,000원에서 43,000원으로 15프로 가까이 올랐습니다.  여기선 된장죽으로 마무리해주는게 국룰...?  강남점은 지하지만, 내부인테리어가 깔끔하고 자리도 넓고, 일반 홀 자리도 칸막이가 있는 점이 좋습니다.	10
직원분들이 엄청 친절하셔요~! 매장도 넓고, 깨끗하고 조용히 식사하기 좋아요	10
비싼 순두부찌개 ㅋㅋ	10
조용한 곳으로 부탁드렸는데 룸으로 안내해주신건 너무 감사했어요 근데 고기갖다주시는 서버분이랑 구워주시는분이랑 소통이안됐는지 고기한참 기다렸다가 구웠네요 그리구 식사메뉴로 먹는데 주문도 한번 잘못들어갔고 그 전에 먹던 소스 반찬 안물어보고 다 치우시더라구요. 고기는 뭐 당연히 맛있었구요~ 된장밥도 반찬들도 다 맛잇었는데 .. 사람도 많지 않았음에도 서비스에서 많이 아쉬웟어요 이럴거면 룸 말구 눈에띄는 바깥 테이블이 나을뻔 했네요. 그래도 불친절하시거나 그런건 아니었고 매장 화장실 다 너무 청결해서 좋았어서 별 하나만 뺐어요	10
굿	10
굿굿굿입니다 👍	10
굿굿	10
가격이 비싸긴 한데 한번 가볼 가치가 있음	10
음식이 맛있습니다!!ㅎㅎㅎㅎ 다만 직원들이 휴가를 가서 그런지 고기 굽는 거라든지 룸에서 호출해도 잘 반응을 안해줘서 조금은 아쉬웠습니다.	10
미리 예약하고 가서 그런지 룸 배정 되어 있어서 좋았어요 콜키지 프리인 점도 만족스러웠고 다만 다른 후기들처럼 환기가 잘 되지는 않아요ㅜ. 그래도 고기는 좋았고, 담당해주신 서버님께서 적절한 시간에 구워주러 오셔서 만족스러웠습니다. 저희 테이블 담당해주신 이수경 서버님 추천해요 감사합니다!	10
맛있게 잘 먹었어요~!	10
고기도 넘 맛있고 직원분들도 친절해요 덕분에 가족들가 좋은 시간 보냈어요	10
서비스가 매우 느리네요 	10
코로나시대에 안전한 식당	10
예약해서 방문하기 좋습니다	10
좋아요	10
룸에서 먹었는데 직원분들이 친절하시고 고기도 맛있게 잘 구워주셔서 잘먹고 들어왔습니다 고맙습니다	10
굿	10
고기 아주 맛있고, 룸도 너무 좋았어요	10
안심이 아주 맛있습니다.깍두기볶음밥의 누룽지가 아주 별미입니다창고43 강남점 꾸준히 만족합니다	10
토요일에 방문했어요 들어가는 입구는 고기집 같지 않고 어둡더라고요 분위기있어요 테이블도 많고 저녁이라 구이로 안심등심 새우살까지 다 좋았어요 굽기도 잘 구워주시고 끊기지 않게 계속 잘 해주셨는데 맛있었는데 마지막 깍두기볶음밥은 정말 별로더라고요 고기 잘먹고 볶음밥에서 실패해서 마무리가 너무 아쉬었어요 정말 깍두기만 들어간 볶음밥이라 아무맛도 안나요 고기라도 남았으면 넣어서 괜찮았을까 싶기도하고 차라리 투뿔처럼 볶음밥 가격은 높아도 차돌이라도 몇개 들어갔으면 맛있을라나 싶고 그러네요  암튼 고기는 맛있어요 볶음밥에서 별반개..아쉽네요	10
굿굿	10
조아요	10
항상 친절하시고 고기가 넘 맛나요	10
워낙 넓고 서비스 좋아서 좋네요	10
굳	10
네이버로 편하게 예약룸, 음식 다 좋네요	10
어제 룸으로 잘 준비해 주셔서 좋았어요고기는 창고스페셜과 설화등심 먹었는데, 생각보다 설화등심이 좀 비계가 많아 아이가 힘들어 했어요식사 후 된장밥은.. 다른 지점에 비해 덜 졸여주셔서.. 맛이 덜했습니다. 그래서 별 하나 뺍니다	10
안심 특히 맛있네요 잘 먹었습니다!!!!!	10
순두부 맛나요	10
좋아요	10
열번 넘게 방문했지만..보통 고기 구워주시고 다익은 고기는 감자위로 올려주시는대..일하신지 얼마 안되신건지..그냥 무쇠판에 놔두시길래 직접 옮겼죠..뭐 그럴수 있다고 생각 ..하지만!!!손님 테이블 수에 비례 직원분 수가 다소 적은듯해요.뭐 하나 주문하기도 부탁하기도..벨은 몇번씩 눌러도 오지 않고..시키기 미안한 감정이 들지 않게 조치를 좀 해주시면 좋겠습니다..음식은 뭐 늘 맛있지만~	10
새우살 꼭 시켜드세요 진짜 부드럽고 맛있어용	10
처음 방문인데 정말 맛있게 먹고 왔어요. 진짜 소문대로 소고기도 그렇고 냉면 맛집..👍🏻	10
분위기가 좋네요. 	10
분위기도 좋고 직원분들 친절해요. 비싼만큼 고기도 맛있어요. 특히 육회 너무 맛있습니다.	10
서비스 매우 친절 한우라 그런지 아주 맛있어요! 육회도 맛있고 고기 먹은 후에 된장찌개와 깍두기볶음밥은 필수!	10
강남 근처에서 점심 먹기에 정말 좋은 곳이에요칸막이로 나뉘어져 있어서 더 편하게 먹었습니다	10
직원들 서비스가 좋고 친절합니다 안심은 창고가 최고	10
새우살이 맛있었어요 된장국도 맛있구요	10
밑반찬 미리 깔아놓으니 찝찝해요 고기 굽는 것도 넘 어설프심.. 웬만하면 5점 주는데.. 지점마다 차이가 많이 나네요	10
고기는 정말 맛있어요~~등심과 깍두기볶음밥 추천합니다 ㅎㅎ 하지만 환기가 안되는 점은 좀 아쉬워요ㅠ	10
오늘 어버이날이고 김상아 직원님이 너무 친절하게 도와 주셔서 정말 기분 더 좋았어요! 좋은 시간 보내는데 시너지 불어 주셔서 더 좋았습니다:)	10
매우 친절하셧고 음식 맛도 뛰어났어요	10
굿	10
고기는 맛있는데 서비스가 정말 안좋아요 직원이 불도 안키고 고기만 갖다주고 좋은 시간되시라면서 가는데 여기는 원래 고기 구워주거든요 당연히 구워 주시겠지 하고 기다리니까 그때 와서 구워주더라구요  거기까지는 대수롭지않게 넘겼습니다 근데 깍두기볶음밥 시켰는데  너무 싱거워서 얘기했더니 처음 부은 양 그대로 똑같이 붓는거에요 당연히 짜지 않을까 했는데 역시나 한숟가락뜨고 짜서 안먹고 나왔습니다 전에 아는 언니랑 왔을때 맛있게 먹고 만족해서 재방문했는데 다시 재방문의사 없습니다	10
룸도 넓고, 고기도 맛있습니다~그리고 콜키지가 제한없이 무료라서 질좋은 고기와 와인 페어링하기 너무 좋은 장소입니다~항상 만족합니다.	10
직원이 불러도 안옵니다. 그냥 직원들 끼리 바빠요. 차라리 내가 고기 굽는게 더 편할듯	10
점심먹으러 갔는데, 깔끔하고 친절해서 더 좋았습니다.	10
맛있	10
굉장히 맛있었습니다. 와인 콜키지프리입니다. 설화등심이 맛있었어요	10
공간이 잘 분리되어 있고 직원분들이 매우 친절했습니다. 고기의 질도 훌륭했고 매우 만족했습니다. 	10
강남점이 좀 더 고급지고 편의성이 강화된 지점인듯. 고기맛은 내로라하는 소고기집 맛+쫄깃함, 마지막 한입까지 한계효용이 떨어지지 않는.. 양배추 절임이 제 입엔 살짝 달아요. 된장밥도 짜지않고 계속들어감.	10
고기 맛있었고 방으로 아늑하게 잡아주셔서 좋았습니다. 근데 벨을 눌러도 아무도 안 오시는 .. 계속 번거롭게 나가서 서버분들 불렀어요 ㅠㅠ 룸이 좋았는데 완전 비추요 ..	10
프라이빗 룸에서 친절한 서버님께서 식사 잘 도와주셔서 즐거운 모임 가졌습니다 남자넷이 속도감 있게 먹어서 힘드셨을텐데;;;; 감사합니다~~	10
맛있어요~~	10
친절하고 맛나용	10
좀 가격대가 있긴 해도 맛있어요	10
총평으로 재방문X, 돈버림, 모임똥망 서버님 고기 너무 못 구우셔서 싸구려 고기 먹은 것 같아요 부모님 연세 가까우신 듯해서 그냥 먹었구요 별두개는 코키지 무료 만족감요	10
조아요	10
다른 지점 많이 가서 만족해서 강남지점도 별 의심없이 갔는데, 실망스러웠네요 직원이 고기 처음 굽는지 제대로 찢지도 못해서 어버버하고, 옆에서 봐주시는 직원도 대충 봐주시고 콜 불러도 두번세번 누를때까지 안오시는건 기본. 테이블 담당서버라는게 말만 있고 제대로 관리도 안되네요. 새우살 물론 맛있어요, 근데 어떻게 굽냐에 따라 차이는 분명한데, 제가 굽는게 더 잘 굽겠네요.	10
조아요	10
조아요	10
귀한손님 대접으로  굿~가격은  강남한복판  이정도면  굿	10
항상 최고의 고기와 서비스로 만족스럽네요^^	10
너무맛있어요 조금 비싸서 자주는못가지만 좋아요 친절하구요	10
네이버 예약으로 룸이 예약되어 좋았습니다. 고기도 맛있고 직원들도 친절합니다.	10
맛있어요	10
결혼하고 처음 맞은아버이날 신경써서 한달전에 방으로 예약했어요  목동점 방문은 참 좋았던 기억이 있어서요  바쁜건 알겠지만 방에 벨을 눌러도 오지않고 고기하나 구워주고 아무도 오질않아 직접 찾아갔습니다  죄송하다고 말만하시고 그뒤로도 아무도 오지 않아서 아버님이 가위를 차라리 주고 가시라고 하셨더니 집게주고 가셔서 전혀오질 않으시더라구요  살다살다 이런대접받고 소고기먹기는 처음 먹네요  제가직접 숟가락으로 잘라먹었네요 창고43 강남점은 안가려구요 	10
정신없이 먹는다고 사진도 못 찍었네요~같이 간 친구도 만족했어요~다음에 재방문 의사 백프로	10
좋은일 있을때마다 가는 곳~	10
실내가 깔끔하고 직원분들 서비스가 좋아요 고기도 맛있구요	10
조아요	10
테이블들이 분리되어 있어 이야기나누기 좋은 분위기 등심 1인분 59천원의 사악한 가격을 자랑하나 맛이 없진 않음 다만 이정도 가격이면 고기를 쭉쭉 찢어서 주는 시간절약형 서비스는 좀 개선해야 하는게 아닌지 고기도 여타 한우전문점에 비해 2배 이상 크기로 잘라줘서 술안주로 먹기도 부담스러운 크기 주위에 이거때문에 창고43에 실망하신 분들도 많고 이런 이야기 한해 두해 나온게 아닐테니 부디 쓴소리라 생각치 마시고 진지하게 고민해주시길 부탁드립니다	10
친절하고 맛있어요	10
타 매장에 비해 특히 넓습니다예약이 가능하고 룸으로 안내받아서 편하게먹었습니다 볶음밥이  맛있어서 꼭 드시길 추천해요	10
안심이 맛있어요. 자리는 매우 많고주차 편리	10
보들보들하고 맛났어요!	10
미역국 좋아요 국물 진하고, 미역도 진심이네요 다만 고기집 점심이어서인지 찬 딱3종이 서운해요 ㅋ	10
분위기☆☆☆☆☆ 맛☆☆☆☆☆ 청결도☆☆☆☆☆ 다른지점도 괜찮은데 강남점이 저는 제일 괜찮은거 같아요ㅎㅎ 너무 잘먹구 갑니다.	10
다 좋은데, 비싸요,, 3명이서 30만원이면 ㅜㅜ 	10
오랜만에 갓는데 역시 고기 맛있네요♡	10
유자육회비빔밥 깔끔하니 맛있게 잘 먹었습니다.	10
코키지프리인점이매우 매력적입니다	10
고기도 맛있고 직원분들도 너무 친절하고 좋았어요	10
방문확인 문자부터 좌석예약, 고기의 질과 맛, 직원 분들의 서비스 모두 만족스러웠습니다.특히나 지방에서 올라오신 손님을 모시기 위해 오랜만에 재방문했는데 매우 흡족해 하셔서 더 기분이 좋았네요.다만 사람이 많은 저녁 시간에 한 직원당 담당해야 하는 테이블이 많았는지 고기의 굽기 정도가 균일하지 못했던 점은 조금 아쉬웠습니다.	10
맛있어요	10
사람없는 일요일 점심이라 그런지 서비스도 좋고 조용한 방으로 예약해줬어요. 고기맛은 솔찍히 하누비누 같은데 보다 살짝 모자란 느낌인데 육회는 상당히 맜있더라구요. 전체적으로 만족 	10
고기도 맛있고 룸에서 서비스 받으니 안심되고 좋았습니다~~ 담에 또 갈게용~~	10
매우 넓고 예약했더니 미리 특별한 방으로 안내해주셔서 좋았어요. 콜키지 프리도 여전히 좋았고.. 맛은 말해 뭐합니까?^^	10
친절하시구 맛있어용	10
좋아요~ 	10
상당했습니다	10
설화등심 부드럽고 살살녹고 맛있었어요!! 비빔냉면은 soso!	10
굳	10
역시 고기맛은 최고네요 ㅎㅎ둘이서 등심3인분 안심1인분 순삭 했어요 ~	10
맛잇어염 꼭 예약하세요	10
좋아요	10
맛있어요 핵빨리나와요.	10
런치타임도 디너와 같은 훈훈한 서비스에 항상 만족합니다. 코로나시국 최고의 장소입니다.	10
고기는 너~무 맛있어요 근데 강남점 서비스는 엉망진창 손님대비 직원수가 너무 부족하더라구요 직원분들 이리뛰고 저리뛰고 벨한번 눌러서 오질 않더라구요ㅎ 덕분에 비싼고기 시켰는데 구워주시다 다른팀가고 다른팀 가고~이러실거면 굽는 집게랑 주고가시지 안주고 가셔서 타는걸 보다가 젓가락으로 저희가 뒤집어서 감자위에 올려뒀네여 깍두기 볶음밥도 해주시다 말고 사라지셔서  국물 다 쫄아서 저희가 중간에 껐구요~ 사진 첨부해요ㅎ 다른지점에서 먹었을때는 안그랬는데 강남점 서비스는 완전 실망이네요;; (직원이 이상한게 아니라 손님대비 직원을 적게두는 방침이 이상함)  직원을 더 뽑으시거나 직접 구울수라도 있게  집게랑 비치해두시는게? ㅎㅎ...	10
고기가 너무맛있고 룸으로 따로있어서 좋았어요~다만 너무 크고 바빠서 그런지 벨을4번을 눌러야지 와주셨는다거 빼고는 좋았어요!!	10
육개장,미역국,육회비빔밥, 스테이크까지늘 맛있게 먹고갑니다	10
나무맛잇엇어요 서비스가 조금 느린거같긴햇지만..	10
굳	10
인테리어 고급지고 고기도 만났어요~	10
분위기 좋던데요 입구부터 으리으리  글고 김상아님때문에 기분이 너무 좋았습니다 다음에 가도 김상아님이 고기 구워주세요 맛 굿 서비스도 굿	10
굿	10
굿	10
마싯게 잘먹엇습니다! 된장비빔도 먹고싶엇는데 시간 걸린다 해서 못먹은게 아쉽네오 다음에 또 먹으러 갈게요!!	10
분위기 맛은 너무 좋은데 고기 구어주고 볶음밥 해주는 남자 직원분이 옷에 밥알 튀게 볶아주시고 딱히 뭘 요청하지도 않았는데 먹는 내내 너무 불친절했어요..젊은 남자분..옷에 볶음밥 튀었는데 사과도 없으심..	10
늘 맛있게 먹고있어요근데 주말 저녁은 아무래도 바쁘시긴 하네요	10
고기 맛이 좋았고 볶음밥도 맛있었어요.분위기는 보통이었습니다. 	10
고기는 맛있네요 정말 ㅋㅋㅋ사람이 많아서 그런가 벨 눌러도 바로 직원분들이 안와서 불편..	10
고기넘맛있고 구워주셔서 감사했습니다.담당으로 해주신분 세상넘친절하셔서 감동받았어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 맛있게잘먹고갑니다 :)	10
친절했고 고깃집이지만 룸이어서 조용했고 맛있게먹었습니다	10
친절한 서비스와변함없는 맛이 좋아습니다	10
고기도 맛있고 친절한 서비스에 분위기도 좋았습니다. 잘먹고 갑니다.	10
분위기도 깔끔하고 특히 룸이 있어서 프라이빗한 느낌도 느낄 수 있어서 좋았어요. 음식도 맛있고 서비스도 만족스러웠습니다. 한가지 옆방에서 고기를 구우니 그 냄새가 심하게 느껴졌어요.  디바인 되어 있는 곳 치고는 고기 구울때 연기 흡입이 조금 약한 것 같았어요.  입구에 들어서 예약좌석까지는 여느 고기집과 다르게 고기 냄새가 나질않았던 것에 비하면 말이예요. 하지만 대체적으로 만족합니다.	10
가족들과 점심먹었어요 안심 등심 모두 부드럽고 너무 맛있게 잘먹었어요 소고기는 가히 최고라 부르고 싶습니다 또갈게요 된찌 냉면도 넘 맛있었음 냉면맛집인줄.. 깍두기볶음밥은 민소한우에 비해 조금 아쉽네요..	10
맛있어요! 늘 음식은 맛있어요  근데 이날은 연휴 전날이라 그런지 너무 바빠서 아무리 벨을 눌러도 안오시고 좀 서비스는 별로였습니다.  일부러 예약하고 룸으로 간건ㄷㅔ~~  개선해주세요!	10
서빙하는 직원이 아주 친절해요.된장국 맛있어요	10
창고43 첨 가보는데 김상아 직원분의 친절한 서비스 덕분에 재밌는 분위기에서 잘먹었습니당 소고기 넘 맛있엇어요!!!	10
서버님께서 양쪽을 하다보니 약간 타이밍이 늦을때가 있었지만 전반적인 서비스에 만족합니다 룸으로 예약했는데 앞쪽 방이 약간 시끄러웠지만 이건 어쩔수 없는 문제라고 봅니다 다음에도 기회되면 방문하겠습니다	10
분위기 맛 모두 좋았어요	10
맛 분위기 서비스 모두 만족했습니다	10
어른들 모시고가기 너무 좋아요!	10
좋아요	10
점심에 한우구이 먹으니 넒은 룸이라 좋았어요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 고기후에 먹는 된장말이밥은 또 별미였어요.	10
여전히 좋습니다	10
늦게 예약해서인지 방은 없었지만남 셋이서 30만원 나올정도로 잘 먹었습니다.(주류는 콜키지로 대체)	10
맛있지만 콜을 2,3번 눌러야 오세요 바쁘셔서..	10
고기 맛은 좋은 편이지만 시장통같아요..	10
서비스도 좋고 음식도 맛있고 최고! 또갈게오	10
너무 바쁜건지 성의가 좀 없어보여서 아쉬웠어요	10
맛은 있었으나 직원들이 젊던데 아직 신입인건지...고기를 적당히 익지 않았는데 잘라서 뜯기다 시피했고 깍두기 볶음밥은 20분이 걸렸습니다....	10
맛있게 행복한 시간이었어요. 고맙습니다!	10
고기덕후 친구들과 모임 가지기 딱 좋아요 전에 없엇던것 같은데 두시부터 브레이크타임이 잇고요, 주차 두시간반 아니고 두시간만 무료입니다 고기는 뭐 말할 필요없이 맛있고요, 직접 다 구워주셔서 편해요 코트도 입구쪽 락카에 넣어두니까 냄새는 안 배서 더 좋은듯해요 코로나시대에 부스자리로 독립서 잇어서 좋고요	10
깔끔하고 맛있어요!	10
서브가 좀 늦은 것 제외하고 좋았습니다.	10
고기 맛있게 먹었어요.  테이블 위생에 좀더 신경쓰면 좋을것같아요	10
좋은 서비스 받고 잘 먹었습니다. 감사합니다. ^^	10
서버분이 어제는 좀 많이 바쁘신듯 했어요. 그래도 친절하고 맛있었습니다	10
언제 먹어도 맛있고 친절한 창고43	10
 	10
항상 맛있습니다	10
맛있는 고기 먹고 싶을 때 늘 1순위 후보지로 생각하게 되는 창고! 다 구워주시고, 고기가 연해서 가위로 자르지 않는 것도 좋아요. 단, 쌈채소는 없어요. 파무침, 곁들여먹을 수 있는 양배추와 고추가 끝. 고기 본연의 맛이 좋아서 아쉬움은 못 느꼈어요.	10
맛있어요! 갠적으로 대도보다 나은듯 ㅎㅎ	10
굳	10
다음에 또 갈거같아요~~	10
고기가 너무 맛있어요	10
고기가 맛있었고, 서비스도 좋았습니다. 가족끼리 만족한 시간이었습니다. 	10
깔끔하고 반찬, 고기 전부 너무 맛있었습니다!! Very Good!!!	10
잘 먹었습니다!	10
맛있어요	10
굿	10
고기도 좋고, 서버 분들도 친절했네요. 다만, 다들 바쁘셔서 요청을 두번씩 드렸어요ㅠㅠ화장실 굉장히 깨끗해요!!	10
실망스러운 강남점.. 여태까지 모든 음식점 통틀어서 먹은 파채중에 제일 짰습니다. 기억에 남을 정도의 짠 파채 왜이런가요.. 파채는 새로 해주셔서 그렇다하지만 가장 실망스러운건 고기 구워주시는 분이 등심을 좀 많이 구워주셨어요. 그 좋은 고기가 육개장 고기마냥 질겨졌어요 ㅜㅜ여기 구워주시는분마다 스킬이나 연륜차이가 꽤 있는듯. 저희 테이블에 여러명이 와서 구워주셨는데 그중에 한분이였어요. 그거 말고 자잘한거 몇개는 그냥 넘어가고요..같은 창고점인데 차이가 이렇게 나다니? 하고 놀라고 재방문의사는 없습니다	10
우가 대도식당과 더불어 좋아하는 고기집입니다. 고기가성비좋고 고기도 맛깔나게잘구워줘서 기분좋게 식사하고나왔는데 계산하시는 분의 대응때문에 불쾌해졌네요. 카드를 나눠서 계산해달랬더니 마스크넘어로도 귀찮은게 팍팍느껴지듯이 인상구기더니만 한술더떠서 먹지도않은 고기2인분을 실수로 추가해놓고는 결제요청해서 내가 이거잘못계산된거라했더니 못알아듣고선 네? 이러다가 좀이따  실수알고 죄송합니다 하더군요.  여러모로 불친절한 대응이 느껴져서 매니져부르라할까하다가 옆에일행있어 참았습니다. 다른 창고43은 가도 여긴 다시 오고싶지않네요.	10
너무 맛있게 잘 먹었어요 ~직원분들도 친절하십니다 	10
직원분이 굉장히 친절하셨고 음식이 너무 맛있어서 가족들과 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다! 또 갈게요 ෆ 	10
서빙해주시는 분께서 너무 신경써주시고 좋았습니다.	10
굿	10
굿굿	10
고기 질도 정말 좋고 직원분들도 굉장히 친절하시고 좋았습니다!	10
친절하게 응대해주셔서 좋았고 고기도 맛있게 먹었습니다!	10
분위기, 음식 다 좋았는데 직원분 혼자서 여러 룸 서비스하다보니 대웅이 늦은 점 조금 아쉬웠습니다 	10
강남점 넓고 좋네요	10
가족관계 확인서 보여주고  6명  모였습니다출국 하는 가족 있어서 룸 구분 확실한 창고 강남점 냅다 예약하고맛난 안심 먹고 왔어요	10
고기도 좋고  서비스가 참좋아요	10
조용한 자리 주셔서 식사 잘 했습니다	10
항상 기대를 저버리지 않는	10
언제나 늘 맛나요	10
금액은 사악하지만 , 맛있고 친절해요	10
안심 존맛	10
맛있게먹었어요	10
가격이 좀 나가는 편...	10
맛있고 친절하세요	10
굿	10
다른 지점에서는 굉장한 서비스를 느꼈는데.. 여긴 쩝.. 창고를 다시 가도 여기 지점은 안갈듯	10
고기가 맛있어요	10
분위기는 좋았습니다. 그런데 일부 고기는 생각보다 질기네요	10
맛도 좋고  센스만점 이모님의 서비스도 좋았어요간만에 맛있는 고기 조용한 분위기에서 즐기로수 있어서 좋았습니다^^	10
예약시 2인이여도 룸 제공해주시고 서비스도 음식도 너무 잘 즐기다 왔어요.재방문하고싶어요!	10
서비스 좋고 맛도 좋아요	10
언제나 그렇듯 고급스럽고 맛있었습니다. 	10
직원수가 부족하신지 응답이 늦으셔서 슬펐지만, 비싼가격만큼 맛은 훌륭합니다ㅠㅠ	10
전반적으로 친절했습니다.	10
매우 만족입니다.	10
안심이 너무 맛있네요. 다시 방문 예정입니다 고기는 최고 분위기도 깔끔	10
고기는 말할 것도 없이 맛있네요. 특히 안심보단 등심이 더 맛있었습니당.	10
고기 맛이 아주 좋음~ 배부르게 먹었습니다~	10
나쁘지 않네요	10
너무 맛있고 좋았습니다. 친절하고 특히 서비스가 너무 좋았습니다,  감사합니다.	10
고기 퀄리티가 좋고, 직원분들도 친절합니다. 	10
굿	10
좋은데 고기 구워주는 서버분이 별로에요	10
분위기도 너무 좋고 고기도 너무 맛있었어요	10
늘 만족스러운 창고~!	10
너무 맛있고 미리 예약하고 가서 룸에서 먹어서 너무 좋았습니다.또 갈께요	10
룸은 처음 이용했는데 정말 좋았어요!	10
좋아요	10
11월7일 방문 -생일날 기분낸다고 2명이서~  설화등심 특안심 기본 각 1인분 깍두기 볶음밥, 소주 맥주 먹었어요! 176,000원 고기 ! 정말 맛있어요! 분위기도 나쁘지않았고요 근데 둘이서18만이 적은 돈은 아닌데 서비스는 영~ 아니었네요 -주문할때도 기다리라고만 하고  기다리다 안와서 부르니까 다른 분도 기다리라 하고 -고기 놓고가고 말이 없어서 구워먹어야되냐고 물어봐도 기다리라고 하고 계속 뭘 해도 기다리라하니까 마지막에.. 여긴 기다려야만 뭘 해주나바..했네요 음식이 아무리 맛있어도 기쁜날 기쁨이 반이 됬으니 점수를 짜게줄수 밖에~~~	10
생일날 기분낸다고 2명이서~  설화등심 특안심 기본 각 1인분 깍두기 볶음밥, 소주 맥주 먹었어요! 176,000원 고기 ! 정말 맛있어요! 분위기도 나쁘지않았고요 근데 둘이서18만이 적은 돈은 아닌데 서비스는 영~ 아니었네요 -주문할때도 기다리라고만 하고  기다리다 안와서 부르니까 다른 분도 기다리라 하고 -고기 놓고가고 말이 없어서 구워먹어야되냐고 물어봐도 기다리라고 하고 마지막에.. 여긴 기다려야만 뭘 해주나바..했네요 음식이 아무리 맛있어도 기쁜날 기쁨이 반이 됬으니 점수를 짜게줄수 밖에~~~	10
교육생이 구워줬는데도 괜찮았다더 경험 쌓으시면 더 잘하실듯 	10
창고43 강남역점 처음 방문했는데요, 들어갈때 분위기부터 너무 기분 좋았어요! 고기 맛은 말할것도 없고, 서비스도 정말 좋아요. 기념일에 기분 좋게 먹고와서 너무좋네요.	10
분위기 좋고, 고기도 맛있고, 친절해요^^	10
항상 잘 먹고 옵니다.	10
점원이 매우 불친절 해서 기분나빴네요. 멀리서 오신 부모님 모시고 간건데.. 말을 중간에 끊질 않나 계속 '우리 창고는~' 해대서...ㅋㅋ	10
오랜만에 친구모임 잘했네요~룸이 프라이빗해서 좋아요~	10
만족합니다	10
굿	10
아또먹고싶네요  스페셜 세트에 깍두기 볶음밥 최고	10
언제가도 너무 맛있음ㅠㅠ	10
값어치를 하는 곳!!	10
회식장소로 좋아요-!	10
맛있어요맛있어요	10
갈비탕 괜찮아요	10
잘다녀왔어요. 최고!	10
좋아요	10
단품들도 깔끔하니 좋아요 밑찬들도 맘에 들고 친절하세요	10
확실히 고급스럽고 맛있습니다. 가격은 조금 나갑니다 ㅜㅜ 잘 먹었습니다!	10
가격 대비 맛은 그냥 그럼 강남이고 분위기 비용으로 계산해야 	10
고기는 멋있으나 파채랑 양파절이가 맛없어요. 비싼값을 못하네요	10
역시 창고 존맛	10
지난번에 와서 너무 만족하고 코로나로 걱정해서 또 왔는데요.  너무 맛있게 잘 먹었고 담당 매니저님께서 또 하나하나 다 챙겨주시고 반찬 부족한거는 어떻게 아셨는지 ㅋㅋ 말 안했는데 리필까지 착착 잘 해주시더라구여 ㅋㅋㅋㅋ대박 완전 대접받는기분 코로나로 진짜 걱정했는데.. 방역이랑 잘 하신다고 하셔서 너무 안심돼서 걱정없이 잘 먹었습니다.  좋은사람 과  좋은고기 먹고 기분좋게 다녀갈만한곳은 강남쪽에서는 이곳만한곳은 없는것 같아요   너무 감사히 잘 먹었습니당!! ㅋㅋㅋㅋ 또갈게요 직원 매니저님들 짱짱!	10
맛있게 먹고 왔습니다~!	10
항상 맛있어요	10
넓고 좋아요~	10
굿 좋아요	10
좋습니다	10
좋아요	10
고기도 잘구워주시고 깔끔하고 락커룸도 따로있어서 외투,가방 냄새걱정안해서 좋았어요	10
최고예요	10
오늘도 맛있게 먹었어요!!! 맛있게 구어주신 소고기👍	10
맛있고 분위기도 좋았어요.	10
굿굿	10
맛있어요 대신 사람이 많아서 예약/웨이팅 있어요	10
좋아요	10
맛있고 깨끗합니다.	10
처음 주문할떄 안심 수량이 적어서 주문이 안된다고 했는데, 고기 추가 주문할때는 안심 주문이 가능하다고 하네요. 처음부터 주문 가능하다고 얘기를 안하는 이유가 먼지 모르겠습니다. 확실하게 가능여부를 알려주셨으면 좋겠네요.	10
직원분들도 넘 친절하시고 룸으로 주셔서 편하고 쾌적한 분위기에서 먹었어요! 자주 방문하겠습니다^^!	10
완전 최고!! 진짜 맛있게 먹었어요~~	10
괜찮아요	10
고개가 절로 끄덕여지는 맛!!	10
강남쪽 매장 많이 다녀봤지만 고기는 역시 강남점에서 먹어야 맛있는거같아요. 담당 매니저님께서 너무 잘해주셨어서 완전 대접받고 가는 기분이었어요. 1차로 삼겹살 간단하게 먹고 2차로 왔던거라 2인분밖에 못먹었어서 아쉬웠어요. 너무 배부르게 먹고 잘갔습니다.  가족 모시고 올땐 창고가 최고!!	10
좋은 고기는 찢어진다고 광고하는데 구울 때 고기가 안찢어집니다^^;;;; 질겨서 먹다 나왔어요ㅋㅋㅋ 수입육이랑 차이가 없어ㅋㅋㅋ 올해 마지막 식사는 창고43이지 하며 왔는데 너무 유감스럽네요.  고기부터 직원 대응까지 제가 알던 창고43이 아니었어요... 실망스럽습니다.  초심을 잃은 고기집.	10
고기가 타는데도 종업원이 오지 않고 일하시는 분들이 부족한데 손님은 많고 관리를 전혀 못해줘서 다른지점 이용할듯해요	10
조용하고 독립적이고 콜키지 프리도 좋음	10
ㅋ	10
역시 맛있네요	10
주말 오전 룸에서 조용히 친구들과 맛있게 먹었습니다.	10
최곱니다.	10
항상 좋아서 이번에도 방문했는데 예약 연결이 잘 안되서,,,, 아쉽네요... 자리도 키친 앞으로 주셔서 좀 그랬어요 맛은 좋아요	10
고기 질도 훌륭하고 직접 구워주셔서 편하게 먹었습니다 다음에 또 갈게요 	10
맛나게먹었습니다	10
좋아요~!!!	10
굿	10
분위기가 정말 좋고 직원분들도 친절하셨습니다. 다음에도 또 이용하려고 합니다 ~	10
맛있어요	10
맛있어요	10
룸 이용했는데 너무 만족했어요! 다음에도 또 이용할게요	10
맛나용	10
갈때 마다 맛있게 먹고 있어요~고기 잘 구어 주시는 이모님을 만나면 더 맛있게 먹을 수 있네요ㅎㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었네요	10
고기질 최상급, 매장 인테리어도 고급스럽고, 직원들도 친절한 서비스를 해 주었습니다.	10
맛있고 친절하고 넓고 좋아요	10
저번엔 룸이였는데 이번엔 홀이라서 시끄러울줄알았는데 저는 홀이 더 나은거 같아요!! 연기도 잘빠지고 담당해주시는 이모님이 더 신경 써주셔서 기분 좋게 먹고 갑니다!!!^^ 룸도 좋긴 하지만 강남점은 갠적으로 홀쪽 토굴?? 같은 자리를 추천해요!!!	10
깔끔하고 맛있어요~~	10
강남점은 분위기도 좋고, 룸 아니어도자리가 다 구분되는 느낌이라 좋았어요!고기도 맛있고 직원분들도 친절하시고! 굳!	10
만족합니다. 코로나 대비 준비잘하시는듯	10
기분 좋은 자리 갖자고 손님들이랑 창고43 강남점 방문.  고기 자르면서 내 얼굴에 기름이 팍하고 튐. 한두방울 튄 수준이 아니고 많은 양의 기름이 튐. 인상쓰고 냅킨으로 얼굴 닦으니  미안한 기색은 하나도 없이  "기름 튀었어요?" "괜찮으세요?" 로보트수준의 어투와 대응.  매우 불쾌하고 화가 났지만, 손님들 앞에서 화를 낼 수가 없어서 그냥 그 자리는 됐다고 하고 지나갔지만, 불친절하고 직원교육이 제대로 되고 있지않다는 인상을 받았다.  그 외에도 고기를 자르며 철판 밖으로 넘어가 식탁에 떨어진 고기를 다시 주워서 철판에 넣는 행동도 좋아보이지는 않았다.  고기는 맛있으나, 강남점의 재방문 의사는 앖다.	10
맛있어요	10
맛있었어요.	10
맛있어요	10
맛. 멋. 향~	10
너무 친절하시고 너무 맛있습니다!	10
개별룸, 고기질, 써비스...모두 만족입니다	10
음식이 생각보다 아쉬워요.	10
비싼만큼 고기가 맛있어요! 다 구워주시고내부 시설도 좋아서 회식 잘하고 갑니다!!	10
방으로 예약 해주셔서 안전하고 맛있게 잘 먹고 왔어요. 감사합니다.	10
창고 지점 중 강남점이 제일 별루 ㅜ 고기구워주시는분도 너무 미숙 된장밥은 너무 짰어요	10
좋아요	10
룸에서 먹으니까 좋았어요	10
등심, 안심 JMT	10
맛있게 잘 먹었는데 조금 크게 썰어주네요	10
맛이야 늘 보장되어 있지만 타 지점 대비 서버님의 서비스가 아쉬웠습니다	10
창고 다른 지점과 비교해서 좀 불친절해요! 강남점이 장사가 잘 되서 그런걸까요? 다른 강남 지점은 친절합니다	10
좋아요	10
깔끔하고 맛있었어요. 고기도 다 구워주시고 모임하기 좋습니다	10
항상 넘 맛있는집이죵ㅋㅋ	10
친절하셨고 무엇보다 맛있게 잘먹었어요 사진을 잘 못찍어서 저렇지만 대만족이요또 갈거에요	10
맛있네요. 여의도 못지않음!	10
맛있어요	10
분위기도 좋고 너무 잘 먹었어요	10
창고는 늘 맛있어요 굿굿 입니다	10
깔끔하게 잘나와서 좋아요	10
맛있음 구워줘서 편함	10
맛은 있음. 하지만, 전에 갔을때는 벨 누르기도 전에 다 해주더니 지금은 벨 눌러도 감감무소식	10
서비스 음식 모두 좋았습니다~~	10
강남점은 오랜만인데 맛있게 먹고 왔습니다.	10
깔끔하게 잘 먹고감, 와사비 없어서 아쉬움	10
음식맛 좋음분위기는 어수선	10
안심은 부드럽고 맛있는데 등심은 생각보다 너무 질겼어요ㅠㅠ 깍두기 볶음밥 기대했는데 볶음밥보다 그냥 공기밥에 된장찌개가 진짜 맛있었어요ㅎㅎ 주차공간도 깔끔하고 좋은데 가격대비 반찬종류나 고기양이 너무 적어서 아쉬워요!	10
분위기. 서비스.맛 어느 하나 빼놓을것 없이 만족스럽습니다	10
고기 굽는거나 불판 스타일이 대도랑 비슷했어요. 창고스페셜이 있기는 하나 특안심이나 설화등심이랑은 차이가 있어요.3명이 처음엔 특안심1, 설화등심2 시키고, 나중에 스페셜2인분 추가했는데 역시나 가격이 고기질을 말해주더라는.....스페셜보다는 좋아하는 부위별로 따로 주문하는게 훨씬 고퀄이고, 양배추 피클은 맛있는데, 파채가 별로였고 비싼 고기 팔면서 명이를 바닥에 깔아주는건 많이 아쉽습니다. 고기5인분에 냉면2개 시키니 1인당 10만원 정도 나왔어요.	10
강남역에서 모임하기 좋은 곳	10
좋아요	10
분위기 좋고 친절했어요.	10
분위기 멋지고 맛도 최고네요. 깍두기 볶음밥 또 먹고싶어요. 	10
고기가 맛있네요ㅎ 구울때 잘라주는게 아닌 찢어주는게 마음에 듭니다	10
분위기 좋아요~	10
Good.	10
식사도 빨리 나오고 맛도 괜찮습니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요! 특히 특안심 추천드려요	10
맛있어요	10
좋아요	10
손님과 식사하기 좋은 고기집	10
와 고기도 서비스도 미쳤어요 요근래 먹어본 창고매장 중 최고인거같아요 코로나로 걱정이였는데 입구에서 체온도 재고, QR체크까지 안심돼요 중요한 자리였는데 완전 만족하고 돌아왔어요 담당서버분도 너무 친절하게 응대해주셔서 같이간 거래처직원분들도 너무 만족하셨네용 재방문의사 200%입니다  ! 	10
ㅎ	10
요즘 코로나때문에 걱정하고 갔는데 입구에서부터 체온검사하고 들어가서 안심됐어요 그리구 가져간 마스크가 줄이 찢어졌었는데, 직원분이 여분 마스크까지 나눠주셨어요.  너무 친절하셨었어서 리뷰 까지 꼭 남기고 싶었어요! 고기는 말할것도 없고요.  부모님 모시고 오기 딱이에요.  강남역에 이런가격에 이런 서비스 이런 맛은 창고가 최고인것같아요. 	10
짱맛집	10
불친절한 응대가 별루예요~	10
친절하고 고기가 정말 맛있어요	10
너무너무 맛있어요 크크	10
좋아요.	10
감사합니다 감사합니다 	10
가격만큼 맛있었어요	10
친절해요	10
좋아요	10
좋아요	10
😊😊👍	10
언제나 맛있어요. ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
점심메뉴 맛있어요. 분위기도 고급지고	10
항상 맛있고 좋아요. 성인여섯 아이 하나 배부르게 막고 50만원쯤 나왔어요!	10
역시 맛있어요. But 비싸요	10
맛있어염 직원분들 친절하시구여 지하에 잇는데 분위기도 괜찬	10
맞있어요. 와우 또 가야지	10
깔끔하고 친절하고 고기도 맛있었어요	10
서비스가 좋습니다	10
고기는 맛있는데ᆢ점심메뉴는 매번 짜네요	10
굿	10
잘 먹고가겠습니다.	10
고기가 맛 있습니다.	10
맛있고 서비스 좋았습니다	10
항상 맛있고 깨끗하고 넓은 창고 굿입니당 ㅋ	10
맛있어요	10
고기 질은 좋으나, 서비스가 형편 없다.응대 가능한 종업원 수도 턱없이 부족하고, 응대의 질도 떨어진다.	10
서비스도 좋고 맛도 좋습니다	10
안심과 깍두기볶음밥 최고에요. 룸이 많아 좋아요.	10
맛도 좋고 분위기 좋고 서비스도 좋아서좋은 추억 남기고 왔습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다	10
좋았습니다	10
비싼데 분위기 좋아요	10
맛있어요 역시! 	10
밑반찬이 좀 부족하다 싶었는데 고기 먹는 순간 밑반찬이 없는 이유를 알게 됐어요ㅎㅎ 고기가 진짜 맛있어요!!!!	10
맛있어요	10
친절해요~	10
맛있고 친절해요 굿	10
서비스나 고기의 질은 전반적으로 만족 아쉬운 점은 1. 도우미 여사님께서 여러 테이블을 커버하시다 보니 고기굽는 정도나 타이밍을 맞추지 못하시는 듯하고 2. 방으로 예약 시 환기가 잘 되지 않는 점	10
굿	10
정말 맛있어요	10
역시 창고가 제일 맛있어요! 강남점 너무 친절하세요:)	10
잘다녀왔습니 건승하세요	10
만족합니다.	10
회식하기 좋아요.	10
특왕갈비탕, 어칼국수 런치 이용했는데갈비탕은 쏘쏘 어칼국수는 신김치맛이 나서 정말 빵점이었어요. 실망	10
고기가 입에서 살살녹고 정말 맛있었어요!	10
맛있어요	10
갈비탕이 살짝 비싸지만 갈비가 많이 들어있어요 찐갈비탕	10
점심은  처음방문직원분들은 친절하고 특히육회비빔밥  맛나요	10
비싸지만 맛있어요	10
굿	10
역시 맛있고 친절하네요ㅎ	10
점심 식사하기 좋아요	10
엄마생신 ,  식사 너무 맛잇엇고 친절한응대에 기분좋앗습니다 !! 재방문 의사 백 프로입니다~^^	10
분위기도 괜찮고 직원분들도 친절했어요	10
맛있었어요	10
직원분들 완전 친절했고요 고기는 입에서 녹았습니다~ 진짜 맛있었어요~	10
고기 부드럽고 맛있어요강추	10
굿	10
가족 모임이었는데 고급스러운 분위기에 차분하게 식사할 수 있어서 만족하였습니다. 음식, 응대 모두 훌륭했네요. 원래 다른 지점을 자주 갔었는데 강남점이 위치도 좋고 앞으로 자주 방문해야겠어요	10
분위기도 고급스럽고 직원분들이 정말 친절하세요◡̈ 다들 깍두기 볶음밥 많이 드시는데 전 누룽지도 추천합니다!!	10
미팅하면서 저녁식사 진행하였습니다. 빔프로젝트 설치할 공간도 충분해서 고기를 맛있게 먹으면서 미팅을 진행할 수 있었습니다. 만족스러운 자리였습니다.	10
굿	10
분위기 굿	10
부모님이랑 같이 갔는데 너무 좋아하셨어요!! 여전히 맛있고 서비스도 좋아요!! 가격이 올라서 눈물이 나지만 나중에 돈벌어서 또 갈게요ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
예약하고 가니 빨리 자리 배정 받고 좋네요. 다음에도 또 예약하고 가야겠어요 :)	10
정말 좋았어요 	10
굿	10
맛있어여	10
맛있게 잘 구워주시고 친절하셨습니다!! 고기도 좋은 고기라 맛있게 잘 먹고왔어요!!	10
굿	10
공부에 지친 아들래미 고기 사먹이러 갔었는데 아들이 매우 만족했어요. 담에 또 갈게요~	10
넓고 서비스좋고 맛있었어요	10
룸 이용했어요’ 친절하시고 맛났습니다	10
좋아요	10
조용하고 분위기좋고 맛도좋고 다 좋았어요	10
깔끔하고 맛있어요~	10
안심구이 육즙 맛나요	10
깔끔하고 괜찮아요고기는 가격에 비해 좀 아쉽긴 함.콜키지 프리가 좋음.	10
진짜 맛있습니다. 직원분들도 친절하고 나름 분위기도 있어서 좋았습니다. 가격이 비싸긴해도 그만큼 값어치 하는 집	10
상황이 전반적으로 좋지 않은 때이지만 그래도 가족끼리 오랜만에 외식을 하고자 그래도 분위기 좋고 깔끔한 창고 43 강남점에 방문 했네요. 역시나 들어서면서 넓고 분위기가 좋았어요. 그리고 코로나때문에 손 소독제며 서버분들 모두가 마스크를 착용하시고 계셔서 일단 안심이 되었어요 식사도 서버분의 친절한 설명과 서비스로 맛있게 할수 있었죠. 고기 부위도 하나하나 다 설명해주시고 미리미리 친절하게 서비스해주시더군요. 불안한 시국에 나왔던 외식이었지만 안심하고 즐겁고 만족스러운 외식이 되었습니다. 곧 다시 방문할까합니다.^^	10
괜찮네요~	10
직원분들이 친절하고 좋았습니당 ~~~	10
룸이라 오붓하게 모임하기 좋고 고기도 구워주시고 서비스도 담당 서버분이 잘해주셔서 좋았습니다. 가격은 좀 비싼감이 있지만 기분내기 좋은것 같아요.	10
창고43은 갈때마다 만족스럽습니다. 맛도있고 고기도 다 구워주시니 진짜편하게 먹고가는것같아요ㅋㅋ 모임때 가기 딱 좋습니다. 친절하고 맛도좋고 너무 좋았습니다	10
미리 예약을 해서 따로 기다리진 않았어요.  창고스페셜, 육회, 된장말이 먹고 왔어요.  창고스페셜은 등심 안심으로 되어 있고, 육회는 안먹지만 먹은 친구들은 아주 맛있다고 하네요. 된장말이는 그냥 된장짜글이밥입니다. 환기가 잘 안되는 구조여서 연기가 조금 심했어요. 고기를 직접 구워주셔서 아주 편했지만 바빠서 그런지 조금 느려서 아쉬웠습니다. 깔끔하긴해서 좋았어요. 	10
깔끔하고 여름에는 콩국수가 별미	10
스페셜 2인 일반식사 물냉 깍두기볶음밥 먹었습니다. 고기는 맛있구 직원분이 직접구워주셔서 편했습니다.	10
맛있어요	10
맛있어요:)	10
고기가 매우 맛있었습니다.	10
서비스 맛 괜찮은데 테이블이랑 부스간격이 좀 좁긴해요 옷에 기름도 다튀었더라구요 앞치마 달라고 안한 제탓이죠ㅠ	10
부모님 모시고 왔는데  고기가 정말 부드럽고 맛있었어요 여기는 신기하게 고기를 찢어 주시더라구요ㅎㅎ 식사로 물냉면이랑 깍두기 볶음밥 시켰는데 마지막에 누룽지도 만들어주시고ㅜㅜ 역시 믿고 먹는 창고네요 특히 요즘 코로나 때문에 조심스러운데 오전에 방역소독도 하셨다 하시구 직원 분들도 다 마스크 착용하셔서 맘 편하게 잘먹었습니다~	10
창고43의 음식 맛은 평가할 필요가 없습니다. 너무 맛있으니까요>_<  역시 믿고 가는 창고43 !!직원분들 너무 친절하시고 내부 분위기도 차분하고 넘 좋았어요 ㅎㅎ	10
맛있는 한우고기집	10
맛있어요 좋아요	10
맛있었어요~	10
ㅎ	10
굿	10
지하철역 출구 바로 앞에 있어서 찾기 편하고, 룸도 있어서 너무 좋았습니다. 고기도 맛있고 깍두기 볶음밥도 간도 잘 맞고 맛있었어요! 직원분들 다들 너무너무 친절하시고, 특히 저희 룸에서 고기 구어주신 남자 직원분 너무 감사드립니다. 고기 떨어진 타이밍을 귀신같이 알고 오셔서 맛있게  구어주시더라구요!! 덕분에 기분좋게 맛있게 먹었습니다. 감사합니다^^	10
식사메뉴 깔끔해요육회비빔밥은 빨리 품절된다는ㅜㅜ	10
깔끔하고 맛이씁니다	10
음식 나오는 것도 오래 걸리고 불친절하고 결정적으로 맛이 없어요. 갈비탕! 깍두기는...어휴	10
맛도 서비스도 모두 최고 였어요!! 창고43은 강남역점만 갈꺼에요 진짜 만족도 만프로!	10
좋은 고기 맛있게 구워 주네요 	10
좋아요	10
늘 맛있어요	10
안심 너무맛나요와인도 맛있고 조만간 또갈께요^^	10
늘 만족하고 있습니다	10
깔끔하고 정갈한 반찬 부드러운 고기 어른 모시고 식사하기 딱 좋아요. 한가지 환기 안되는거 빼곤 만족합니다.	10
만족합니다.	10
친절하게 잘 해주셔서 감사합니다	10
맛좋아요	10
ㅏㅅ잇어용 	10
내부 인테리어도 너무 좋네요. 고기집 이라는 편견화는 다르게 기름 때 냄새 안나고 쾌적하나 고기를 구울때는 연기가 많이 나지만 금방 다 빠지는거 같아요!!! 고기 맛은 최상 급이네요. 근처에 뚝O도 가봤지만 여기 고기가 더 좋네요!!! 다만 화장실이 너무 멀어서 한번에 몰아서 가야 하는점이 ㅠㅠ	10
좋아요	10
아빠 생신이셔서 나름 조용하게 가족 모임으로 먹고자 일찌감치 예약을 했고, 네이버 예약을 통해서 특별히 조용한 곳으로 원한다고 하면서 룸 예약이 가능하다면 룸으로도 예약을 도와달라고 부탁했습니다. 룸 차지가 붙는지 안 붙는지 몰랐지만 일단 평상시 창고는 굉장히 손님이 많고 씨끄럽기 때문에 특별히 더 조용하게 가족 식사가 가능할 곳으로 요청했더니, 알아서 룸으로 예약 배정해 주셨습니다. 덕분에 너무나 맛있고 만족스럽게 잘 먹고 왔습니다!!! 역시 창고는 코로나 바이러스로 인한 영향도 비껴가나봅니다~ 요즘에도 창고는 북적북적하더라고요... 언제나 일정한 고기맛으로 늘상 똑같은 굽기로 구워주시는 서버분들 또한 너무나 감사했습니다~ 원래 멀어도 여의도 창고를 자주 이용했0는데 앞으로 집 앞 강남점 이용해야 겠네요!	10
분위기도 좋고 친절하시고 기분좋게 생일파티했어요많이파세요	10
친절하고 맛있어요 	10
맛있고 친절하세여	10
맛있어요!	10
서비스가 굉장히 좋아서 친구와 함께 재방문을 하였습니다. 이번에도 역시 들어올 때부터 밝게 인사해주시고 테이블까지 친절하게 안내해주시니, 친구가 대접받는 기분이라 너무 좋다고 칭찬을 남발하네요 ㅎㅎㅎ 식사하는 내내 서비스는 두말할 것 없이 좋았고 영업시간 이후에 퇴점하는 데도 불구하고 주차권까지 챙겨주셔서 너무 감사했습니다. 재방문을 할 수 밖에 없는 서비스와 맛, 인테리어라 다음에 또 방문할 예정이에요!	10
맛있어요!	10
언제나 즐거운 식사.... 	10
맛잇습니다. 깨끗하고 서비스 좋아요	10
좋아요	10
맛잇어요 ㅎㅎㅎ	10
맛있쩌요	10
예전에 압구정점에서  맛있게먹은기억있어서  검색을해봤는데  강남점이 더 맛있다고해서  이번엔 강남점으로  고고 역시나  기대를  저버리지않네요 직원분들도  친절하고  고기도 부드럽고 맛있고~~  거기에  방역까지^^ 부모님모시고 와야겠어요	10
음식이야 당연히 맛있지만, 서버 분께서 너무 불친절하시고, 응대도 느렸으며, 고기를 청결하지 못하게 굽고, 대충 자르는 등... 서비스에 대해 매우 불만족했습니다. 동행 분들만 아니었으면, 컴플레인하고 싶을 정도였습니다. 식당 밖으로 나오니, 일행 또한 그런 얘기를 하더군요.  상당한 점심 값을 지불했는데, 과연 그 가치가 있었냐고... 점심이라 냄새도 많이 베었는데, 탈취제 비치 해주시면 좋을 거 같습니다. 	10
고기맛있고 서비스 좋고 직원분들 친절합니다.와인사갖고 먹으면 가격도 생각보다 괜찮아요.	10
대기길어요	10
쏘쏘	10
깨끗하고 맛있습니다.	10
다섯명 예약했는데도 룸으로 주시고친절하고 맛있게 구워주셨습니다잘 먹었습니다	10
고기상태가 정말 너무 좋았어요. 직원들도 너무 친절해서 다음번에 부모님 모시고 또 가야겠어요	10
매운갈비 맛있어요	10
좋아요	10
늘 만족스러운 곳. 근데 구워주시는 분에 따라 약간 오버쿡 되기도 하는거같아요	10
재방문했는데 담당서버분도 너무 친절하고 맛있네요 너무 좋았어요	10
창고스페셜로 먹었는데 맛있었어요 깍두기 볶음밥도 맛있었고친절한 서비스였습니다	10
매운 갈비찜 안 먹으면 간첩	10
좋아요	10
역쉬 창고43이 소고기 맛집이죠~~ 서비스도 좋았습니다!!	10
좋아요	10
여의도시절부터 오랜 단골십니다. 어제는 서버분이 특히더 친절히 잘 해주셔서 맛있게 먹었습니다 	10
매달 가고있는데 한 번도 실망시키지 않고 맛있는 퀄리티에 서비스까지 항상 감사드립니다 ! 너무 배부르게 먹었어요 !	10
룸으로 예약해서 편안하게 즐기다왔네요담당 서버분이 친절하시고 고기도 맛있게 잘 해주셨습니다^^	10
..	10
맛나요 창고 짱	10
굿!!~~~~~	10
항상 만족하고 있어요.	10
맛있고 가격도 적당해여	10
평소 여의도 지점을 많이 이용했었는데 처음으로 강남점을 방문해보니 서비스도, 분위기도 훨씬 좋네요~ 앞으로는 강남점을 자주 이용해야겠어요	10
가끔 이용하는 곳 입니다.룸이 있어서 좋아요. 다만 서빙이 아쉽네요.	10
안심 최고에요 ㅠ ㅠ 부들부들	10
담담해주시는 이모님이 죄송할정도로 너무 세심하고 친절하게 해주셔서 너무 잘 먹고갑니다.집이 목동인데 멀리 까지 올만하네요!집근처보다 나은 서비스와 질 좋은 고기맛잇게 먹고갑니다	10
매운갈비찜 맛있음	10
항상 기대만큼 좋아요	10
왠만해서 맛없게 먹었어도 돈 아깝다는 생각 거의 한적이 없는데 진심 정말 최악이였습니다.별 1개줘도정말 아깝네요.저녁먹으려고 검색해서 여기 리뷰도 괜찮은거 같고 해서 소고기 먹으로 갔습니다.일단 내부는정말 넓습니다,직원분께 자리 안내받고 앉았는데 테이블자리에 미리세팅되어있는 파절이랑깍두기를보는 순간 내 눈을 의심했습니다 다 말라 비틀어져 있더군요,이걸 어떻게 손님한테 먹으라고 할수 있는건지 정말 어이없었고,참고로 예약도 하고 가지 않았습니다,직원분이 고기를 구워주시면서 너무 크게 그 쇠헤라로 거칠게 잘라주더군요.가위 달라고해서 반으로 직접 잘라 먹었는데 아 어떻게 안심이 이렇게 질길수가 있는지 정말 최악중에 최악.고기 반넘게남겼네요.어떻게 이런곳이 별점이 높은 리뷰가 많은건지 상당히 의심스러울 뿐입니다.	10
감사합니다 감사합니다 	10
입에서 살살 녹는 고기 !말이 필요없는 곳이지만, 예약은 꼭 하고 가세요 그리고 환기가 잘 안되는 곳이여서 뿌연 연기가 가득합니다.	10
맛있어요~~~	10
맛있어요친절해요	10
언제 먹어도 맛과 서비스는 일품입니다.. 항상 좋은 서비스와 좋은 품질의 고기를 제공해주셔서 감사합니다.	10
소불고기 전골 존맛탱 !!	10
가격 생각 안하면 맛있었어요. 파채가 약간 매웠어요~콜키지 프리라서 술 가져가기 좋습니다	10
감사합니다 	10
룸으로 준비해주셔서 조용하고 모임하기 좋았어요!	10
늘 만족합니다	10
맛있고 서비스도 좋아요	10
맛과 서비스 모두 만족합니다 자주 오고싶네요	10
긋긋긋       	10
소고기 안심 짱이에요ㅠㅠㅠ	10
고기맛도 좋고 담당 서버분이 너무 친절하셨어요!!	10
늘맛있어요~^^	10
가격대비 서비스가 별로에요들어갈때부터 아무도 안내해주는 사람 없고 앞에 직원은 기다리라고만 하고 인상쓰고 앞에 손님이 있는데도 다른 예약자 명단을 함부로 부르는 모습이 보기 좋지 않았습니다. (ex 누구? 아 홍길동?아 김철수 먼저야)들어가서는 사람이 별로 없는데도 벨을 두세번은 눌러야 한번 올까말까여서 나중에는 오기가 생기더라구요. 전체적으로 서비스에대한 기본이 안돼있습니다.	10
평소 여의도vip점 이용하다가 지인과 함께 강남점으로 방문했습니다. 브레이크타임 이후 손님이 몰려 들어오는건 당연한일일텐데 예약하지 않은 사람은 대기실로 가서 대기하라고 소리를 지르시더군요; 그 후엔 앞에 보인 순서대로 테이블 배정을 해 주셔서 불만이 많았습니다. 그런데 하필 배정받은 자리가 백스테이지 출입구 앞..여긴 가림막이라도 설치를 하거나 아니면 해당 자리엔 손님을 받지 않는게 좋을것 같다는 생각이 들었습니다. 그만큼 식사내내 불쾌한 냄새가 계속 되어서 힘들었거든요. 그리고 1인분에 5만원이 넘는 음식을 파는 식당에서 식재료 관리가.. 아니면 재활용하시는건가요?? 다시는 방문할 의사가 없습니다..	10
만족스러웠습니다단체석이 아닌 곳은 다른 지점보다 분위기도 좋네요다만 단체석 자리는 환기가 다소 잘 안 되는 것 같습니다	10
맛도 서비스도 최고였습니다. 안재은님 서비스에 감동하고 갑니다. 감사합니다!	10
비싸긴하지만 JMT	10
강남역 신분당선에서 가깝고요. 매장은 지하에 위치해 있어요~ 주말에는 점심식사 메뉴는 주문이 안 되고, 구이류와 사이드 메뉴들만 맛 볼 수 있으니 참고하세요. 고기 가격대가 있지만, 맛있네요. 비빔냉면도 괜찮았어요	10
항상 좋다.	10
고기가 정말 말도안되게 맛있어요ㅠㅠ 돈이 아깝지 않은 퀄리티입니다!! 서비스도 너무 좋고 된장말이도 맛있었어요~~	10
평소보다 더 훌륭한 서비스 감사합니다.	10
서비스도 좋고, 고기의 맛도 좋았네요.먹는 도중에도 부모님과 함께오면 참 좋을 것 같다는 생각을 많이 했습니다.	10
고기와 곁들여 먹을 와인을 메뉴판에  65,000원 씌여진걸 보고 주문해서 먹었는데ᆢ 식사후 카운터에서는 와인1병 값을 75,000원으로 카드를 긁어버림ㅠ  항의를 했더니ᆢ사장님 불러달라고했더니ᆢ어떤 남자가 자신이 점장이니까 사장이라고 하면서ᆢ업소 메뉴판에는 75,000원이라며 5000원만 돌려주겠다고 고압적인 자세로 얘기함ㅜ (실제로 메뉴판이 2가지 종류가 있음) 어의가없어서그렇게는 절대 못하겠다고 하니까ᆢ그제서야 기분나쁘다는 태도로 75,000원 긁었던 카드 취소시켜주고 다시 65,000원긁어줌. 그러고나서 옆에 있는 직원에게그거(65,000원 씌여진 메뉴판) 찢어 버려!!  라고 소리지름;;;; 자신들의 잘못에 대해 일체 사과 한마디나 미안해하는 태도도 없고ᆢ 손님의 입장은 전혀 생각 안함ㅠㅠ	10
언제가도 맛있는 창고43 강남점 ㅜㅜ 여의도점이랑 삼성점에 비교하면 최고입니다...	10
좋아요	10
맛있어요	10
공간도 넓고 고기도 맛있어요	10
늘 만족합니다 	10
비싼데 맛있긴 해요	10
전 개인적으로 안심을 정말 맛있게 먹었어요~~지난번 갔을때 차분한 분위가 좋았는데 이번에는 손님들이 많아서 그런지 조금 어수선한 분위기였네요~ 그래도 신경쓰이지 않도록 손님들 배려를 많이 해주시네요.다음에 갈때는 덜 복잡한 시간에 맞추어 가야겠어요^^	10
시간이 없어서 급하게 먹었는데 고기질도 좋고 맛있었어요	10
맛과 서비스 모두 만족	10
깔끔한 매장 & 직원이 직접 구워주시는 서비스 & 룸이 제공되어 프라이빗한 모임까지 만족스러운 장소입니다.	10
점심메뉴 깔끔하고 괜찮네요	10
좋은 곳에서 친구들 대접할수있어서 좋았습니다. 방으로 안내해주신 덕에 프라이빗한 분위기에서 맛있게 먹었습니다. 여의도 본점에 비해 월등히 넓고 분위기도 고급져서 좋았습니다.	10
가격대가 있지만 분위기도 좋고 고기는 말할 필요없이 너무 맛있네요~	10
맛 서비스 최고 입니다!!	10
잘먹었습니다	10
친절하고 분위기 좋게 잘먹었습니다.	10
6인룸으로 준비해주셔서 편하고 맛있게 잘먹었습니다. 믿고가네요.	10
예정보다 조금 일찍 도착했는데 바로 안내해주시고 세팅도 끝나있어서 너무 놀랐습니다. 룸으로 예약했는데 매우 쾌적하게 지인분들과 환담을 나누었습니다. 고기도 맛있게 구워주시고... 이정도 서비스에 이정도 가격이면 완전 싸네요 강추합니다!!	10
조아요조아요	10
서비스도 만점! 맛도 만점! 입니다^^	10
굿굿	10
점심메뉴 매운갈비찜 짱이예요!!!!!!	10
회식으로 예약해 놨다가 회사에 급 사고가 있어서 예약시간에 못가게 되었었죠. 10분전에 다급히 전화드려서 30분을 미뤘는데 너무 친절하게 응대해주시고 맘편히 오시라며 룸을 빼 놓았다며 안심시켜 주었습니다. 어찌나 죄송하고 감사하던지ㅜㅜ 감동이었습니다!!! 재방문 재재방문 꼭 하고싶습니다!	10
만족합니다	10
고기질도 좋고 맛도 있었어요 다만 지하주차장 너무 아래까지 가서 어지럽긴했어요 지하 5층? 6층? 까지 가야 지정주차석 말고 주차할 곳이 있더라구요 강남이라서 그럴수밖에 없었겠지만 ㅠㅠ	10
너무 맛있게ㅡ잘먹었어요! 미리 예약했더니 방으로 예약해주셔서 너무 감사했습니다!	10
양질의 서비스와 맛에 감사드립니다	10
가족들이랑 가기에 너무 분위기도 좋고 맛도 최고에요	10
처음 방문한 곳이었는데 고급스런 분위기에 서비스도 최상급이었어요 ^^런치메뉴를 선택했는데 룸으로 부탁을 드렸더니 기꺼이 자리를 마련해 주셔서 모시고간  작가님들께 특급 칭찬 받았습니다.런치메뉴 가격대도 부담스럽지 않았고, 주문한 음식들이 깔끔하고 다~ 맛있어요^^	10
친절하고 맛있었습니다	10
명성값을 합니다.	10
음식 맛있어요. 비싸서 별 하나 뺍니다	10
회사모임 하기에 분위기가 좋네요. 룸에 연기를 빨아들이는 환풍시설이 없는게 흠	10
언제나 맛있어요	10
ㅁ맛도 서비스도 대만족	10
일요일7시예약이었습니다. 예약시간보다 1시간이나 빠르게 도착했는데 예약시간까지 기다리지 않고 바로 식사할수 있게 해줬주셨고, 서버분도 친절히 잘 응대해주셨습니다. 남자친구와 맛있는 저녁먹었습니다~ 만족도 굿뜨!	10
항상 친절하게 맛있는 음식 즐길 수 있게 해 주셔서 감사합니다.	10
매우 쾌적하고 편안하게 식사를 할 수 있었어요. 콜키지 free인게 맘에 들고요, 당.연.히. 고기는 정말 맛있어요ㅎㅎ 신경써서 알맞게 구워주신 덕에 좋은 시간 보내고 갑니다.	10
음식맛도 좋고 사비스도 친절해요다만! 금액이 사악하고 고기 안먹어도 음식맴새가 옷에 잘 벱니다 ㅎ	10
매우 좋았습니다!!	10
손님. 모시기 최적의 장소창고43 강남점 ㅎ강추합니다^^^^	10
위치찾아가기도 좋고 고기 안심이 짱맛있었어요 여자3명 술안마시고 22만원 ㅋㅋㅋ	10
음식은 매우 만족~!! 서비스는 쏘쏘입니다.	10
저번보다 고기가 좋았습니다	10
서비스도 좋고 최고에요!!	10
늘 맛은 좋으나 넓은 룸을 한 분이 케어해주시니 너무 느리고 힘겨워 보이셨어요 다음에는 한 분 정도 더 배정해주셨으면 좋겠습니다	10
서빙해 주시는 분 케파가 딸리는것 같습니다.음식도 다 좋았는데 혼자 일하시는게 안쓰러웠네요.	10
비싸서 그렇지 맛은 있더라구요~	10
직원분들 모두 너무 친절하시고 고기도 맛있게 구워주셔서 잘 먹었습니다. 또 가고 싶습니다.	10
다음에 또 갈 계획입니다. 리뷰는 그때 쓸게요	10
항상 100% 만족하는 창고43 강남점입니다.	10
회사 회식장소로 매번 이용하고 있습니다. 친절하고 안쪽 방은 조용해서 좋습니다. 다만 12명에 불판이 양끝 2개 밖에 없어서 가운데 좌석에 앉으신 분들은 서버들의 도움이 필요한데 손님 많아 바빠 잘 케어받지 못한 느낌이 들어 아쉬웠습니다.	10
맛있고 친절했습니다.	10
한우라 맛은 잇엇어요. 근데 다른 한우집에ㅜ비해서는 서비스가 별로네요	10
분위기도 좋고 회식하는데 최고입니다.	10
고기가 맛있었고, 서빙도 빠르게 해주셨습니다. 다만 고기를 좀 느리게 먹었는데, 고기를 더 구우려고 계속 와서 보는건 불편했습니다. 고기다먹고 된장말이를 시켰는데 그건 올려놓고 그냥 더 오시진 않더군요. 그 외에는 빠르게 요청하는대로 주셨어요.	10
즐거운 시간 보냇어요.	10
전반적으로 매우 만족스러웠는데..깍두기 볶음밥이..대도보다 별로였어요.그것만 빼고 대체로 만족입니다~^^	10
항상 방문할 때마다 만족합니다 :)	10
룸으로 준비해 주셔서 편안하고 맛있게 잘 억고 왔어요	10
잘먹고 갑니다다음 모임때도 예약할듯합니다	10
맛도 좋고 분위기도 좋고 서비스도 좋고 최고입니다	10
두어번 방문 후 만족하여 여자친구와 기념일을 보내기위해 강남점을 이용했습니다. 여성 서버분이 저희테이블을 세팅하고 주문을 받으셨는데 흔한 인사도 없이 테이블세팅 후 우리의 요구도 없었는데 주문하시겠냐고 물어보고 주문 후에도 확인대답도 없이 휙 가버리시더라구요. 여의도점은 친절하게 설명해주셨는데 그냥 냅다 구워주시고..구우시다가 다른 직원분이랑 큰소리로 얘기하시고 조금 언짢더군요. 그래도 기다리고 있었는데 뭐가그리급하신지 마늘을 구우려다 쏟아 저희한테까지 튀고..고기도 다 굽고 휙 가버리시고..먹어도 되는지..양배추와 고추는 언제먹는건지..아무런 설명도 없으셔서 다른 서버분께 컴플레인을 걸었는데 그분께서는 굉장히 친절하게 응대해 주셔서 그 후엔 만족하며 식사했네요. 100점짜리 고기에 50점짜리 서비스 였어요	10
맛있으나 의도치 않게 예약인원보다 방문 인원이 줄어 사람도 많지 않은 시간대에 작은방으로 굳이 셋팅을 옮겨주시느라  ..그것도 쓰던 젓가락 주인까지 찾아주면서..ㅋㅋ감동적인 서비스였습니다	10
서비스도 친절하고 맛도 좋아요!	10
룸 예약 원한다구 남겼는데 딱 맞는 장소로 안내해주셔서 좋았어요 고기도 맛있게 구워주셔서 즐거운 시간 보냈습니당 !	10
너무 맛있고 서비스도 좋아요!	10
분위기도 좋고 서비스도 좋았어요	10
고기도 부드럽고 서비스도 만족했습니다 다음에도 이용할게요	10
가끔 회식할때 가서 정말 맛있게 먹어서 남자친구랑 방문했어요~확실히 고기 질도 좋구 맛도 최고예요!남자친구가 먹어본 안심중에 제일 부드럽구 맛있다고 아주 배터지게 먹었네요ㅎㅎ제가 53번 테이블이었던거 같은데 담당 여성서버님 정말 친절하시구 말씀 안드려도 부족한 반찬 수시로 챙겨주시고  진짜 편하게 서비스받고 와서 더 만족스러워요~~다음번엔 부모님 모시고 가려구요^^	10
조용하고 전체적으로 좋았어요.	10
만족합니3ㅑ	10
주문벨이 잘 확인이안되는거같아요그래도 맛은있었습니다..	10
너무 친절하시고 맛있었습니다~~~	10
지하철역 바로 앞이라 위치가 좋음 분위기 음식 서비스 모두 만족	10
고기는 정말 최고인 것 같네요!	10
맛있네요 서비스도 좋아요	10
고기가 입 안에서 녹는데 완전 맛있었어요ㅠㅠ  분위기도 좋아서 크리스마스에 가기 딱이었네용! 😄그리고 마지막에 꼭 된장말이밥 드세요ㅠㅠ강추!	10
조아요조아	10
여유있는 룸으로 배정해주셔서 편하고 좋은자리 가졌습니다.	10
너무 맛있게 깔끔하게잘 먹었어요!	10
너무너무 맛있고 친절해요	10
분위기 맛 최고에요	10
맛은 물론 분위기도 너무 좋아요.직원분들도 친절하고 와인콜키지 무료인것도 큰 장점이구요.갈때마다 늘 만족합니다	10
서비스도 친절하고, 고기도 맛있었습니다.지하철역과 가깝고 룸으로 되어있어서 모임하기 좋습니다	10
다른 점보다 더 분위기도 좋고 깔끔합니다! 맛은 보장되니까요ㅎㅎ 아 주말 다섯시반에 갔더니 사람이 엄청 많습니다 자리가 넓긴 해도 예약을 미리 하고가세요~!	10
직원친절하고 고기는 뭐 워낙 괜찮았고한데좌석을 입구쪽에 배정해주셔서 너무 춥게 음식을 먹었습니다	10
고기맛은 좋았으나, 구워주시는 분이 너무 바쁘셨나 호출을 하는데도 늦게 오시고 빠른 처리가 안이루어졌어요ㅜㅜ 친절 하셔서 더 안타까웠어요. 홀에 손님이 많으면 서버하시는 분들을 늘려주셔야 될꺼같아요. 아무래도 모든테이블의 고기를 구워주시니까 힘들어 보이셨어요.	10
맛있어요. 잘구워주시고 콜키지 프리라 술이랑 같이 먹으니 크게비싸게느껴지진않았어요. 다만 환기가잘안되서 눈이 매웠어요  스페셜시켰는데 모두만족했어요!	10
확실히 본점보다는 못하네요. 고기 질도 그저 그렇고 서비스도 쫌 느리고 너무 번잡해요.	10
갈 때마다 감탄하고 옵니다.최상급의 고기퀄리티와 서버분의 친절함까지..완벽한 식사였어요~	10
친절한 서비스 맛있는 고기 감사합니다	10
룸으로 요청드렸는데 룸으로 좋아서 참 좋았습니다!	10
고기와 깍두기볶음밥맛있어요 ㅋ	10
매번 갈때마다 만족합니다!	10
예약 및 세팅 잘 되어 있었구요. 담당 서버님이 친절해서 만족스러웟습니다. 자리도 조용하니 좋았습니다. 또 갈게요.	10
룸 배정을 못받아 좀 아쉬웠지만 구이, 된장 만족스런식사였습니다.	10
마시써요 정말 너무너무 마시써요 점심에 사람이 많아서 주문해도 늦고 그렇긴 했지만 맛있어요..	10
고기는 여전히 맛있고 콜키지 프리는 참 좋습니다.테이블 당 서빙해주시는 분이 바빠보여서 예전에 왔던것처럼의 설명이나 친절함 필요한것에 대한 안내가 부족했습니다 불만은 아니고 개선 사항입니다 :)다음에도 이용할 예정입니다~	10
음식도 빠르게 서비스해주시고 맛도 괜찮았습니다.	10
최고의 소고기 맛집니다. 강력 추천합니다.	10
인근에서 조용하고 번잡하지 않게먹을 수 있는 고기집이에요. 고기도 맛있고!	10
예약일이 금요일 저녁이어서 그랬던건지,근무자분들의 일은 많고 근무자는 모자른것 갇마보이더군요.	10
환갑잔치 잘 했습니다. 8명 방 변경도 잘 해주시고 늘 좋은 음식점입니다.	10
맛도 좋고 친절하고 너무 좋았습니다!	10
룸으로 변경해주셔서 잘먹고 갑니다구워 주시는 분이 좀 바쁘긴했지만 거하게 먹고 놀았네요	10
맛있었어요!	10
비가 오는 바람에 예약한 시간보다 늦었었는데, 재촉하지 않으시고 기다려주셔서 감사합니당~~~너무 잘 먹었어요	10
분위기 좋고 고기 맛있고 친절합니다	10
넓은 룸을 배정해주셔서 행사를 잘마무리 했습니다.음식도 좋았구요.	10
고기는 안심은 부드럽고 등심은 적당한 기름, 고기굽기전에 육회 한 접시 추천합니다. 마지막으로 와인 콜키지비용이 없어서 매우 만족합니다.	10
분위기도 좋고 너무너무 맛있었어요~~	10
매니저님이 신경써 주시고 친절하셨어요.  조용하게 잘 놀다 왔는데, 마지막에 시킨 스페셜 고기가 너무 안 좋았어요.  냄새도 심하고, 질기고,,, 결국 남기고 왔지만 복불복인 것 같아요.  처음에 나왔던 건 맛있게 잘 먹었어요 ~	10
서비스 만족합니다	10
식사 잘 하고왔습니다.  역시 고기는 나무랄데 없구요 다만 주말 저녁이라 바쁜시간이었는지 벨 눌러도 안 서버 안오셔서 두세번 누르고 그랬습니다.  그래도 서버분은  친절하셨네여	10
설화등심 최고입니다	10
좋았습니다	10
친절한 서비스 가운데 맛있게 잘 먹었습니다.	10
예약 후 확인전화도 주시고 와인 갖고가겠다고 했더니 미리 잔도 세팅해주시고 친절하게 해주셨구요. 위치도 너무 편하고 맛도 좋고 고기집 같지않은 분위기도 좋았어요. 덕분에 오랜만의 모임 재밌게 잘 했습니다. 재방문의사 백프로입니다^^	10
예약관련 친절응대 감사합니다. 방문시마다 늘 만족스러운 장소에요!	10
콜키지프라라 와인들고가서 마시기 너무 좋아요.	10
분위기 좋았고 고기도 좋았습니다.	10
소고기 부드럽고 분위기도 고급져요	10
매장이 너무 커서 이모님들이 빨리 와주시지 않은거랑 고기굽는 연기가 잘 안빠지는거  빼고는...좋았습니다	10
워낙 단골이라 음식은 만족합니다다만 어제 락카잠금장치땜에 약간의 곤란이 있었는데 직원분이 만능키로 열어주시면서 너무 쌀쌀맞게 타박하셔서 맘이 상했네요ㅠㅠ	10
역시 부드러운 고기가 일품이네요	10
점심 회식으로 다녀왔습니다.음식도 깔끔하고 맛있게 잘 먹었습니다	10
좋았습니다	10
맛있었어요 화장실이나 락카서 식사자리랑 조금 떨어져 있어서 걸어야 한다는점?	10
예약 잘 되었고 서비스 좋았습니다	10
신년 목요일이라 그런지 손님이 매우 많았습니다.자주 애용하는 곳이고 고기 질도 워낙 유명한곳이라 말할 나위 없고 서빙해주시는 분들도 매우 친절하게 대해주시는 곳입니다.건의 드릴 부분이라면 와인잔을 조금 큰걸로 제공하면 더 좋을것 같네요.	10
친절하고 서비스도 좋았다 거기다 고기까지 맛있어서 레알 금상첨화 맛집이라고 추천드리고싶다	10
분위기랑 고기맛이 좋았습니다	10
친절하고 맛있었어요	10
부드러운 고기의 맛과 고급스러운 분위기가 좋아요	10
친구들 송년회 모임으로 예약 후에 방문했는데 식당 분위기가 너무 고급스러웠고, 직원분들도 굉장히 친절했어요.고기도 너무 맛있었습니다.	10
분위기굿!!고기도넘맛나고 깍두기볶음밥좋아요~자주갈것같아요~	10
늘 만족합니다만서버가 특히 더 친절하셔서 더 좋았습니다감사합니다	10
다 맛있었고 직원들도 친절합니다.	10
항상 친절하고 맛있어요~!! 다음에도 또 이용할게요^^	10
거래처와 식사할 때 자주 이용하는 곳입니다. 점심식사 메뉴도 여러가지 있어서 간단히 식사하기도 좋아요. 위치도 강남역 출구 바로 앞이고, 식당도 음식도 깔끔해서 만족스럽습니다.	10
음식도 맛있고 서브스도 너무 좋네요!!특별한날 또 방문하고 싶네요!!	10
좋은시간 보냈습니다감사합니다	10
4인예약했지만 일행이 생겨서 5인이 방문했다. 그런데 직원이 4인석에 그냥 앉으라 고집하심.가게 전체가, 넓은 자리가 텅텅비어있는데도...자기가 서빙하기 불편해서 안된다면서 고집을 하시기에..1월1일부터 나와서 근무하시는데 .깐간하게 굴기 싫어서..불편하게 식사함. 서빙을 얼마나잘해주려고하나했지만 대단치 않음.  티슈달라고 달라고 해서 겨우 받음. 고기는 괜찮았음.쌈싸먹을 수 있는 상추, 깻잎, 쌈장 없고..생양배추를 줌.고추를 고추장에찍어먹는 식당임.고기 찍어먹는것도소금 only. 식구들이 다음엔 평범하게 먹는 곳으로가자고 함.먹은 자리에 볼펜을 두고 와서 다시 찾으러 갔는데..보관한직원이퇴근했다며 안주심. 주차 2시간밖에안돼서 근40만원어치 먹고도..커피마시느라 시간오바됐더니현금만 받는 주차정산해야했음.	10
다른점도 가봤는데 강남점이 분위기도 제일 좋고 맛있어요 ㅠ ㅠ	10
너무너무 맛있었습니다 또 가고싶어요!!	10
서버분이 너무 친절하시고 고기는 말할 것도 없어요 너무 맛있게 잘먹었어요	10
최고네요!!	10
맛있게 잘먹었습니다	10
그래도 고기는 진짜진짜 맛있습니다 !! 몇번째 갈때마다 만족스러웠어요. 첨엔 너무 익혀주시긴했지만 나중엔 딱 알맞게 구워주셔서 기분좋게 먹었습니다.	10
부모님 생신에 미리 룸 자리로 예약해서 좋은 시간 보내고 왔습니다. 다만 첨에 고기를 너무 많이 구워놓아주셔서 속도를 조금만 늦춰달라 부탁 드렸는데ㅠ 그 다음엔 또 다른 방 챙기시느라 너무 늦게 오셔서 조금 아쉬웠어요~ 맛은 항상 감탄하구 갑니다 부모님도 처음 드셔보시는데 여기 맛있다고 해주셔 뿌듯했어요.	10
전체적으로 만족합니다.	10
고기퀄리티도 좋고 잘구워주고 콜키지도 없어서 만족스러운 식사 하고 왔습니다	10
8명 이상이라 룸으로 잡인주셨고 매운갈비, 왕갈비탕 모두 맛이 좋았습니다.	10
진짜 맛있어요	10
직원들도 친절하고 고기도 정말 맛있었습니다~~ 재방문의사 있어요ㅋㅋㅋㅋ	10
맛, 서비스 너무 좋았어요 가격대는 좀 있지만 가격만큼 맛있었습니다	10
예약 많고 사람 많긴 해도 공간이 넓어 불편함이 크진 않음. 고기는 따로 말할 필요없을정도.	10
너무 맛있게 잘먹었어요! 회식 장소로 짱!	10
룸으로 배정해 주셔서 편하게 식사했습니다.	10
두번째로 다녀왔네요~ 직원분들도 친절하시고 고기 맛있게 구워주셨어요! 콜키지 프리는 큰 장점이예요~ 다음에 또 갈게요^^	10
만족했습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다!	10
고급스럽고 만족합니다한가지 불편한점은 벨이 고장나서 계속 불러서 시켜여했던거 하나? 사람이 많고 넓어서 부르기가 힘들었어요	10
나이스	10
굿	10
굿	10
서비스 맛 주차 모두 만족했습니다	10
즐거운 추억을 선사해주셔서 감사합니다.	10
좋아요좋아요	10
서비스 응대, 고기 맛 모두 괜찮았습니다. 다만 먹고 싶었던 와인이 품절이었다는거 ㅠㅠ 그리고 Fan이 없어서 연기가 많이 난다는점은 좀 아쉬웠습니다.	10
친절하고 맛있어요다만 15년단골인 입장에서 너무도 빈약해진 된장찌개 땜에 별 1개 뺍니다원래 창고 된장찌개는 백만불짜리였는데 사장 바뀌고 흔한 찌개가 되버려 아쉽습니다 ㅠㅠ	10
창고 43은 언제나 최고지요. 특히 서버분의 세심한 배려에 감동했습니다.	10
고기맛나요.예약이 어렵지만. 만족합니다.손님 모시고가기 좋습니다.	10
맛은 당연히 좋았고 공간도 넓고 서비스도 만족스러웠습니다. 창고에서 안심은 처음 먹어봤는데 굉장히 부드럽고 맛있었네요! 근데 일요일 점심에 손님이 이리 많을 줄 몰랐네요. 2시부터 브레이크타임이라 하니 다른 분들 참고하면 좋을 듯 합니다.	10
항상 좋았는데 회식으로 갔더니 고기를 한꺼번에 너무 많이 구워주셔서 맛없이 먹었어요.. 룸으로 주셔서 좋다고 했더니 한번 나가시면 함흥차사.. 이번은 실망했어요.	10
맛 서비스 모두 매우 만족~	10
고기도 너무 맛있고, 서비스도 좋았어요. 덕분에 즐거운 연말모임했어요~ 다음에 또갈께요^^	10
사람이 많아 정신이 없어서 그런지 불친절한 편이에요.	10
언제나 맛있습니다.  다만 사람이 항상 많아요.	10
맛있게 잔 먹었습니다. 손님이 많아서 서빙이 계속 끊기고 조금 늦은것이 아쉽습니다.	10
넓고 서비스가 좋았고, 콜키지 프리라 갖고간 와인으로 편하게 먹고 왔어요.	10
맛있고 깔끔하고 좋았습니다	10
친절한 서비스와 함께  최고의 한우 잘 먹고 갑니다.	10
고기도 너무 맛있고 구워주시던 아주머니도 너무 친절하셨어요~!! 다음에 또 방문할게요	10
좌석 넓고 등받이가 편한점이 좋았습니다. 고기맛 물론 좋았구여	10
네이버예약하고 갔고, 가격에 걸맞는 장소로 추천해요!	10
창고는 언제나 옳아요! ^^네이버예약으로는 처음 해봤는데  편리하고 좋네요.	10
가격대가 저렴한 식당은 아니지만 가격대비 맛과 서비스가 훌륭하다고 생각합니다. 추운날에 방문했는데 일부 통로 자리는 약간 쌀쌀했던것 같아요. 옷을 따뜻하게 입어 괜찮았는데 고기가 평소보다 빨리 식어 아쉬웠습니다.	10
자리나 음식은 만족하였으나 계산시 먹지않았던 것들이 추가 등록되어있어서 자세히 보고 결제해야함.. 믿고 먹었는데 우리가 먹은 만큼만 계산한건지도 의심스러움ㅡㅡ	10
역시 맛있어요. 모임하기 좋은 곳!	10
늘 맛있어요~♡	10
정말 맛있고 친절하세요!	10
매장 분위기도 고급스럽고 맛도 너무맛있어서 연말모임 장소로 최고인 것 같아요 재방문 의사 있습니다	10
맛있습니다! 깍두기 볶음밥은 인수대로...	10
맛있어요!	10
콜키지 프리라서 좋았어요! 다만 연말이라 손님이 많아서 서빙이 느렸습니다	10
입구에서 응대하는 테이블(?)까지 조금 거리가 있습니다. "여기까지 오세요" 라고 하시며 예약확인을 하는데, 그보다  앞에서 하는게 낫지않나싶네요. 매장 엄청 크고요, 고기 맛있습니다. (요즘 이렇게 나오는 식당이 유행인듯) 냉면도 맛있습니다.깍두기밥은..생각보다 쏘쏘입니다. 오발탄의 양밥을 생각해서 그런가봐요. 종  신듯한 볶음밥입니다. 룸이 많아서 벨 눌러도 빠른 응대가 안되는게 아쉽습니다.	10
창고43의 맛은 익히 알고 있는대로 역시나 좋았고, 분위기도 여의도점들보다 더 고급스러워서 만족스러웠습니다. 직원분들도 친절하셨고 실수로 물건을 두고갔다가 다음날 전화드렸는데 찾아주시고 퀵으로 보내주셔서 감사했습니다. 다시 이용하겠습니다 !!	10
모임으로 예약을했는데 다들 너무 만족했습니다 고기맛도 좋았고 직원분들도 너무너무 친절해서 좋았습니다:)	10
빠르고 친절한 서비스 감사합니다무엇보다 음식이 맛있어서 그게 가장 자주찾는 이유입니다회사가 근처라 점심마다 자주오는데 미리 준비해주셔서 감사합니다	10
친절한 안내, 응대 감사합니다. 고기도 너무 맛있었고요, 정말 좋은 시간 보내고 갑니다.	10
만족한 모임였습니다. 무료로 제공해준 와인  콜키지 서비스도 만족스러웠습니다	10
항상 맛 있게 먹는 것 같습니다. 안심이 정말 맛 있어요!	10
좋은 자리로 예약해주셔서 좋았습니다. 식사와 서비스도 만족합니다.	10
창고는 믿고 먹는 곳이죠. 늘 좋은 고기와 좋은 서비스	10
괜찮았는데 환기가 좀 안되요.	10
고기도 맛있었고 직원분도 친절해서 좋았습니다	10
서비스 ,맛 ,분위기 다 최고입니다!!	10
또 한번 부드럽고 육즙 가득한 고기맛에 감탄하고 왔네요. 대*식당과 타점을 다니는 친구도 기가 막히다는 포현을 했는데, 서버분의 고기굽는 실력과 친절하신 면도 한몫 한 것 같아요. 여러가지 번거로운 요구에도 일일이 웃으면서 응대해주셔서 너무 감사했어요ㅜ 10월에 또 뵙겠습니다~	10
고기를 아주 적당한 정도로 구워주시고, 찾지 않아도 적정한때에 맛있게 먹을 수 있게 해주어서 좋네요. 고기 냄새가 생각보다는 많이 나는 것 같은게 단점이지만 고기 질고 좋고 볶음 밥도 맛있었어요	10
부모님생신이라서 이번에 처음 모시고 가게되었습니다 고기구워주실때부위설명도다해주시고창고43의뜻도 친절하게 설명해주셔서매우즐겁고 감사한식사시간이였습니다 부모님도 매우만족해 하셔서다음에또 방문하려고 합니다	10
네이버예약내용을 바로 확인이 안됨.. 예약 확인하여 전화했을때 직원이 친절하지도 빠르게 응대하지도 않음. 안심은 퍽퍽하고 가격대비 실망스러움	10
고기의 육질이 좋고 직원들도 서비스 좋아요!!! 다만 가격이 약간 비싼거는 감안하셔야되긴합니다	10
서비스도 괜찮았고 안심이 진짜 너무 맛있었어요!! 주차도 편해서 전체적으로 만족스러워요엄마도 너무 좋아하셔서 뿌듯했오요또이용할게요~!!^^	10
고급스럽고 깔끔한 식사 였습니다조금 이른 연말 모임 이었는데 즐거운 식사를 할 수 있어 행복했습니다	10
분위기 좋고 공간이 넓고 시끄럽지않아서 룸이 아니어도 충분히 프라이빗하다고 느꼈어요. 고기도 맛있게 구워주셔서 만족했습니다. 다음에 또 갈게요~!	10
처음 앉았을때 셋팅된 숟가락 하나 지저분 했던것 말고는 맛, 서비스 모두 좋았음	10
네이버예약으로 예약도 간편하게 했고, 매장 분위기도 쾌적하고 맛도 너무 좋았습니다.거래처 접대로 제격이네요. ^^	10
11시반에 꼭 맞춰 가니 좀 추웟어요~ 고기맛은 좋았습니다	10
언제나 가서 실망한 적이 없습니다. 적당한 가격에 시설 및 친절한 직원들이 기분 좋게 합니다.	10
예약 시간에 출발한다고 연략드렸는데, 이미 와서 식사중이라는 소리를 들어서 당황스러웠어요. 그거 제외하고는 음식 맛있고 좋았습니다.	10
맛에 대한 부분은 별로 불만이 없는데 룸이 있어서 가족들과 오붓한 식사가 가능한것 같아 좋아요 그런데 서빙을 원활하게 하기 위함인 것은 같지만  문을 계속 열고 다니셔서  앞방 소리에 좀 시끄러웠습니다 룸으로 선택한 것은 조용하게 식사하고싶다는 것이잖아요?  벨은 눌러도 잘 안오는 경우가 있어 불편했고요 ;;;  좀더 신경써주시면 아주 만족스러운 식사가 되겠네요	10
소고기 맛있습니다.	10
낮에 갔을 때 보다.. 저녁에 서비스가 매우 늦었습니다.  고기는 맛있었어요.	10
갈때마다 설화등심을 못먹어서 예약 부탁드렸더니 2인분 예약해주시고,안내부터해서 친절하게 대해주셔서 아주 좋았습니다.앞으로도 자주 이용할거같아요! 감사합니다 ^^	10
친절하고 깔끔하고 맛있었습니다. 큰 식당임에도 고급스러운 분위기면서 편안하게 먹을수 있는 곳이었습니다.	10
고기도 맛있고 서빙 직원도 친절하고...모임자리 즐거웠어요.아. 된장말이도 환상~~	10
소고기 질 도 좋았고 유익한 식사였습니다	10
맛있고 친절하고 넘 깨끗하여 좋았습니다	10
맛있어요~	10
깔끔하고 음식이 맛있었습니다	10
깔끔하고 넓은 매장아주 맛좋은 고기모든게 훌륭해서 좋은시간 가졌습니다	10
친절한 서비스 맛 분위기 모두 좋았어요	10
서버분이 정말 친절하셨고 고기 질도 굉장히 좋았어요  주문한 메뉴는 특안심이랑 된장말이였는데, 양도 적당하고 맛있게 잘먹었습니다 다만 한가지 아쉬운 점은 고기와 같이 먹을 적당한 소스가 없다는게 아쉽네요 (소금이랑 고추장뿐..) 세팅할때 와사비라도 기본적으로 제공되었음 좋겠어요	10
고기도 맛있고 써빙하는 분도 친절했어요.	10
너무 맛있었고 서비스도 좋았습니다.	10
매번만족합니다	10
정말 퀄리티 있는 고기 맛이구요 서비스도 만족스러워요 소고기가 땡길 땐 항시 이곳	10
예약확정이 빨리 되고 연락도 와서 좋았음. 점심시간에 갔는데 사람이 많았지만 매장 내 분위기는 조용하고 식사에 집중할 수 있어서 좋았음. 직접 구워주시고, 계속 테이블을 관리해주셔서 편안하게 식사했음. 오랜만에 엄마 만나서 같이 식사한 자리였는데 다음에 돈 더 많이 벌어서 또 오고싶음.	10
첫 입장부터 고급스러운 느낌에 좋았어요 고기는 세가지 하나씩 시켜봤는데 안심이 제일 맛있었어요 반찬이 종류가 많지는 않은데 퀄리티가 좋아서 부족하다는 느낌은 못받았어요! 깍두기 볶음밥도 너무 맛있으니 다들 꼭 드시길 ㅎㅎ!	10
항상 좋은 서비스와 맛난 음식이 개런티된곳이에요^^	10
언제나 만족스러워요	10
일단 네이버 예약 편하네요. 그런데 창고43에서 예약 확인 전화가 왔을때 일반 전화가 아닌 핸드폰 번호로 전화가 와서 누구지? 받을까 말까? 2초 정도 고민 했었네요 가게 분위기 좋구 고기 맛도 있었습니다. 그런데 서버분을 부르기 위해서 룸에 있는 벨을 눌렀을때 처음에는 잘 작동이 안하는것 같았습니다. 나중에는 잘 작동 했구요	10
고기맛있게 잘먹었습니다 찢어주는 신기한...구운감자와 파무침도 맛나고..ㅋㅋ 근데 술이 너무 비싸네요..그래도 잘 먹었습니다	10
서비스가좋아서 편안하게 맛있게 잘먹었습니다. 재방문의사 있어요!!	10
너무 맛있어요 최고의 소고기집👍🏻♥️	10
친절하고 맛있습니다 좋은 분위기구요 홀이지만 크게 시끄럽지 않습니다	10
서울에서 제일 맛있는 소고기가 있는 창고랍니다~~	10
고기맛 좋고 고급진 곳입니다~	10
예약시간보다 늦게 갔는데도 바로 안내 해주시고, 저희를 담당으로 해주시던 분이 너무 편하게 식사 할 수 있게 해주셔서 좋은 시간보냈습니다. 고기도 너무 부드럽고 맛있었습니다. 다음에 부모님 모시고 와도 좋을 것 같습니다! 다음에도 잘 부탁드려요^^*	10
맛있긴한데 크게 특별하진 않아용인테리어 좋고 분위기는 좋아요근데 환기가 잘 안되는지 갔다와서 계속 목아파요ㅠㅠ	10
소모임하기 무난하고 좋아요.	10
나쁘지 않았습니다	10
양질의 음식, 좋은 서비스, 하지만 시끄러운 회식 분위기	10
맛도 좋고 친절하지만 연기로 인해 눈이 너무 아팠어요. 환기 관리만 잘 되면 더 좋을 거 같아요!	10
식사는 만족스러웠습니다. 하지만 점심엔 고기를 구워먹으면 바쁜시간이니 응대가 좀 늦을 수밖에 없는 점은 감안해야할것 같고고기 먹고 식사엔 밥반찬은 따로 나오지 않는 점은 개선을 하는게 좋을 것같습니다.	10
일요일 예약인데 금요일에 전화와서 왜 안오시냐고 하셔서 당황했습니다.	10
부모님 모시고 처음 갔는데 분위기도 맛도 매우 좋았습니다. 직원분이 친절하게 부위설명도 해주시고 고기도 맛있게 구워주셔서 잘 먹고 왔습니다. 부모님이 너무 좋아하셔서 다음에 또 방문하려고 합니다.	10
깔끔하고 맛있어서 자주 이용하는 곳입니다.	10
친절하고 음식 맛있습니다. 큰방 구비되어 프라이빗모임 같기 좋습니다.	10
감사합니다.	10
분위기 좋아요 근데 바닥이 기름때문인지 너무 미끄럽고 직원들은 친절은 하나 어수선해보였어요. 고기는 맛있어요 양은 적지만	10
조아요저아용	10
갈때마다 감동입니다. 고기질도 좋고 두께도 적당하고 직접 알맞게 맛있게 구워주시고 자르는것도 완전 먹음직스럽게 정말 기다리는 시간이 힘들정도로 아는맛이 무서운거니까요 빨리 또 기념일이 왔으면 좋겠네요ㅎㅎㅎ 완전 강추예요~~^^	10
생각보다 규모가 큰편이며 고기는 직원분이 직접구워 먹기좋게 구워 주십니다. 깔끔하고 소규모로 고기가 먹고싶으신 분들께 추천드립니다.	10
맛잇고 친절	10
안이 엄청 넓어요 고굽스러운 고기집 원하시면 좋을거 같아요	10
대도보다 고급진 느낌이고 고기 질도 더 좋은데 깍두기 볶음밥은 대도가 더 맛남	10
잘먹고 왔습니다.	10
맛있어요.  하지만 1분이 너무 많은 곳을 담당하시는 느낌일까요 .. 그리구 무엇보다도 환기가요... 너무 안되요 ㅠㅠㅠ 다녀오묜 냄새가 베어도 너무베어서.. 진짜 지독한 수준입니다	10
분위기, 맛, 서비스! 모두 좋습니다 ~매우만족이요!	10
예약 잘 되었고 서비스도 음식도 좋았음	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요1인분 양이 적어보이는데 막상 먹어보면 엄청 배불러요기념일 챙기기 딱인 장소 추천	10
맛있었어요	10
친구들과 함께.강남 창고 43 대박이네여....다른곳보다 어마어마하게.크고 .맛난 고기.믾이 먹고 왔네여~~	10
전반적으로 다 좋았어요!!! 직원분이 케어도 잘 해주시고 음식도 맛있고~~콜키지 프리 넘 됴아요 ㅋㅋ또 갈게요!♥	10
어제 R2에서 가족식사했습니다. 넓고 시원하고 입구에서 안내하시는 분. 홀서빙, 음식 가져오시는분, 카운터 모두 친절하십니다. 감사드립니다.	10
고기는 말도 필요 없이 맛있었고, 된장죽 및 밑반찬들 모두 맛있었습니다. 다음에 또 오고 싶습니다.	10
창고 강남점 자주 이용하는데 갈때마다 항상 만족스럽습니다직원분들도 친절하시고 고기도 맛있고인테리어도 깔끔해서 좋아요~	10
하루 전 저녁때쯤 네이버 예약으로 2명 예약했는데 바로 확정됐음. 다른 식당은 예약 확정이 늦어져서 전화로 예약하는게 속편할 때가 있었는데 창고는 바로바로 확정해주는 것 같음.소고기 깔끔하게 먹기에는 창고만한데가 없는거같음! 추천! 다만 매번 방으로 가다 어제는 홀 자리로 처음 가봤는데 약간 더웠음.	10
너무 맛잇는거 같아용 ㅎㅎㅎㅎ고기 구워주신 남자 분도 친절하게 맛있게 잘 구워주셔서 좋았어요	10
잘먹었습니다.	10
점심에 이용했는데 예약 덕분에 여유롭게 잘 먹고왔습니다. 고기는 부드럽고 맛있었어요. 주차도 넉넉하고 만족하고 왔습니다.	10
넘 좋았고 고급 스러운 식당	10
저번에 밥먹고 너무 인상깊어서 부모님만 보내드렸는데 너무 맛있고 가게 분위기도 세련되서 대접 받는 기분이여서 너무 좋았다고 하시네요!!!저번에 여자친구랑 갔을때 고기 구워주신 남자분이 너무 친절해서 이번에 예약할 때 그 분으로 해달라고 했는데 그분이 이번에도 너무 잘해 주신것 같아요! 다음에 방문할 때도 잘 부탁드릴게요!! 다만 식사 할때 너무 더웠다고 하네요 ㅠㅠ 가을 되기 전까지는 못갈거 같아요 ㅠ 더워서	10
창고 43은 언제나 옳습니다! 저희 예비시어머니께서 넘나 좋아하셨어요!! 감사합니다 :)	10
안심을 좋아해서 항상 먹는데 매번 맛 있어요. 장소도 넓고 깔끔해서 좋아요	10
설화등심 입에서 녹네요. 고급스럽고 맛있습니다.	10
고기 넘 부드럽고 맛잇어요갈때마다 대만족담에 또 갈랍니다	10
먼저 예약하고 미리와서 기다리는 손님에 대한 배려가 1도 없는 아주 불쾌한 저녁이었습니다.	10
크고 깔끔하고 친절하네요!	10
창고43 믿고 방문 하는 곳이에요. 분위기도 좋고고기도 서비스도 다 좋아요~	10
너무 맛있어요!!	10
고기도 맛있고 무엇보다 분위기가 좋았습니다.	10
별은 세개 반 정도 줍니다. 점심시간 룸으로 안내받아 즐겁게 맛나게. 오랜만에 살살녹는 맛나는 안심을 먹었네요  안심가격 47000/150g.  가성비좋다라고 하긴 어려운게 기본찬 양배추절임, 명이나물절임, 깍두기, 파절이이고 샐러드는 추가 주문하는 메뉴.  좋은 굽기로 구워주고 팁은 처음에 드렸는데  그냥 쏘쏘인 친절함..   주문한걸 깜박하기도 하고 너무 급히 서브하시네요..  맛나니 재방 의사는 있어요 깍두기볶음밥 먹으러간건데 그건 실망.	10
역시나 고퀄리티비용이 아깝지 않았습니다👍👍👍	10
18:30 으로 예약했는데 18:00 로 되어있다고 전화가 와서 좀 당황했지만 , 큰 문제는 아니었고 자리가 넓어서 좋았습니다.굳~	10
친절하시고 정갈했습니다덕분에 좋은 시간 보냈습니다	10
맛있고 직원들도친절하고 분위기도 좋아요.. 근데 비싸죠	10
역시 사람들이 추천한 이유가 있네요엄마 모시고 갔는데 대만족했어요	10
분위기 좋고 친절합니다 맛도!! 짱	10
중요한 분들과 조용하게 얘기하닐 곳이 필요했는데 센스있게 룸으로 잡아주셔서 너무 좋았어요. 아쉬웠던 점은 벨을 눌렀을때 좀 늦게오신것과 9시 이후 부터 끝난다는 시그널을 자꾸 주셔서 같이 간 분들께 좀 죄송했습니다...	10
자주가는곳인데 너무 좋아요친절하고 조용하고 에어컨빵빵한곳 원했는데 진짜 바로밑 ㅋㅋ픽해주셨네요감사드려용	10
완전 맛있었습니다	10
제가 예약시간보다 두시간이나 늦게 도착했는데도 먼저 연락 주셔서 다행히 식사를 맛있게 했습니다. 고기도 너무 맛있고 젊은 여자 서버분이 땀도 흘리면서 열심히 그리고 친철하게 해주셔서 너무 편하게 먹고 갑니다.그런데 매장이 너무 덥네요! 땀이 나서 밥을 먹는건지 이건...쫌... 냉방 시설을 더 많이 늘리셨으면 좋겠습니다. 더운거 말고는 매장 분위기도 좋고 고기 질도 좋아서 만족입니다!!! 다음에 또 올게요!!!	10
지인 추천있어서 강남점으로 가봤어요 ~전철역바로 앞에있서 찾기 너무 편했어요~고기는 비싼만큼 맛있었는데 서비스가 너무 별로였어요 예약을 하고갔는데  누구부터 우선 순위인건지...주문도 재대로 못받고 서비스도 바래서 이런곳 찾아가는건데 ..;;와인추천도 못합니다..잘몰라서 제일 비싼거 그냥 먹었어요...	10
맛있고 서비스도 좋고 직원분들 너무 친절하시네요~ 게다가 아주 시원한 실내와 분위기가 좋았습니다. 다음에 또 올꺼같아요	10
맛있는 고기 좋은 서비스	10
너무 맛있고 최고의 서비스 감사합니다!!!	10
안 가본 사람은 있어도, 한 번 가본 사람은 없을 거에요.끝도 없이 맛있어요ㅜ4명이 가서 안심7, 된장말이밥 대자 클리어하고 왔네요.	10
맛은좋았는데 바쁘셔서그런지 벨을눌러도오시는데시간이걸린점이좀아쉽네요	10
만족합니다.	10
예약하고 가서 편안하게 바로 식사할수 있었어요 : )	10
매장이 너무 커서 놀랬는데 직원분께서 친절히 제 자리까지 안내해주셔서 감사했네요. 고기부위는 잘 몰랐는데 세세하게 설명해주시면서 구워주시니 더욱 맛있었습니다. 제가 조금 귀찮게 요구가 많았는데도 불구하고 필요한것 전부 다 가져다주시고..더 필요한거 없으시냐고 물어보시는거에 감동받았습니다......너무나 좋은 맛,친절,추억이였습니다. 다음에는 부모님과 또 올 생각!!!! 별5개 남깁니다.	10
맛있고 깔끔하고 조용하고 다 좋았습니다	10
분위기도고급스럽고 서비스도 아주좋아요^^ 단 예약하고 갔는데도 웨이팅을해야하는 좀불편한점이 있었네요.. 다른 손님들도 좀 불만표시하는 분도계셨구요. 암튼 그거빼곤맛있게잘먹었습니다!	10
고기는 맛있었는데.. 안에 너무 너무 더웠고 남자 서버 분도 불친절하셨어요.	10
음식도 훌륭하고 식사 서버분도  참 친철하고 좋았습니다.	10
정갈하고 시원해서 분위기도 좋았고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다:) 고기도 맛있었어요!다만 호출벨을 한번만 눌러서는 직원분이 오시지를 않아서 조금 불편했어요...ㅠ	10
지난주 금요일에도 갔는데,일주일만에 재방문이네요. 들어가자마자  고기굽는 냄새에  음~~흐뭇한 미소까지 지어집니다. 사악한 가격에 조금만 먹어야지..했다가도, 맛을 보면 그냥 끝낼수가 없죠ㅜ  두명이서 안심 3인분에 된장말이밥까지 클리어. 조만간 또 가지않을까 싶어요~	10
좀 더웠던게 흠이긴하나..정말 맛이있었기에 그정도는 참는걸로~훌륭했습니다~^%^	10
역시 깔끔해요	10
괜찮은 분위기에 고기도 수준급	10
친절한 서비스, 맛있는 고기를 먹을 수 있어서 좋았습니다. 감사합니다.	10
나쁘지않은 서비스와 나쁘지 않은 맛 정도 그 이상도 이하도 아니에요 을지로있는 창고 대비해서 깍두기 볶음밥은 아쉬웠어요	10
깔끔하고 친절한 서비스 감사합니다	10
맛도 최고 분위기도 최고 서비스도 최고	10
네이버 예약으로 편하게 이용했습니다.환기가 좀더 잘 됐으면 좋겠어요 연기때문에 쾌적하진 않았습니다	10
퀄리티도 괜찮고 직원분들도 굉장히 친절하셔서 좋았어요~다만 테이블담당직원을 따로 정해두지않는 시스템인거같아 사람많을땐 일처리가 많이느려 아쉬웠어요~	10
맛도 분위기도 좋았어요	10
고기스타일이스테이크와구이사이로 내가정말좋아하는맛이다 슻불향을좋아하는남편도이정도면맛있다고 가격대비괜찮은곳이다 안심 채끝 등심 모두 맛있다 적정한구이정도에 씻히는식감과 육즙은 환상적이다 직접구워줘서 일정한고기맛을 볼수 있다 언제든 또가고 싶은곳이다 강남역이라 주차시간이 2시간이라 아쉽다	10
분위기도 고급스럽고 친절하셔서 맛있게 먹고 갑니다~	10
언제나 맛있고, 친절합니다. 회식으로는 굿굿입니다!	10
평소 맛집을 자주 찾아다니곤 하는데 강남역 바로앞에 맛있는 한우집이있었다는걸 이제알았네요...맛도있고 인테리아 서비스까지 만족스러웠어요!구워주시면서 설명까지 해주시니 좋았어요! 명이나물 너무맛있어요... 입으로도 먹고 눈과 귀로도 함께 먹는 기분이였어요 너무좋아여~~~~~~~~~~~~~~~~~재방문의사 200%있어요!	10
고기도 맛있고 서버분의 서비스도 좋았지만 캐셔분은 불친절합니다. 들어가도 시큰둥하시고 예약자 확인이 됐는데도 거듭 확인하고 좀 불쾌해지려다가 참았네요.	10
고기도맛있고 반찬도 다괜찮았습니다 그런데 사이드로나오는 양배추 고추를 고기다먹을때 까지 안주셨더라구요 다음부터는 잘챙겨주셨으면합니다	10
강남역 인근 단체회식으로 추천입니다.	10
맛있어요. 공간이 넓어서 좋습니다	10
회사가 근처라 주로 점심메뉴 이용하는데요 매운갈비찜은 언제 먹어도 최강입니다. 함께 간 사람들 ㅋㅋ다같이 메뉴통일할 정도니까요 다음에도 네이버예약 이용해서 방문하겠습니다.	10
요즘  이런스타일에 비슷한 고기집이 많이 생기는데요~ 밑반찬도 맛잇고 깔끔해서 좋앗어요 저는 룸예약을해서 개인적으로 더 좋앗습니다 고기는 크게 기대안햇는데요 저는 한xx보다 맛잇엇어요~  다음번에도 꼭이용하고싶구요 참, 치즈조아하시는분들은 치즈가 메뉴에 없어서 사서 가서 구어먹을수잇다네요! 지점들이 많앗는데 강남지점은 고급스럽고 화장실도 호텔 화장실처럼 잘 해놧더라구요~ 강력추천합니다	10
고기의 질이 우수하고 모두 구워주시니 편하게 잘 먹었습니다	10
코르키지 차지 없이 소고기와 와인을 마음껏 즐겼네요^^	10
고기 맛있고 방과 화장실이 깨끗해서 좋았습니다. 고기 굽기 시작할 때 연기가 한꺼번에 많이 났는데 환기가 원활히 되지 않은 점은 아쉬웠습니다.	10
맛과 분위기 모두 좋습니다.	10
항상 좋지만 서버분들의 응대가 예전에 비해 좀 떨어진다는 느낌을 받았습니다.	10
매장도 너무 깨끗하고 음식도 정말 맛있었습니다!그런데 서브해주시던 직원분 표정도 응대도 그닥 좋지않았습니다	10
예약 확정이 안되었는데, 신경써 주시고 감사합니다.늘 편하게 잘 먹는 곳이라 더욱 믿음이 가네요	10
맛있게 잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
역시 맛있네요^^ 친절하시고 예약도빠릅니다	10
고기도 맛있고 서비스도 친절해서 좋았어요. 다만 가게 안쪽에는 연기가 잘 빠져나가지 않아서 냄새가 많이 났던 것 같네요 ㅠㅠ	10
분위기 매우 좋았네요	10
나쁘지 않았습니다. 콜키지 안받은 것은 신의 한수인듯.	10
쾌적한 공간, 좋은 서비스, 훌륭한 맛	10
전반적으로 매우 만족합니다! 편하게 먹을수 있도록 서비스도 최고, 맛, 분위기도 최고이구요불필요한 반찬 없이 정말 필요한 것만 있어서 좋고, 와인도 마실수있게 잔도 마련되어있습니다.	10
서비스도 좋고 맛은 역시 최고입니다	10
젛아요	10
평일 늦은시간에 갔었는데도 친절하고 밝게 응대해주셔서 감사합니다. 매번 갈때마다 만족합니다.	10
깔끔한 인테리어,정돈된 느낌이  참  좋네요. 외투를  넣어둘  수  있는  옷장이  있어  냄새도  배지  않고  좋았습니다. 고기도  직접구워주셔서  서비스  만족도가  매우  높았는데,가격은  조금 높은  편.3명이  배부르게  먹었더니  25만원 정도. 고기의  질은  높으나 조금  질긴 부위도  있었음.	10
와인 모임이라 무료 콜키지 이용했어요 친절한 서비스 좋았고 무엇보다 고기가 정말 맛있었답니다 시간이 지나니 설화등심 품절되서 아쉬웠어요 된장말이도 아주 좋았어요	10
맛은 있었으나 바쁘셔서 그런지 서비스 피드백이 너무 느려 아쉬웠어요	10
굿	10
강남역 바로 앞에 위치하고 있어 찾기도 쉽고 모임장소 잡기도 좋은것 같습니다.넓은 매장과 깔끔한 인테리어에 만족하고, 고기 맛에 또 만족했습니다.추천합니다.	10
맛있는 음식과 좋은 서비스로 즐거운 시간 보냈습니다	10
내부도 깔끔하고 고급스러워용 예약하규 30분늦게갔는데듀 ㅠㅠ다행히 잘 안내해주셨어요. 가격대가 있는데 그만큼 맛있습니당 직원분들도 다 일일히 고기 구워주시구 너무 친절하세요!!담에 또 갈거에용	10
부모님과 잘 먹고 갑니다. 2시 브레이크 타임이 가까웠는데도 친절히 응대해주셔서 감사합니다.	10
맛있습니다	10
날짜를 착각하여 하루 일찍 방문해 당황했지만 직원분들께서 너무나 친절하게 대응 해주셨던점이 너무 마음에 들었구요. 또 콜키지 프리여서 들고 갔던 와인에 딱 먹기 좋게 소고기를 직접 부위별로 잘라주시고 설명까지.. 너무나 최고였습니다. 거기에 더 마음에 들었던것은 호출하기도 전에 직원분들이 필요한것들을 먼저 가져다주시더라구요. 첨부터 끝까지 맛도 최고 서비스도 최고였어요. 다음엔 꼭 부모님 모시고 재방문 해야겠어요.	10
예약시간보다 일찍 도착했는데도 창고에서 친절하게 응대해주시고,무엇보다 네이버예약 절차가 간단해서 예약된건가 의심도했는데문자로 확인도 날라오고 편했어요. 자주 이용하겠습니다.	10
고기가 맛있고 직원분들 친절했습니다. 여자친구와 분위기 좋은곳에서 즐거운 시간 보내고 갑니다.	10
고기 품질도 좋고 직원분들도 친절합니다. 좋은 시간 이었습니다.	10
룸으로 예약하며 환기,난방, 조용히식사하는 자리를 원한다고 부탁드렸는데 식사중간에 바로 맞은편룸에서 엄청 시끄러워 저희 소리보다 더큰 웃음소리와 이야기를 들으며 식사했네요. ㅡㅡ (빈룸이 많았는데 룸 배정을 그렇게 했는지 의문..) 12:30분 예약하고12:05분쯤 도착했는데 밑반찬벌써다깔려있고 온풍기켜있었습니다. 이가 깨진 접시에 음식담겨있어 교체요청드렸습니다. 그외 음식은 맛있었습니다.	10
고기구워주는 분이 친절하셨어요 설화등심 시켰는데 그중에서도 좋은부위? 새우살이라는 부위가 나왔다고 설명해주셔서 비싸지만 기분좋게 식사했어요~ 강남점 이용했는데 저는 인테리어는 역삼점이 더 좋았던거같아요	10
너무 친절히 잘 구워주셔서 너무 좋은시간이였습니다	10
고급스런 분위기에 고기도 참 맛있었습니다.한가지 아쉬운점은 겉옷에 고기냄새가 배지않게 라커룸에 옷을 보관하도록 먼저 안내해줬으면 하는 아쉬움이 있네요...라커룸이 있다는 것을 나중에야 알았네요...	10
너무 친절하시고 맛있었습니다~재방문 100%	10
전화로 예약하니 웨이팅하라고 해서 했는데,접수되고 조금 기다리니 확정되었어요.자리 안내도 좋았던 것 같고, 맛은 뭐 말 안해도 창고최고” 콜키지 무료라 더 좋아요!	10
매장도 넓고 깨끗하고 직원분들 친절하셔서 아주 만족스러운 시간을 보냈습니다.	10
고기의 질이나 서비스, 된장말이 모두 괜찮았습니다.	10
벨을 누르면 제발 와주세요.. 15분 기다렸는데 메뉴품절 안내받고 그로부터 14분 더 기다려서 음식받았어요 서버분이 연신 죄송하다고 말씀주셔서 별 3개 갑니다. 다음에 가면 잘 부탁드립니다	10
저녁에 먹는 고기메뉴도 정말 훌륭하지만 점심메뉴도깔끔하고 참 좋아요~~^^	10
부모님과 함께 방문했는데. 예약도 잘되어 있었고 고기맛도 좋았습니다.	10
점심에갔는데 갈비탕도 품절 갈비찜도 품절.. 재고 관리를 일부러 안하시는건지 구이식사 아니면 신경을 안쓰는 것같네요	10
고기도 맛있고 서비스도 좋고 교통도 좋은게 강남역 맛집 답네요.	10
2번째 방문이었는데 전보다 사람이 적어서 그런지 좋았어요ㅎㅎ맛있게 먹었어요~~!	10
분위기는 일단 너무 좋았습니다~근데 벨을 아무리 눌러도 잘 안 오더라구요.. 직원수가 많이 부족한듯 ㅠㅠ 그리고 와인시켰는데 와인잔이 너무 더러워서 다시 바꿔달라고했어요~~ㅠㅠ하지만 고기를 너무 잘 구워주셔서 진짜 너무 만족했습니다! 본점(여의도점)에서도 먹어봤는데, 거기선 고기를 잘 못 구우시더라구요ㅠㅠ 여기는 진짜 고기 맛 잘 살려서 잘 구워주시고 친절했습니다~^^또 방문할게요	10
명불허전 매번 중요한 모임때 예약하게 되네요~~^^  잘 먹었습니다!	10
지하에 엄청 넓은 매장이 있어 처음엔 좀 놀랐습니다. 고기맛은 괜찮았고요, 인테리어는 심플한데 좌석과 탁자가 좀 좁다고나 할까... 답답해서 아쉬웠습니다. 엄청 좋다는 리뷰 보고 기대를 많이 했는데... 기대가 너무 크면 실망도 크다고나 할까요...	10
모임 잘 하고 왔습니다 친구들이 창고43이라해서 분위기를 별 기대없이 왔다가 완전 좋았어요! 프라이빗한 룸에서..와인과 함께 소고기 먹고 왔습니다. 설화등심보다 창고스페셜이 더 맛있었어요. 등심이 좀 느끼!!단점은 우선은 10명 자리에 비해 옷장수납이 부족했구요. 고기연기가 좀 더 잘 빠졌으면 좋겠어요.	10
정말 맛있습니다!	10
대접하기에 더할나위 없는곳이에요.항상맛나게 먹습니다~	10
고급스러운 분위기와 진짜 맛있는 고기짱입니다	10
원래 등심 좋아하는데 여긴 안심맛집. 서버가 알아서 잘 구어쥬심~ ♡	10
친절하시고 너무좋았어요	10
예약덕분에 좋은 시간 보내고 왔습니다	10
시간을 잘못 맞춰 전화하면 잘 연결이 안됐는데 예약 시스템이 있으니 너무 편하고 좋네요. 고기도 맛있고  조용한 룸에서 편하게 즐길수  있어서 자주 찾는 집입니다. 다만 룸에 환풍이 좀 더 잘 됐음 좋겠습니다.	10
시설 깔끔하고 음식도 정갈하니 맛있었어요.다음엔 저녁에 고기 구우러 한번 가보고싶네요	10
규모도 크고 쾌적했습니다. 미리 예약해서 금요일 저녁인데도 불구하고 룸으로 예약해서 조용히 먹을 수 있었습니다. 혹시나 하는 마음에 전화로 다시 컨펌을 하긴 했는데 익숙해지면 네이버 예약 많이 이용할 것 같네요.. 언컨택트 기술 좋습니다.  ^^	10
항상 그렇듯 고기 퀄리티 최상이었습니다. 특히 송미애 팀장님 서비스 최고였어요!	10
덕분에 예약해서 잘 다녀왔습니다.고기가 참 맛있더라구요. 분위기도 좋고.룸으로 예약되길 바랬는데, 그부분은 좀 아쉬웠고, 스탭이 많이 바쁘셔서 천천히 구워주셔서 연기가 좀..그래도 다음에 또 가고 싶은곳입니다	10
코르크차지가 없어서 고급와인을 부담없이 즐길수 있어요. 고기도 맛나고	10
음식의 질은 괜찮은데, 퇴근이후 시간이라 추가음식 주문에 대한 시간이 지체 됩니다. 친절한 서비스로 간주할수 있으나 담당 서버들이 팁을 기대합니다. 친절한 수고에 대해서는 성의를 자유롭게 표할 수 있으나 손님별 차이로 연결되어서는 안될 것 같습니다. 일단 친절하고 맛있습니다.	10
맛있고 매우 깔끔했습니다.식탁에 벨이 고장나서 아무도 한번에 와주지 않은것은 아쉽네여... 조금 덜친절한느낌그래도 맛있었어요	10
담당 서버 남자분께서 아이와 함께 식사할수 있도록 신경써주셔서 고마웠어요. 쾌적하고 깔끔한 분위기에서 식사했습니다.	10
고기에 질긴 부분이 종종 있었는데...이 부분이 좀 아쉬웠습니다. 그리고 파무침 맛있었어요! 된장이랑 깍두기볶음밥도 맛있었어요. 서비스는 뭐 친철하지도 않고 나쁘지도 않고 그냥 평범했으나 직원들 표정이 다들 너무 어두워보였어요. 그리고 외투 걸어주는 곳이 있으면 좋겠어요. 직원분께 물어보니까 없다고 그러셨는데 다른 댓글 보니까 있다는 곳도 있고...지점마다 다른가봐요. 뭐 분위기는 좋아서 회식장소로 괜찮은거 같아요~!	10
서비스도 고기맛도 최고였어요	10
저는 총 성인 6명으로 예약했는데 룸에 들어가보니 아기의자가 하나 있더군요. 방을 잘못 안내하신건지 ... 좀 으아했습니다. 그리고 ㅇ룸이 너무 마끄럽고 추워서 함께 식사하셨던 분들이 춥다고 하셨어요. 난방신경써주세요. 음식은 맛있었습니다.	10
오랜만에 행복한시간을 보냈습니다^^	10
분위기 맛 모두가 완벽했습니다 서비스도 좋았네요	10
창고는 언제나 좋아요^^짱맛!	10
자주가는데.. 룸 예약은 일주일 전에 해도 어려운 듯해요 ㅎㅎㅎ 제가 예약할 때만 그러는지 몰라도,, 등심은 가격대비 많이 맛있어요. 저는 우가보다 여기가 더 맛있음..	10
맛도 최고 분위기도 최고 서비스도 최고또 갈게요 ㅎㅎ	10
미리 예약 했더니 룸으로 주시고 너무 좋았습니다.앞으로 또 이용할게요고기도 최 상급이네요!	10
완전마싰구 친절하셨어요 말하지않아도 음식리필도되고 또이용하겠습니다	10
맛있고 깔끔한 점심이었습니다.자리도 넓어서 편했어요.	10
너무 맛있어요 :)	10
맛은 최고이나 일손이 부족한 느낌이에요. 주문하면 음식이 한참뒤에나 나오네요. 특히나 추가찬의 경우는 여러번말한뒤 나왔어요. 병맥주도 차갑지 않고 미지근하게 나왔고 서비스가 아쉬웠습니다.	10
맛도 좋고시설도 깔끔하니 좋습니다.다만 서버들이 좀 더 안찾아도 자주 방문해주시면좋겠습니다. 불러도 안옴.	10
예약시간보다 조금늦었는데 친절하게 준비해주셔서 감사했습니다매운 갈비찜과 갈비탕이 맛있었습니다	10
고기 구워주셔서 편해요~~ 룸에서해서 조용하고 편했습니다^^ 많이파세요~	10
사람이 많아서인지 예약하고 갔는데 준비도 잘 안되있고, 난방이 잘 안된건지 추웠습니다ㅠ 결국 룸에서 차분히 얘기도 못하고 비싼 식사만 하고 왔네요. 당분간은 안갈듯요...	10
12월25일 방문했습니다. 소문대로 맛있었습니다^^ 또 방문하고 싶습니다. 다만 예약자이름이 다르게 되어 입장시 좀 그랬네요 ㅎ 어디서 실수가 된것인지... 요청드릴 것이 있어 벨을 여러번 눌렀으나 서버분들은 오시지 않고... 지나가는 서버분에게 말씀드리니 벨은 이상이 없다고 말씀하시더라구요. 식사당시 손님이 많지 않았음에도 불구하고... 벨에 이상이 없고 여러번 눌렀는데도 안오시는건 어떤 이유인지 모르겠네요. 그리고 식사 당시 주변에 공사때문에 상당히 소란스러웠습니다. 매장측 실수는 아니니 어쩔수 없었지만...ㅋ 암튼 고기나 반찬들 모두 맛있었습니다~ 깍두기볶음밥도 맛있었네요~~ 다음엔 다른 지점도 가보고 싶습니다 ㅎㅎ	10
담당해주신 서버분 너무 친절하시고 고기도 잘 구워주셔서 좋았어요! 다만 공간에 비해 스탭이 모자라 전체적으로 바쁜? 느낌이였네요. 창고 스페셜에 나오는 안심은 맛있었구요 같이 나오는 채끝은 조금 질겼어요. 다음에 방문하면 안심으로만 먹는게 더 나을 것 같아요	10
고기도 너무 부드럽고 직원분들도 친절했어요 실내도 넓어서 편하게 식사했어요	10
분위기도 너무너무 좋고 고기도 너무맛있었어요! 직원분들도 너무 친절하시구 재방문의사 200%입니단	10
항상 맛있는 곳입니다.	10
위치. 맛. 서비스. 모두 좋았습니다. 예약은 필수에요!!  다음에 또 갈게요.	10
가끔 강남에서 들리는 집인데 항상 맛있는 고기와 친절함에 기분 좋은 시간을 보냅니다. 다음에도 또 갈게요~^^	10
강남점은 초창기에 비하면 점점 서비스가 안좋아지는거 같아요. 초창기엔 응대 엄청 빠르고 말안해도 다 알아서 구워주셨는데 요샌 불판 타요 고기구워주세요 라고 말해야 하는... 맛은 있는데.. 조금아쉬운마음이 들어서요..	10
구워주는게 가장 장점인듯합니다 회식때 자주오고있어요	10
창고는 언제나 맛있네요^^육회에 계란 안올라가는건 설명이 없었어서 예전에 먹었던 기억만 떠올리며 주문했다가 노른자 없어서 당황했던 기억이.. 사진도 그대로고 설명문구 없는것은 개선바랍니다^^	10
직영점이라 확실히 서비스도 좋고 만족도 최고에요!	10
방도 좋고 고기도 맛있고 다 좋았네요~~ 가격도 모임하기에는 괜찮았던것같아요 다음에 하게되면 또 가려고요^^	10
친절하고 좋습니다..환기를 좀 개선 할 수 있으면 더욱 좋은곳이 될 듯 합니다.	10
고기를 왜 찢어주시는지 이유는 모르겟지만 부드럽구 맛잇엇어요~~	10
감자 너무 맛있었음 고기는 말할것도 없지만요	10
직원분들을 호출해도 너무 늦게들 오셨습니다	10
늘 믿고 가는 창고에요.네이버예약으로 가니 룸으로 바로 안내해주시고 편하게 맛나게 먹었어요.근데 브레이크타임이 2시부터라서 먹다가 서둘러 나와야했던게 좀 아쉬웠어요ㅡ	10
오랜만에 창고에서 맛난 고기 먹고 왔네요 가격은 조금 부담스럽지만 가끔 가는건 괜찮은듯합니다	10
편리하게 예약도 가능하고 알림도 받을 수 있어서 좋았습니다. 즐겁게 식사했습니다!	10
고기도 맛있고 반찬도 깔끔합니다  다시 또 방문하고 싶습니다	10
친절하고 좋았어요	10
Good!!!요즘은 예약없이 들어가기 힘들어졌지만항상 잘 이용하고있습니다	10
여기 맛있어요. 가격은 비싸지만 맛은 한국에서 먹는 한우중에서 최고예요.	10
언제나 믿고방문합니다질좋은고기 맛있게먹게해주셔서 고맙습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
분위기 좋고  맛있습니다	10
네이버 예약 처음 해봣는데 간단하고 아주 편하네요~^^검색하여 창고4.3 갔는데 일단 규모가 커서 깜놀했고 둘째 소고기가 엄청 부드럽고 육즙도 살아있고 맛있어서 한번 더 놀랬네요~^^강남에서 모임장소 이제 고민할 필요가 없어져서 좋네요~~	10
고기맛도 좋고 콜키지프리서비스 정말 좋았습니다	10
와인잔 부족으로 상당히 실망스러운 서비스였습니다.	10
예약을 했고 확인문자를 받았음에도 불구하고 실제 방문했을때 예약이 안돼있어 십여분을 대기하다가 들어갔네요. 손님이 밀려드는 시기임을 감안하더라도 직원분들이 너무 부족하다는 인상이 강하게 듭니다. 친절도는 만족스럽습니다.	10
여기 진짜 맛있음 역대급	10
예약편리하고 식사 맛있었어요. 추천합니다.	10
서빙해주시는 룸담당자분이 너무친절해서 좋았어요~~~~	10
분위기도 너무 좋고 식사하기에도 조용하고 아늑해서 만족했습니다! 고기와 함께 먹을 수 있는 찬들이 다양해서 좋았습니다. 다른 지점만 가봤었는데 앞으로 자주 갈 것 같습니다~^^	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
아주맛있고 친절합니다.그러나 개인적으로분위기는 선릉지점이 더낫습니다	10
사진은 못 찍었지만 맛있게 먹고갑니다 인테리어 이쁘고 육개장 맛있게 먹었습니다!!	10
맛있었어요 분위기도 고급	10
고깃집이지만 고급스러운 분위기에 무엇보다 콜키지프리 혜택!!! 입구에 옷 보관할수 있는 사물함도있고~ 오히려 평일보다 주말 저녁이 더 한산한? 느낌이었어요 강추!!	10
강남점은 처음 가봤는데 사람이 너무 많아서 그런지 서버분들이 너무 바쁘시더라구요..구워주시다 다른테이블 가셔서 고기가 너무 익어 아쉬웠습니다....게다가 벽쪽자리 너무 추웠어요...	10
아주 잘 먹었습니다 전 삼성점만 가보았는데 강남점은 또 다른 느낌이네요 연말이라 서빙이 좀 느린것 빼고는 다 만족합니다 처음온 친구들도 다시 이용 하겠다고 하네요	10
여의도 지점들을 제외하고 가장 고기질이 우수한 지점인 것 같고, 고기도 완벽하게 잘 구워주시네요.다만 환기가 잘 안되는 것이 아쉽고, 직원분들이 너무너무 바쁘셔서 친절하지 않은 점은 아쉽습니다.	10
만족합니다! 룸 환기만 좀 잘되면 좋겠어요~	10
만족스러웠어요	10
네이버 예약으로 편하게 이용했습니다 고기도 맛있고 서비스도 좋았어요 주차도 편합니다	10
좋았어요 저녁시간때가명 항상 자리가 애매한데 걸리더라고요 그거빼곤 좋습니다	10
친절하고 맛있어요	10
설화등심은 금새 떨어져서 예약시 사전 주문하시는게 좋아요~!	10
한우명가 인정!!!!	10
좋았습니다.친절하게 응대해주셔서 잘 먹었습니다.	10
10인룸으로 깔끔하게 준비해주셔서 즐겁게 식사했습니다. 다소 아쉬운 점은 환기가 룸이라서 그런지 잘안되더라구요. 개선이 된다면 더 좋을거 같네요.	10
맛있어요 내년에 또 올게요~예약자 이름에 오타가 있던데 별건 아니지만 앞으로는 정확한 확인 부탁 드립니다	10
고기도 맛있고 분위기도 좋고 ~ 고기도 시간되면 구웢 시고 먹기 좋게 찢어주시고 너무 맛있게 잘 먹었어요 ~ 또 방문할 예정입니다 ~	10
고급스러운 분위기에 맛은 역시나 굿행복한식사였어요	10
늘맛있는창고 강남점 또갈께요!!	10
깔끔한 맛과 서비스 강추입니다	10
만족스러웠습니다.	10
모임자리로 안성맞춤입니다. 맛있는 한우와 콜키지프리	10
맛은 있지만 아무리 연말이래도 일하는 분들이 너무 부족합니다 주문하나 하면 한참 걸립니다 흐름이 계속 끊겨요	10
호애에에에에엥 넘모 마시쏘요 ㅠ	10
저도 29일 방문했는데 연말이라 그런지 가격대비 그리 맛있는지도 모르겠네요. 고기 구워주시는 분은 친절하셨습니다.	10
맛있었어요~~~^^여의도랑 분위기는 좀 달랐지만더 고급진거같네요^^	10
고기맛은 훌륭했으나 직원들 서빙과 응대가 다소 떨어지더라구요. 바쁜건 알겠지만 벨을 세번이상 눌러도 감감무소식, 다시 방문의사는 없습니다.	10
오랜만에갔는데넘맛있었어요	10
항상 맛있지요 ㅋㅋ	10
분위기도 좋고 무엇보다 고기맛이 좋았어요. 다시 방문할거같아요.	10
태평로지점보다 맛도있고, 매운갈비찜 매진될 걱정 안해도 되고 넓고 밥먹기 편해서 좋았습니다.	10
장소 및 분위기가 고기집 중 최고였습니다.가성비 따지지 않고 간다면 만족하실 듯합니다.	10
갈때마다 늘 맛잇게 잘 먹고옵니다	10
맛있고 분위기도 좋았습니다!	10
소고기 질 자체는 투뿔이 훨씬 나음하지만 분위기나 프라이빗함을 중시한다면 창고가 더 나음	10
고기도 맛있고 음식도 깔끔해서 만족했습니다..다음에 기회되면 또 가고싶어요~~	10
찢어먹는 고기가 일품입니다	10
완전만족~~	10
늘 최고입니다	10
맛있고 좋은데 처음 입장시 안내가 좀 불친절한 느낌이었습니다	10
미리 예약하고 찾아가니 기다릴 필요가 없어서 좋았습니다	10
고기는 맛있었는데.. 서버분이 너무 바쁘서셔 계속 벨을 눌러야 했고 지나가는 직원한테 물어보고 해서 겨우 서비스 받았어요.. 방치된 느낌..직원도 지쳐보였구요..직원을 더 채용하시는게 좋을거 같아요..	10
만족스러웠습니다. 다음에도 이용할 예정입니다.	10
고기는 가성비 괜찮았어요.  근데 너무 테이블이 많고 그에 비해 직원수가 부족해서 좀 불편함	10
고기도 맛있고 다양한 룸이 있어 회사에서자주 이용합니다.	10
가격이 비싼거 빼고 관찮습니다.	10
네... 나름 친절하고, 맛난 음식이었습니다.다만, 손님이 많아서 그런지, 요청사항을 너무 늦게 처리해주셔서, 식사 흐름이 끊어지더라고요.	10
고급지고 구워주시고 좋아요~~~콜키지 프리도 되는 것같으니회식이나 연말 모임 강추요ㅋㅋ	10
직원분들이 너무 바쁘셔서 예전에 갔을때보다는 같이 갔던 분들이 불편해하신 부분도 있었지만 전체적으로 만족합니다	10
맛있게 먹었는데 직원분을 충원해야되지 않을까요? 룸마다 단체손님인데 너무 바쁘셔서 응대속도가 떨어지저군요..	10
고기도 다 구워주시고 서브해주신분도 너무 친절하셔서 기분좋게 맛있게 먹고왔어요~	10
강남점은 알바생 늘려야되요  ㅠ 그거 말고는 좋아요	10
언제나 맛나염	10
서비스가 훌륭하고 사람마다 입맛이 다르겠지만 창고 스페셜이 가격이 제일 저렴함에도 제일 달달하고 맛있네요. 된장 말이도 된장찌게에 밥 말아먹는 것과는 조금 다른 특색있는 맛이네요.	10
친절한 서비스에 감사합니다!정말 맛있게 먹었어요~가성비 짱인듯	10
친절한서비스 맛있는 고기 분위기도 좋아요	10
친절한 안내와 서비스에 만족합니다.	10
분위기랑 맛이 어울러 지네요 다음에도 이용하고 싶습니다	10
너무 맛잇엇어요^^ 친구랑 오랜만에 만나는 거였는데 분위기도 너무 좋앗습니당!	10
네이버예약 후 확정이 안된 점은 아쉽지만,일단 방문하면 맛과 서비스는 넘나 조은 곳!	10
예약준비도 잘 되어있었고 쾌적해서 편안한 모임 가졌습니다. 고기도 맛있게 구워주셨고, 볶음밥도 별미였어요. 모두 다시 오고싶다고 할 정도로 만족스러웠네요	10
인당 7만원 예산으로 회식. 만족스러움. 10만원이면 더 좋알을텐데라는 아쉬움이 남는 곳. 룸이었는데 벨 누르면 늦게 옴. 깍두기 볶음밥 진리	10
맛있고 룸도 만족스러웠어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋고.. 다음에도 이용할 것 같습니다. 서비스도 너무 좋네요~ 예약자 신경써주셔서 감사합니다.	10
분위기좋고 맛좋고 또 친절하게 맞이해주셔서 기분좋게 맛있게 먹고 갑니다^^	10
역에서 가까워 이용하기 편합니다	10
언제나 식사는 매우만족스럽습니다다만 홀의 복도쪽이 좀 추웠습니다	10
분위기가 좋아요:)	10
맛은 있었어요 ㅎㅎ 5:30분 저녁타임 오픈할때 들어가서 그런지 예약했음에도 불구하고.... 서빙이 너무 느렸어요  벨을 10번을 눌러도 안오구요 벨이고장났냐고물으니, 다른테이블에 뭐하고있었다고 하더라구요.  직원이 그쪽 구역에 1명뿐인지...  여튼 맛은 있었지만 서비스는 만족하진못했네요	10
소고기가 맛있고 친절했어요!	10
깔끔하고맛있습니다!	10
장소가 정말 모던하고 깔끔해서 마음에 들었네요. 스텝분들도 친절하고, 무엇보다 고기가 맛있었어요. 강남이고 이 시설에 비하면 가격은 좋은 편이구요. 콜키지 프리라서 술값이 절약된다는 점도!	10
맛있어요사르르녹아요된장밥이랑 육회도 맛있게먹었습니다	10
넓고 고급진 인테리어, 그에 비해 적은 직원수라서 테이블 관리 및 서비스가 잘 안되는 거 같네요.  또 카운터 직원이 적어서 손님맞이 및 계산 시 텀이 있어 입구에서 멀뚱히 기다리기도 햇네요.. 창고43하면 최고의 서비스와 질높은 고기맛이었는데 강남점은 고기맛만 있었던거 같네요.. 아쉽습니다 다음에는 강남점으로 안 갈 거 같아요	10
맛있게 잘 먹었어요.직원분들도 친절하시고, 음식도 좋았습니다!	10
네이버예약으로 편하게 이용했어요~ 룸자리 요청도 잘 이루어졌고, 만족스러운 식사였습니다	10
고기 구워주시는 분들의 편차가 좀 있는듯. 이번엔 만족스러웠어요	10
전진짜 최고였오요 파절이도 깍두기 볶으빱도 고기 질도 굿굿또갈래요	10
방으로 예약되어 있어서 좋았고요. 직접 고기도 구워 주셔서 좋았습니다. 당연히 맛도 있고요. 다음번에도 근처에서 먹을일이 있으면 이용하려고 합니다. 다만 10시까지 영업이라 조금 아쉬웠고 주차는 2시간만 무료입니다.	10
너무 맛있었어요~~~ 네이버예약으로 하니까 바로 예약이되서 편리하더라규요~~ㅎㅎ 2명에서 가서 3인분먹고 깍두기볶음밥까지!!너무 맛있고 배불렀어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
좋아요!^^	10
고기는 맛있는데요.. 네이버예약 컨펌이 잘 안되고, 매장 규모에 비해 서빙하시는 분들이 많이 모자라는 듯..	10
점심 가격 합리적인 편이고, 저녁에 고기 정말 맛있습니다. 인테리어 고급스럽고, 음식도 깔끔합니다.	10
너무 친절하게 해주시고 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에도 자주 이용할 것 같습니다. 아쉬웠던 부분은 서빙하시는 분이 부족해서 그런지 고기굽는거를 봐주시지 않아 고기가 좀 탔네요. 집게도 가져가셔서 좀 아쉬웠던 점 입니다. 그래도 맛은 좋고 분위기는 최고네요	10
즐거운 식사 시간 되였습니다.감사합니다.	10
언제나 깔끔하고 맛있습니다!다만 예약 변경 시 통화가 너무 어려워요 ㅠㅠ그래서 별하나 깎았습니다	10
맛있어요 역시 창고43	10
고기맛은 좋았다반찬이 다양했음 좋겟다는 생각해봄친절함	10
만족합니다^^	10
넓은 공간에 깔끔한 음식이 무척 마음에 들었습니다.	10
좋았습니다.	10
음식의 맛, 분위기 모두 괜찮았습니다. 직원분들도 모두 친절했고요~ 다만 조금 아쉬웠던 부분은 제가 구이와 여러가지 반찬, 복분자주를 같이 먹었는데,, 먹고난 후 ~ 다음날 아침에 갑자기 눈 주위가 붓고 알러지가 나서 3일간 너무 고생했네요...  (특정 체질에 해당되는 반응인 것 같습니다...)	10
역시 맛있엇어요!!	10
늘 그렇듯 분위기는 좋았으나, 서비스가 과거 대비 미흡한 것 같습니다. 대응도 늦고, 조금 실망했습니다. 홀 서빙 인원이 줄어서 그런건지...	10
결혼전 모임 때문에 매주 방문하는 사람입니다 8명 예약했는데 2명이 못온다고 6명만 온다고 했더니 테이블에서 두자리를 바로 빼버리시더군요 덕분에 새로 사람이 올때 테이블이 엉켜버렸습니다 어제 결국 8인분 이상을 주문했는데 굉장히 기분 나쁜 식사였습니다 어차피 룸에서 식사하는거고 두자리는 비운다고 다른 사람 받을수 있는것도 아닌데 그렇게까지 세팅을 제거할 필요가 있었나싶네요	10
항상 친절하고 맛있어요! 안심 먹은 뒤 깍두기 볶음밥 최고!	10
맛은 다른 지점과 동일하고 인테리어는 스케일에 압도됩니다. 강남점의 문제는 서빙인력입니다. 지난 번 회식때 20명에 두분 오시더니 역시나 이날은 가족모임 10명에 한분 오셨어요. 거기까지는 감내할만한데  한분이 전담도 아니고  이방 저방 왔다갔다 하시는 바람에 이날 고기 절반 이상은 셀프로 구워먹었고 벨 수십번 눌러도 우리 가족은 10~20분 이상 방치되기가 여러번...물론 원하는 걸 제때 받을 수 없었구요. 고기 처음에 10인분 시켜놨길 말이지 추가로 시킬 엄두도 못내겠더이다. 가족모임 그냥 저희가 방 빌려서 고기 구워먹은 셈이었죠. 앞으로도 이런 식으로 영업이 지속될 수 있을지 염려까지 되네요.	10
가격빼고는 모든게 만족스럽네요	10
분위기 맛 최고입니다	10
위치나 분위기는 여의도점보다 더 편하고 고급스러움이 있지만 고기의 맛은 여의도가 더 좋았습니다	10
창고는 언제나 실망시키지 않아요.. 엄청 맛있고 특히 육회 최고 입니다...	10
안내부터 응대까지 모두 만족 스러웠습니다. 덕분에 좋은 분위기에서 좋은 시간 보낼수 있었습니다.	10
인테리어도 훌륭하고 고기도 만족스러웠으나 서비스 만족도가 낮아 별 두개입니다. 서버인원이 부족합니다. 룸에서 벨을 눌러도 함흥차사이어서 수십번 눌러서 3분이상 걸려 주문을 해야 합니다. 추가주문 할때마다 이러니 다음번엔 못갈것같아요. 일요일이라 그런건지는 모르겠네요. 여의도 매장들에 비해 인테리어만 좋네요.	10
예약전화까지  받았는데 막상가보니 제이름으로 예약이 되어있지 않았습니다. 룸예약했는데 룸에 못가고그냥 좁은자리에 앉았다고 하네요. 앞으로 이런일 없길 바랍니다	10
괜찮았어요.여의도 본점보다 분위기는 훨씬 좋고 맛은 별 차이 못느꼈어요.	10
기대하고 갔었는데 기대에 미쳤네요 맛있어요 고기가 정말.	10
아기들과 함께 가는것이어서 룸으로 에약했는데..깔끔하고..좋았어요.. 여쭤보니 룸컨디션을 새로 리모델링하셨다고하더라구요.. 고기도 먹기좋게 일일이 구워주시고~ 맛도 좋았어요.. 주차시설도 편했구요	10
맛있는건 물론이고 종업원분들도 매우 친절하여 즐거운시간이 되었습니다^^	10
고급스러운 분위기이고 서비스 좋습니다	10
맛있게 잘먹었습니다.!	10
고기도 맛있고, 직원분들도 친절하고... 첫 방문인데 아주 좋았습니다.	10
7명 예약했는데  6명자리를 주는센스...  하도 확실히 6명 예약됫다고 얘기하길래 예약을 잘못한줄 알았는데 확인해보니 7명으로 예약했었고... 20분 기다려서 다른 자리 받았지만 예전에 비해 고기 구워주는것도 그렇고 만족스럽지 못하네요. 강남지점보다는 다른지점을 가봐야 할듯합니다 예약내용을 확인안하는듯	10
맛있어요;)근데 늘 친절한듯하지만 친절하지않은 느낌을 받고 오네요-	10
언제나처럼 맛있는 고기를 친절한 서비스와 함께  즐길수 있었습니다 같이 간 외국 친구도 무척 좋아했습니다 고기집이라 좀 시끄러운 점과불이 세서 고기 구울때 연기가 아래로 다 빠지지  못한 점은 좀 아쉽지만 가격과 품질 등 고려하면 계속 오고 싶네요	10
고기 맛있어용	10
음식 맛있고 신선해요. 종업원들도 친절하시구요!	10
맛있어서 항상 애용해요. 분위기도 정말 좋구요!!	10
고급스러운 분위기에 질 좋은 고기였습니다.다만, 구워주시는 분께서 바쁘셔서 그런건지 좋은 고기를 대충 구워주는 느낌이였습니다. 간혹 너무 익혀 버리는 바람에 많이 만족스럽지는 않았던 것 같네요.	10
고기도 맛있고 분위기도 좋고... 모든 것이 완벽했으나 고기가 남아서 서빙해주시는 종업원께 포장 요청드리면서 오이절임(양배추랑 오이 초절임 같은거) 같이 조금 싸주실수있냐고 물었더니 어이없다는 표정을 지으시며 대답을 안하시더군요. 그건 곤란하다고 얘기를 하시든지 알겠다고 하시든지, 요청시 바로 어이없다는 표정을 짓는걸 본순간 그 전의 모든 만족감이 떨어지더라구요. 결과적으로 넣어주셨는지 안 넣어주셨는지 모르지만 그것과 상관없이 감정이 팍 상했습니다. 혹시 포장하면서 고기외의 뭔가를 요청하시는분이 계신다면 그런 요청은 아예 하지를 하시든지, 그런 어이없다는 표정으로 응대 당하시더라도 당황하지 않을 마음의 준비를 하고 요청하세요~	10
잘 서비스 받고 맛난 고기 먹고 왔습니다^^	10
넘넘 맛있던 창고의 스페샬~~~	10
가격은 좀 비싸지만 맛은 있어요^^	10
좋아요분위기 앞도적	10
세상에서 제일 맛있는 소고기집입니다. 창고들 중에서도 강남지점이 더 좋고.	10
고기도 구워주고 좋았어요	10
스페셜 안심 등심 모두 맛나고 친절하고 좋았습니다. 바쁜시간이라 그런지 서버분의 즉각적인 대처가 불가능한건 이 가격대의 음식점에서 매우 아쉽게 느껴졌습니다	10
예약도 편하게 잘했고요~창고는 워낙 맛 친절 인테리어 유명한 곳이니 더 설명은 필요없을 거 같아요.	10
네이버로 빠르고 편하게 예약해서 좋았어요고기는 늘 그렇듯 짱멋있었음	10
맛있었어용!	10
강남역에서 손꼽을 정도로 크고 넓은 고깃집조명과 분위기도 좋음콜키지 프리	10
인테리어 분위기 좋습니다~~	10
고기도 정말 맛있고 매장이 무지하게 넓고 깔끔합니다. 직원분들도 엄청 친절하구요. 룸 이용하실려면 좀 일찍, 한 일주일쯤 전에는 예약하시는게 좋더라구요.  테이블은 정말 많아요.	10
분위기 좋습니다 맛도 최고	10
별 하나도 아까운 레스토랑이었습니다. 서비스는 엉망진창이고 고기 구워주시는 여성분에게 볶음밥에서 케찹향이 난다고 케찹이 들어가냐고 물어봤는데 안들어가는데요? 하고 대화가 끝나기도 전에 휙 사라져버리더군요. 계산시에도 식사는 괜찮으셨나요? 라는 질문도 상투적으로 모든 손님에게 그냥 물어만 보는 질문인지, 볶음밥에대해서 한마디하자 케찹 안들어갑니다. 하고 별 말도 없더군요. 일단 깍두기 볶음밥 최악이구요. 이 정도 클래스의 한우는 요즘 다른 곳에서도 즐겁게 맛 볼 수 있기 때문에 굳이 창고 43까지 갈 필요가 없습니다. 다시는 발걸음 하지 않을 레스토랑입니다.	10
고기맛은 평타치고 분위기는 좋음 지하인데다 환기구가 없어 고기냄새가 많이 나네요.	10
룸을 부탁했으나 룸은 이용불가한 상태라 일반 테이블 이용.여긴 개인적으로 안심이 젤 맛있음.친절하고 분위기 세련	10
좋은품질의 소고기. 그러나 주말이라 서빙하시는 분들이 너무 바빠보였습니다.	10
역시 명불허전 창고43. 강남점은 처음 이용했는데 서비스도 좋았고 고기도 역시나 맛있었습니다.	10
역시 언제나 맛과 분위기 최고입니다	10
완전 맛있어요 ㅎㅎ서비스도 좋았고 은은하게 빛나는 조명도 좋고 인테리어도 좋고 ㅎㅎ화장실까지 신경쓴거보니 역시 ㅎㅎ돈이 아깝지 않더라고요 고기도 살살 녹고 ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋아요^^금요일이라서 그런지 직원분들이 바빠서 그런지살짝의 불편함을 느꼈습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 또 와야겠어요!	10
같이 갔던 분이 좀 많이 늦으셨는데ㅠㅠㅠㅜ 친절하게 배려해주셔서 좋았습니다.물론 식사도 맛있었습니다. :)	10
분위기도 좋고 고기 맛도 좋아요!! 다음에 또 가야겠어용 2명이서 2인 시켜서 적을 줄 알았는데 먹고 된장말이밥도 먹으니 배불렀네용~	10
사전에 예약하니, 룸으로 주시고 아기의자도 미리 다 셋팅해주셔서 좋았어요. 고기도 신경써서 잘 구워주셔서 만족하였습니다. 솔직히 저번에 방문하였을때는 홀에 앉았는데, 서빙하시는 분들이 정돈이 안된듯한 어수선한 분위기에 넘 서투르고 고기도 잘 못구워주셨는데 이번 방문은 만족합니다.!	10
예약 제대로 확인되었고편하게 식사할 수 있었습니다. 고기 구워주시는 분이 엄청 친절하진 않아요.....ㅠㅠ	10
분위기 좋은 한우집	10
역시 존맛탱!!!	10
맛과 분위기 좋습니다. 친절하고 콜키지 프리라서 좋습니다.	10
좀 더웠습니다	10
점심에도 사람이 많은데 예약하고 가니 편하고 좋았어요~	10
가족모임  강추입니다.친절하고 분위기좋아요.위치도 강남역 지하철출구 바로앞이라 좋아요	10
창고는 갈때마다 항상 만족합니다. 음식 서비스 모두 좋습니다.	10
정말 맛있어서 3명이서 갔는데 5인분 먹었어요.	10
입구부터 화장실까지 모든시설이 깔끔하고 고기맛은 말할것도 없네요~=	10
룸이 아니어서 자리가 좀 좁긴하지만 고기와 된장찌개 깍뚜기 볶음밥 모두 맛있습니다. 추천.	10
친절하고 분위기 있고 좋네요 콜키지무료가 대박	10
불친절하다는 리블이 있어서 걱정했었는데 무척 친절하시더라구요. 맛나게 잘 먹고 왔습니다.	10
미리 세팅되잇는건 좋고 분위기도 좋지만. 평일임에도 불구하고 바빠서그런지 고기도 계속 성의없이 무표정으로 구워주시는 웨이트리스분때문에 모셔간 손님에게 좀 미안했습니당.. 분위기는 아주 굿! 고기 맛 쏘쏘..	10
명이나물하고 밑반찬도 괜찮고고기는 원하는 굽기를 미리 얘기해야 할 것 같아요. 고기가 생각보다 얇아서 금방 익더라고요. 차라리 레어로 구워서 올려놓아야 나중에도 맛있게 먹을 수 있을듯. 볶음밥은 깍둑밥보다는 된장말이가 더 맛있었어요ㅎㅎㅎ	10
고기 맛있었어요~분위기 시설도 좋구.근데 직원들 정말 맘에 안드네요ㅠㅠ 테이블 많고 바쁜 금요일 저녁인거 알지만 바쁘면 직원을 많이 쓰시던지요..솔직히 그가격으로 다른데 가서 더 좋은 서비스 받으면서 먹을 수 있었을거같네요음식주문 음료 볶음밥 등등...직원 부르고 음식 주문하고 할때 한번도 바로 온적 없고 빨리빨리 해준 적 없네요 아이있는 테이블이라 좀더 신경 써주실만도 한데..실망입니다!!! 추천한 제가 다른 분들께 미안했을 정도에요 다음엔 안갈것같아요	10
분위기는 아주 좋습니다. 그러나 가격대비 고기 퀄리티 서비스는 보통이라고 볼 수 있습니다. 넓고 쾌적하지만 서비스 대우는 아주 고급스럽진 않습니다. 고기는 1인분 5만6천원 등심고기는 가격대비 퀄리티는 비추지만 고기품질은 아주 우수합니다. 평균적으로 1인분3만원의 고기보다는 약간 좋은 퀄리티를 가지고 있습니다.	10
토요일 저녁인데 다른 손님이 많아서 소란스러웠습니다 방으로 예약했는데 문을 닫아 달라고 부탁했음에도 불구하고 서빙보시는 분들이 계속 문을 열어두고 다녀서 힘들었습니다음식맛은 괜찮았으나 시끄럽고 서빙이 다소 불친절하여 재방문은 하지 않을 생각입니다	10
강남역점으로 예약해서 갔는데, 서빙해 주시는 분도 완전 친절하고 고기도 역시나 맛났어요!  두번째 방문이고 네이버 예약은 첨인데 전화로 예약 한번 더 확인은 했지만 불편함은 없었어요.  담에 또 예약하고 방문 예정입니다.	10
맛도좋고 서비스도좋고! 가독모임으로 좋아요~~	10
300일 기념으로 갔는데 분위기도 좋고 고기도 맛있어요❤ 직원분이 왔다갔다 하시면서 다 구워주시고 젤 맘에 들었던건 반찬을 넉넉하게 셋팅해주셔서 좋았네요	10
생각보다 매우 넓고 서비스도 좋네요 김치볶음밥만 좀더 맛있고 30분만 더 운영하였으면...하는 아쉬움이	10
고기 질도 좋고 직원분이 직접구워줘서 매우 마음에 들었습니다	10
적당한 익힘, 질 등 만족합니다. 가장 좋은 점은 지하철과 바로 연결된다는 점이죠. 어제는 손님이 많아서인지 제때에 고기를 구워주지않았고, 사이드 것들도 더 보충해주는데 잊어먹거나 늦게 가져다줬어요. 매케한 연기도 문제였고요. 자주 가는데 아쉬운 것들이 많이 보여요.	10
좋아요 ㅎㅎ	10
맛있었어요	10
잘 먹고 왔어요^^ 창고는 언제 개도 맛있네요^^	10
일욜일인데도 대기자가;; 예약 안하고 갔음 어쩔;;	10
편리한 예약 프로그램이네요.그리고 식사도 편안하고 좋았습니다.	10
역시 창고는 만족스럽네요 ㅎㅎㅎ 이번에도 잘먹고 왔습니다.	10
두번째인데 전반적으로 만족스럽네요~^^	10
직원분들이 고기도 다 구워주시고 맛도있고 정말 좋았습니다!! ^^	10
예약시 분리된 룸으로 준비해주시고편안히 식사했습니다	10
미리 세팅하여 주시고 직원들도 친절했습니다.  고기도 반찬도 물론 좋았구 오붓하게 식사하기 좋네요.	10
오픈하자마자 들어가서 그런지 조금 손님맞을 준비가 안되어있는 느낌이었습니다. 이것만 제외하면 맛과 서비스는 만족스러웠습니다.	10
회식자리였는데 음식도 서비스도 좋았습니다	10
맛있게.잘 먹고 왔습니다.회식자리였는데 서비스도 맛도 다 좋았습니다^^	10
가장 큰 단점이 공기순환이 안좋아서 연기가 자욱함 -.-;; 그래도 고기는 맛나요 ㅋㅋ 고기는 등심이 딱 좋은것 같고 등심에 비냉 육쌈을 강추드립니다! 완전 허니맛~ 또 먹고싶당!	10
식당이 넓어서 홀자리도 프라이버시 유지되고 손님에 부대끼지않게 먹을수있어서 좋아요 매운갈비찜이생각나면 가는곳이라 다른 메뉴 보다 매운갈비를 추천 하고 싶네요	10
만족합니다.  비즈니스 미팅으로 이야기 나누기 좋습니다. 다만, 고기 연기가 좀 많이나는 건 아쉽네요. 전반적으로 만족합니다!	10
신속한 안내, 맛있는 고기!감사합니다.	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 넘나 좋아요~~	10
예약간편하고 좋았습니다고기도 직접 다 구워주시고 깔끔한 분위기에 좋았네요~~	10
룸으로 예약되어있었고음식도 맛있었어요!	10
맛은 좋습니다.그런데 히터 바람이 바로 나오는 자리에 앉아서 불편했구요..벨을 여러번 눌러도 직원이 안와서 불만이었습니디. 깍두기볶음밥 시켰는데 직원이 까먹고 기다리다가 다시말하니 갖다 주어서 불만이었습니다. 비싼돈 주고 먹는데 조금더 친절했으면 하네요.	10
단체 예약을 했는데 예약 시간 1시간 반 전에 미리 주문해야 된다는 전화를 주셔서 조금 당혹스러웠네요.보통 예약안하고 단체로 가도 무리없이 주문했었는데 예약을 해서 그런지 오히려 더 까다로웠던 것 같습니다.기분 탓인지 음식도 평소와 다르게 조금 성의 없는 느낌이었고요.	10
두 번째로 갔는데 맛있었어요추천합니다 :)	10
깔끔하고 맛있어요!	10
바쁜 시간에 가서 그런지 서빙해주시는 분들이 잘 못봐줌분위기는 좋고 시설도 쾌적. 가격도 적당	10
강남역 위치도 좋고 고급스러운 분위기에 가격도 착하네요 맛있게 잘 먹었어요 다만 네이버예약에 대한 반응이 늦은 것이 좀 불편했네요	10
음식맛과 분위기는 항상 좋아요	10
좋은 시설과 고기질과 달리 서비스는 부족함.당일 서비스해준 직원은 집게질을 너무 거칠게 한다는 생각을 하는 순간 옷위로 기름진 감자를 던져버림. 물티슈 하나 가져다주고 끝. 제대로 사과도 안함. 또한 된장말이 식사 주문하고밥을 마는데 한공기가 딱딱해서 이상한거 아닌가요?  하니 원래 식은 밥사용한다고...	10
듣던대로 맛도 훌륭하고 깔끔합니다 회식장소로 제격인듯 합니다	10
고기는 맛 잇었습니다. 다만 네이버 보니 분명히 3명을 예약했는데 5명 자리를 셋팅해 두셨더라구요. 더 넉넉한 셋팅이라 이용에 문제는 없었지만 정확한 정보 전달이 필요한 듯 합니다. 감사합니다.	10
기념일만 되면 가는 와이프가 좋아하는 곳입니다	10
룸이 조용해서 좋았고 고기도 맛있었습니다.다만 내부에 환기시스템이 있기는 하나 크게 효과적이지 않아서고기 구울 때 기침을 많이 했네요	10
서비스도 좋고 늘 맛도 만족합니다	10
여의도점만 가다가 강남점 첨 갔는데 분위기도 좋고 고기도 잘구워주셔서 둘이 5인분 흡입했어여 ㅋㅋ 강추!	10
서비스와 맛 모두 만족했습니다.	10
회사 회식으로 아주 좋아요 분위기좋고 가격좋고~~	10
두번째 방문했는데 너무 맛있어요~다음에 또 올예정입니다 *^	10
깔끔하고 고급스러운 장소에서 맛있고 합리적인 음식을 먹을수 있는 곳주메뉴가 충실한 편이고 찬은 조금더 보강되었으면..	10
회사 동기들 신년회를 창고43에서 함께 했습니다. 일단 고기맛은 말이 필요없을것같구요, 정말 너무 맛있어서 그냥 녹더라구요^^ 잘먹었습니다.	10
위치도너무좋고 고기도맛있었습니다다만 한가지아쉬운점은 10까지 영업이라 ㅋㅋ	10
콜키지 프리에 맛도 좋았습니다.	10
정말 맛 있었습니다~^^	10
분위기도 좋고 고기도 넘 맛있었습니다  서비스만 조금 아쉬웠습니다	10
깔끔하고 점심메뉴가 비싸지 않아 좋았습니다~	10
언제나 최고!	10
