'소'  먹고 싶은 날이면 가장 먼저 떠오르는 집!감칠맛 터지는 한우 구이에 마무리는 개운한 된장말이 밥으로~~~	10
등심을 못먹어서 좀 아쉬웠지만 고기가 전체적으로 다 부드럽고 맛있었고 담당해주신 직원분께서 너무 친절하게 응대해주셔서 더 맛있게 먹었어요. 룸으로 배정해주셔서 일행끼리 조용히 식사할 수 있어서 너무 좋았네요. 재방문 의사 100입니다:)	10
점심으로 최애식당이었는데 매니저가 바뀌었나 이상한 분이심 음식 나오는데 20분이상 걸린다고 괜찮냐고 안내해서 좀 기다리지 뭐~ 하고 들어가는데 왠걸 자리가 많음;;  서빙하시는 아주머니에게 꼭 20분 후에 주문 받으라고 지시하심… 왜??? 서버는 그냥 주문 받아주심.. 5분도 안되어 음식 나왔네요~ 계산하려 하는데 새로운 손님이 들어오니 또 20분 이상 걸린다고 괜찮냐고 하는데 그분들은 예약하신분들이었다  예전엔 선불카드로도 결제 잘 했었는데 안된다고 하고 … 참 요상한 분이 오셨네요 그럼에도 맛과 분위기는 넘넘 좋습니다!! 휴	10
어탕칼국수 갈비탕 육회비빔밥 점심메뉴로 짱!	10
부모님 생신이어서 룸 예약해서 갔는데 정말 서비스 최악이었습니다. 고기 구워주시는 분은 구워 주시다가 다른 곳 갔다 왔다 갔다 문도 계속 열고 가시고 시끄럽고 식사도 늦게 나오고 정신이 없었습니다. 계산도 하려는데 안 계셔서 해주시는 분 제가 찾아서 계산을 했습니다. 거리두기 끝나고 사람 많아져서 그렇다고 그러는데  일부러 룸 예약도 하고 가족끼리 좋은 시간 보내기 위해 분위기나 서비스가 평타이상일 곳을 나름 고심해서 간 것인데 화가 납니다.	10
비싸지만 맛있는 갈비탕	10
6인부터는 룸예약 가능해서 4인가족+부모님 식사하기 좋았어요 다만 점심 첫타임이어서인지 룸이 좀 춥더라구요 하지만 고기 먹으니 금방 따뜻해졌어요 숯불구이가 아니어서 살짝 아쉬움이 있지만 육질좋고 서버분 친절하셔서 이정도면 가성비 괜찮은듯합니다	10
단체석 괜찮아서 다시 방문하겠습니다	10
항상 창고는 진리입니다. 회식의 로망이죠.	10
음식은 맛있고 서빙해주시는 직원은 불친절해요	10
밑반찬도 맛있고 고기도 굿	10
고기 잘 못 굽는데 손님 대접하기에 좋은 장소에요! 룸, 홀 있는데 홀도 좌석 사이사이 등받이가 높아서 자리 분리도 잘되어 굳이 룸 아니어도 돼요! 좌석 밑 서랍에 옷 넣어둘 수 있으니 냄새 걱정 되시면 거기에 소지품 넣으세요	10
서빙하는분들이 친절하면 좋겠어요	10
고기퀄리티가 좋고 직원분들 서비스도 만족합니다. 특별한 날 손님대접하기 좋습니다. 	10
솔직히 적겠음  인테리어 이쁘고 프라이빗한 자리도좋고 주차도  편하고 예약도 편하고 고기상태 너무좋고 맛있었음. 그치만 고기 구워주시는분, 어떤 부위인지 설명도없고 물어보니 그제서야 대답. 주문하고있는데 다 듣지도않고 그냥 감. 바쁜건 알겠는데 너무 친절하지못함. 계산하는데 주차증 달라해서 줫더니 도장찍고 전달해주지않고 그냥 앞에 툭 두고.. 대체적으로 너무 바쁘니 빨리하고 다른걸 하려는 느낌 가득  돈은 엄청쓰고 기분이 살짝 나쁜.....(깍두기 볶음밥 절대 비추!!!!!!) 	10
방문 할 때마다 만족합니다.	10
네이버예약을 하고 갔는데 ... 예약자 이름이 없다고 하더라구요~ 좀 당황했습니다 ㅜㅜ 네이버예약을 보여주고 나서야~네이버에 에러가 좀있다면서... 	10
네이버예약하였는데 아가의자포함 룸으로 준비해주셔서 음식먹기 전부터 기분이 너무 좋았습니다. 음식맛응 말할것도 없이 너무 맛있고요 친절하세요. 다만 주차장이 조금 불편했습니다. (지정주차때문에 지하6층까지 꼬불꼬불 내려감)	10
예약만 잘 확인되면 좋겟어요.	10
고기 진짜 맛있어요 그런데 삼성점은 아무래도 지하에 있다보니 환기가 잘 안되서 오래있기엔 좀 어려운것 같아요ㅜㅜ	10
고기퀄리티는 좋습니다	10
맛있고, 친절해서 좋아요.	10
친절하고 고기가 맛있었어요. 입구쪽에 앉아서그런지 매장이 살짝 추워서  서둘러 나왔어요.	10
비싸지만 맛있슺니다	10
다른 창고 가보고 만족해서 어른 모시고 간건데 여기 스페셜 고기는 너무 질겼어요. 등심 안심은 고기는 맛있긴 했는데요, 서버분이 고기를 구워서 바로 올려 주셨는데 겉이 차가워서 당황; 부드럽긴 했어요 리뷰 읽어보니 서버분들 실력 편차가 큰 듯 해요.  그리고 주말 점심에 가족식사하고 1시간 반 이상 먹고 나왔는데 점심은 무조건 주차가 1시간이라고해서 나머진 저희돈으로 냈어요.(10분에 1400원) 주차관리소에서는 2시간 도장 있는데 왜 안 찍어왔냐고 하시고.. 식사만 한 손님도 아닌데, 무료주차라고 안내하려면 식사하는 시간 정도는 주차가 돼야하지 않나 싶네요. 주말이라 널널하던데.   회식이면 몰라도 따로 어른 모시고 가는 자리로는 아쉬움이 남네요. 그치만 코로나때메 룸 가기는 좋을 것 같아요	10
직원분 친절하고 고기도 맛있었습니다.	10
월급일에 사무실식구들이랑 다녀왔어요.매운갈비찜 너무 맛있습니다.	10
역삼점이 더 괜찮아요계산대 앞에에 계신 남자직원분 손님오면 보던 폰 바로 내려놔야하지않을까요?	10
친절하셔용 잘먹었습니다 ㅎㅎㅎ	10
비싸요	10
점심메뉴 먹었는데 가격대비 양도 많고 깔끔한 맛이에요:) 간이 딱 맞아요 잘 먹었습니다	10
고기맛은 좋아요가격이 비싸서 그렇지ㅠ	10
1사진) 창고스페셜 3인분2사진) 설화등심 1인분대도식당만 가다 옮겨봤는데 구워주는게 편하고 고기도 맛있어서 정착할 예정.	10
분위기 서비스 좋아요. 고기 냄새가 빠지는 곳이 있었으면 더 좋겠어요.	10
와인 콜키지프리고 홀도 가림막이 높아서 좋아요	10
점심에 애용하고 있습니다맛있어요	10
맛있어요..	10
점심회식으로 방문했는데, 고기도 당연히 맛있지만 미역국 이런것도 맛있네요	10
점심에 가끔 가는데 개별반찬으로 줘서 넘 좋아요 정갈하고 맛있어요	10
한우 명작세트 주문했는데 제 입맛에는 등심보다 안심이 더 맛있네요	10
예약도 잘되고 고기도 맛있습니다	10
잘먹고 갑니다!	10
콜키지프리라 항상 기분좋게 이용했었는데,  어제는 와인잔의 청결상태가 엉망이더라구요. 설거지는 안한건지 잔의 테두리에 립스틱이랑 기타 사용감이 남아있는 더러운잔을 본  순간 초대한 손님에게 무안해서 어쩔줄 몰랐네요. 서버분이 바꿔주셨지만,  기분이 언짠았네요.	10
실패없는곳! 맛있어요	10
맛있게 잘먹었습니다!!	10
이번 방문에는 점심메뉴를 먹었는데 개별 반찬을 제공하고, 식사로 먹었던 갈비탕도 고기 질이 좋았습니다. 나중에 고기도 한번 먹으러 가야할 것 같아요. 	10
너무 깔끔하게 맛있게 막었습니다	10
대만족입니다.	10
고기 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ	10
삼성역 소고기 맛집연말이어서 그런지 평일 점심인데도 만석이었네요	10
창고는 어디든 다 맛있죠. 특히 숨죽은 파절이랑 먹으면 끝도없이 들어가요	10
창고 43 삼성점 외에도 많은 지점을 다 가봤지만.. 금요일은 정말 별로였습니다. 물론 고기도 맛있고.. 나쁘지는 않았는데.. 저희가 구석자리에 고작 두명 있어서 그런건지 벨 눌러도 잘 오시지도 않고..... 같이 간 분이랑 민망해서 혼났습니다. 	10
데스크 안내하는분 아마추어	10
고기 구워주신 여사님도 겁나 친절	10
어른들 모시고 가기 좋은 곳이라 친구들이랑 갔다가 부모님 모시고 다시 방문. 음식값에 서비스 비용까지 포함된것인데 이번엔 서버분이 불친절했어요. 바쁜 시간대라서 그런건지 고기까지 살짝 태워져서 이전보다 맛이 떨어젔습니다. 고기니까 맛은 있긴 하지만 불친절한 서버가 배정되어 이번 방문은 만족스럽지 않았네요. 서버별 편차가 큰듯	10
고기가 너무 질깁니다. 직원들도 불친절하고부모님 모시고 와서 최악의 경험을 했네요	10
아이들이랑 방문하는데 룸 없었느데 대기 후 배정해줘서 편하게 잘 먹고 왔어요. 	10
서빙하시는 분들은 다 친절하신데 입구 직원분들 은       좀...고기는 늘 맛있습니다.	10
음식과 분위기 굿, 테이블 담당하시는 분도 굿!계산하시는 분은 바쁘신지 좀 퉁명스러우시네요…	10
고기 맛집	10
육개장도 맛있네요~	10
맛은 있었는데 고기 재고가 너무 빨리 떨어지는듯하네요. 뭘 시키려고 하면 다 떨어졌다고..	10
좋아요	10
최악의 점심 선물 감사합니다!! 주말 오후 1시 예약하고 방문했습니다. 창고는 전담 마크 해주시는 매니저님이 계시죠. 표정이 계속 좋지 않으시길래, 오늘 쉬시는 날인데 나오셨나? 집에 뭐 일이 있으신가보다 하고 개의치 않았습니다. 서비스 업을 하시는 분이라도 늘 웃으며 상대해주실수는 없으니까요. 그런데 2시 경 들어오시더니 브레이크 타임이라고 하시더라구요. 보통 브레이크 타임이라 설명 주시면 마지막 주문 하라는거 아닌가요?  3분 후 안심  추가 하겠다고 하니, 안된다고 하시더라구요?? 불만을 말씀드려도 주방 마감이라고 나가시더니,  조금 후 처.음.으.로 저희를 보며 웃으며 맛있게 구워주시겠다는데..  컴플레인이 신경쓰이셨나보져??  창고 삼성점의 음식값에는 친절이라는 항목이 전체 누락된것 같았습니다.	10
창고 스페셜 세트( 냉면 )와 새우살 추가해서 2명이서 배터지게 먹었어요 스페셜 고기는 생각보다 맛이 좋았으나 그에 비해 새우살은 실망이었어요 질긴 부위가 섞여 있었어요.. 이곳은 무엇보다 콜키지 프리라는 점이 좋네요 음식 가격이 저렴한 편은 아니지만 술값에서 할인이 가능하니 술 좋아하시는 분들에게 좋은 식당입니다.	10
세심한 서빙덕분에 고기 맛이 더 좋았습니다. 메인요리외의 반찬도 모두 훌륭합니다. 	10
맛도 좋고, 구워주시는 서비스도 좋았습니다.재방문 희망합니다.	10
창고는 어떤 지점 방문해도  만족도가 높은 것 같아요~ 고기도 맛있고 사진은없지만 역시 된장말이죽이 짱입니당	10
좋습니다. 맛있구요다만 좌석이 너무 붙어 있는건 아쉽네요	10
왕갈비탕 17,000원맛있는데 좀 비싸요ㅠㅠ밑반찬 맛집입니다	10
기존 리뷰를 보았을 때 친절도에 대한 리뷰가 많아서 걱정했는데, 고기 구워주시는 분은 매우 친절하셨고, 전반적인 친절도는 무난했습니다.그리고 네이버페이가 가능하다고 표기가 되어있는데, 계산대에서는 네이버페이 가능여부와 어떻게 하는지 방법 모두 모르신다고 하시더군요.. 네이버페이로 계산하려면 어떻게 해야하는 건가요? 저도 처음 해보는 것이어서 답글로 남겨주시면 다음번 이용에 도움이 될 것 같습니다.	10
파채가 많이 매웠어요! 고기는 잘 구워 주셨는데 이후에 감자는 셀프로 구워야 하더라구요... 그리고 저희는 나름 회식이었는데 서버분께서 대화에 너무 적극적으로 참여하셔서 조금 불편했습니다.	10
삼성점은 처음 방문했는데 고기 구워주신 서버님이 넘 친절하시고 맛있게 구워주셔서 넘 즐거운 시간이었습니다👏 새우살이 품절이라ㅠㅠ 조만간 또 방문 예정입니다!	10
직원분들도 친절하시고 맛있었습니다.	10
회사 회식할때 1인당 최고 단가 찍었어요!!	10
굿	10
짱	10
비싸지 않은 편의 가격에 프라이빗 룸까지 있어서 너무 좋아요. 콜키지 프리인 것도 정말 좋았구요. 음식이랑 서비스도 좋았어요. 모든 요소들이 평타 이상은 치니까 실패는 안 할 것 같아요. 	10
덕분에 즐건시간 보냈네요	10
굿	10
새우살 맛있어요. 추천합니다.	10
항상 예약해서 잘 이용하고 있습니다	10
고기질두 좋고 맛있었습니당!	10
깔끔하고 좋아요.	10
맛있어요. 직원분들은 친절하진 않아요.시끄러워용!	10
맛있어요~~	10
평균적으로는 맛있지만, 갈 때마다 고기 상태에 차이가 좀 있습니다. 고기는 서버분들이 잘 구워주셔서 편하게 먹기 좋은 곳입니다.	10
맛있었습니다:)	10
잘 먹었어요 ㅎㅎㅎ	10
점심때 자주가는곳인데, 저녁식사 예약까지 하고갔는데 1번자리 너무 더워서 혼났어요,,무슨 싸우나도 아니고,,고기 구워먹는 내내 더위먹은 느낌...자리배치너무 잘못해주신것 같고, 1번자리는 쾌적함도없고 기름쩐내가 심해서 좀 아닌것 같아요,.생일 저녁이었는데 힘들게 저녁식사했네요..	10
굿입니다굿입니다	10
점심으로 갈비찜 주로 먹습니다.매콤달콤 너무 맛있어요.네이버 예약 미리하면 자리도 조용하게 안쪽으로 주셔서 편안히 먹었습니다.	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있게 먹었습니당	10
굿	10
오랜만에 진짜 맛있는 고기 외식했습니다 ㅎ 마지막에 된장밥도 별미였네요	10
굿	10
매운갈비찜은 물엿 맛이었어요.	10
설화등심은언제먹어도 기분이 좋아지는 :-)	10
굿	10
맛있어요 깔끔해요	10
콩국수에서 신맛이 나고 정말 맛없었어요... 저만 맛이없는게 아니라 같이 먹던 사람도 너무 맛없었다고 하네요. 콩국수는 그냥 전문점에서 드세요	10
분위기도 좋고 사전예약을 해서인지 룸배치와 코로나 감염대비 찬들이 소분해서 인당 세팅되는게 참 맘에 들었어요 다음 소개팅 때 이용 해보려구요	10
맛있게 잘 먹었습니다^^*	10
사람 많을 시간이라 좀 북적였지만 미리 예약한 덕분인지 조용한 룸에서 식사 맛있게 잘했습니다 서비스 해주신 이모님도 아주 친절 하셨구요! 	10
맛있게 잘 먹었습니다!:-) 고기 구워주시는 분께서도 친절하셔서 좋은 시간 보내다가 왔어요! ㅠㅠ 고맙습니다!	10
분위기, 맛, 서비스, 가격 모두 만족스러웠습니다.	10
고기의 질과 맛은 너무 좋아요 하지만,고기를 구워주는 직원이 너무 부족하여 흐름도 매우 끊기고 벨을 세번.네번 눌러야 오십니다. 서버가 적으면 손님을 그에 맞게 받으셔합니다.소리지는 다른 고객님때문에 놀라기도 했으나 그 손님의 화남도 솔직히 이해가 갈정도입니다.창고43은 명동점.상암점을 수시로 가보았으나 삼성점은 처음인데 서비스를 개선하셔야할듯합니다.	10
리뷰에 서비스 별로라는 얘기에 걱정했었는데 저희 담당분은 친절하시고 고기도 잘구워주셨어요~ 룸에서 가족끼리만 먹을수있어서 코로나걱정없이 맛있게 먹고와서 좋았습니다	10
친절하고 맛있어요	10
맛있고 분위기도 좋았습니다	10
예약시 룸도 말 안했는데 알아서 룸으로 잡아주시고 고기 구워주시는 분도 너무 친절하고 맛도 좋아요^^	10
예약시 룸도 말 안했는데 알아서 룸으로 잡아주시고 고기 구워주시는 분도 너무 친절하고 맛도 좋아요^^	10
집에서 가까워서 그동안 자주 갔는데 다른 지점도 몇번 가보곤 여기가 너무 불친절한거였네요그리고 다 말라비틀어진 깍두기 때문에 바꿔주실수있냐했는데 왜요?뭐가문제있어요? 귀를 의심했습니다 ㅋㅋ 그동안은 그러려니 했는데 제일 최고네요동네무한리필집도아니고 이미 꺼내논지 한참 된 말라비틀어진거 바꿔달라한게 그리 큰 잘못이었을까요? 전화응대며 식당에서며 맘대로 구워버리시곤 빨리나가란듯한 분위기여도 다 별말안했는데 역대급인듯해서 글남겨요	10
맛있었어요	10
된장말이는 생각보다 별루지만 소고기가 맛있으니..!!	10
언제나 만족도가 높은 창고! 가격대가 있지만 늘 행복해하며 먹게 됩니다. 고기 구워주시는 직원분들도 넘 친절하세요^^	10
매번 지인분들과 갈때 면 왕친찬 받습니다. 제가ㅇ감사할 따름입니다.	10
가족 식사로 자주 방문하는데 부모님께서 항상 만족해하셨던 식당이에요! 룸 좌석이 아니더라도, 테이블 간 공간이 높은 칸막이로 분리되어 있어서 좋아요! 	10
좋아요	10
가족들이랑 자주 가던 곳이였는데, 예전에 비해서 카운터에 계시는 분?이 너무 불친절하네요. 웬만하면 글 안남기는데, 전화 응대부터 불친절했는데 끝까지..다신 안갈 것 같아요.	10
이곳 저곳 많이 가봤는데 여기도 좋아용	10
어버이날 부모님 모시고 가서 맛있게 먹고 왔네요 담당서버분이 잘 구워주신덕? 창고스페셜+설화등심+설화안심 다 먹었는데 개인적으론 설화안심이 젤 맛있었네용- 사진은 창고스페셜입니다	10
너무 만족하고, 검사 철저하시고, 다들 친절하시고요	10
회사 근처라 자주가는 곳이에요 프라이빗한 공간에서 식사할수있어서 좋아요 이번에는 등심에사 약간 고기냄새가 났어요 왜그런지 모르겠네요 	10
고기가 맛있어요.	10
항상 가도 언제나 맛있어요 ㅎㅎ	10
나름 창고43 단골입니다. 토요일에 가족과 함께 삼성점을 방문했습니다. 손님들이 많더군요. 그래서인지 전반적으로 친절하지 않다는 느낌을 받았습니다. 특히 프런트에 있는 분은 일하기가 싢은 표정이 역력했습니다. 불쾌하더군요. 강남, 역삼점과는 차이가 많았습니다. 앞으로 창고43 삼성점은 가지 않을 것 같습니다.	10
갈 때마다 정말 맛있게 잘 먹고 옵니다 !!	10
친절하고 맛있고 룸넓고 행복한 기념일 됐습니다^^	10
친절하게 서빙해주시고 음식도 맛있었어요!	10
고기도 맛있고 직원들 친절해서 자주 갔는데 한입 베어먹고 남은 듯한 깍두기가 반찬으로 나왔어요.직원에게 보여주니  무를 썰 때 잘못 잘린 것 같다며  반찬 재활용 절대 안한다 했지만.. 깍두기 무가 곡선으로 잘릴수 있는건지.. 쫌 아쉽고 찜찜했네요.	10
맛있게 잘먹었어요~~ !친절하셔서 기분이 좋았어용	10
분명 구이 4명으로 예약했는데 3자리 셋팅된 자리로 안내받았어요. 구이먹는 곳도 아닌 ㅡㅡ 고기 구워주시는 분은 친절하시고 잘 챙겨주셨는데 처음에 안내받을 때 기분 많이 상했네요. 	10
🙂맛있어요	10
창고43 다른 지점도 많이 가봤었는데 ㅠㅠ 이곳이 제일 서비스가 별로였던거 같아요 ㅠㅠ 다른곳은 수시로 오셔서 고기도 봐주시고 그랬었는데 ㅠㅠ 그런점이 좀... 아쉬웠습니다... ㅎㅎ... 다른건 좋았어요... 고기도 맛나고 분위기도 좋았구요!	10
새우살, 등심, 안심, 육회까지 맛있어용 ~~~~ 다만 깍두기 볶음밥이 살짝 싱겁네여ㅠㅜㅠㅠ	10
다른분들의 평점이 낮은 이유를 방문하니 알 수 있네요. 서비스에 비해 합리적인 가격인지 의문입니다.	10
두 번째 방문인데 직원분들이 더 친절하고 음식은 더 맛있어진 느낌 💚항상 만족해요 😄 	10
미팅하기 좋아요	10
식당 인테리어는 훌륭한데  카운터 직원은 2시도 되기전에 마감해야한다고 식사중에 계산하라고  … 주문  확인도 제대로 안하고 죄송하다고 양해도 없다    가격에 비해 서비스가 현저히 떨어진다. 	10
방을 잡아주셔섲넷이서 넓은 공간에서 맛있고 안전하게 식사했습니다~	10
고기는 좋아요 근데 구워주시는분들이 너무 바쁘셔서 ㅠㅠ 고기는 정성들여서 잘 구워줘야 훨씬 맛있어지는건대 맛있게 구워주시려는게 아니라 그냥 빨리빨리만 해주시려고 해서 고기가 100퍼센트 잘 구워자지못함거같아요 고기의 질에 비해 맛이 발현되지 못한느낌 ㅠ ㅠ 그리구 문도 열고 다니시고 ㅠ안닫아주시고매번 ㅠ 닫아두면 계속 열어두ㅅㅕ서 그건 아쉬웠고 그래도 친절한편이긴한데 ㅠ 너무 바빠보이십니다 ㅠ 그래서 마이너스 ㅠㅠ 	10
분위기는 깔끔하고 서비스도 괜찮은데 고기가 그리 좋다는 느낌을 받지 못해 아쉬었습니다	10
좋은날 너무 맛있게 먹었습니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다:) 깔끔하고 좋았어요!	10
가격대가 좀 있는 편이지만 맛있었어요!	10
응대가 참 별로에요  간만에 육개장 먹고싶어서 점심에 방문했는데 육개장 품절이래서 갈비탕 시켰어요 한참 있다 오시더니 탕 끓이려면 한참 걸리는데 그래도 먹겠냐는 식. 기다릴테니 달라하고 밥이 나왔는데 밥이 너무 찰기가 없어서 먹어보니 오래된냄새. 어제한밥 주신거냐 하니 오늘한걸껄요 하는 불안한 대답. ㅠ 밥은 거의 남겼네요 식사가 다 끝나가도록 물도 안주셔서 벨을 계속 눌렀는데 아무도 안오셔서 여기요~부르니 벨을 누르셔야지 하셔서 고장났나봐요 불렀는데. 하니 고장아닌데요 하셔서 또한번 말문이.. 분명 후식있는것도 알지만 아무도 들여다보는 사람도 없고 불렀다간 또 괜히 한소리 먹을테니 그냥 나옵니다 참.. 모든이를 만족시키는건 당연히 어렵지만 이곳은 기본이 아예 안되어있다는 느낌. 내 귀중한 점심시간 ㅠ	10
카운터에 계신 분 신경질적이고 불친절합니다. 점심 한끼에 크게 맛있지도 않은 식사 만원~만오천원 내면서 이런 불친절이라니..	10
사르르 녹는 소고기	10
소고기가 너무 싱싱해요 ^^*	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
손님과 식사하기 정말 좋은 장소입니다	10
맛도 좋았고 친절하셔서 좋았어요	10
비싼 값만큼 맛있진 않음	10
항상 맛있습니다	10
안심 맛있어요 등심 몇 개는 질긴것도 있어요 된장말이 추천	10
시설이나 자리는 좋았습니다. 별 반개는 다른 창고 매장은 고기 지방 부위를 제거해 주시는데 그렇지 않아서 뺐습니다.	10
항상 맛있는 창고43어제도 너무 맛있었어요^^근데 예약 할때 룸 선택할수 있었으면 하네요!	10
직원분들이 친절하고 고기 맛도 좋았어용! 	10
조용한 분위디 맛있는 음식	10
서비스도 좋고 맛있었어요	10
여윽시 맛있는 꼬오기서비스도 친절해요	10
항상 맛있습니다. 룸 예약 도와주셔서 감사합니다.	10
만족합니다!	10
둘 다 방이랑 만나는 게 너무 좋았어요. 우리 식탁을 차려주신 분이 친절하고 구워서 너무 맛있게 먹었습니다. 고마워요.	10
고기 맛과 분위기 서비스 모두 맘에 들었습니다! 특별한 날 또 방문하고 싶어요~ 	10
룸도 좋았고, 맛도 서비스도 좋아서 즐거운 시간 보냈습니다~ 다른 창고보다 더 친절하고 분위기가 좋았습니다~~ 	10
근처에서 손님모시기좋아요	10
맛있어요	10
서비스 품질, 음식 맛, 분위기 다 좋았습니다	10
3인 예약 했는데 2인석으로 잡아주셔서 오순도순 더 맛있게 먹었습니다.	10
이런느낌과 감성 좋습니다~ 맛까지 ^^	10
예약하고 갔는데 룸으로 안내 받았어요. 고기도 맛있고 밑반찬은 정갈하니 기본기 탄탄했습니다.또한 직원분이 친절하셨어요.	10
늘 먹던 매갈인데 오늘은 유달리 타고 국물이 쫄아서 많이 짰네요...	10
고기는 맛있어요그런데 카운터 서비스는 정말 엉망이었습니다. 다시는 방문하지 않으려고요	10
맛있는 고기를 잘 구워주셔서 감사히 먹었습니다. 내부 시설도 좋고 고기 맛도 좋았어요! 딱하나 가격이 사악하긴 하지만, 그만한 서비스와 고기의 질을 제공하기 때문이라고 생각합니다! ㅎㅎ 	10
매우 만족스러웠습니다	10
방이 분리되어있어서 좋았고 담당해주시는 분도 친절해요~	10
#삼성점 #창고43 #소고기 #맛집 오늘도 맛있는 창고 43 삼성점 다녀왔어요~~ 벌써 두번째 방문 인데 갈때 마다 직원분들이 너무 친절하세요 들어가면서 인사를 밝게 해주셔서 식사하는 내내 기분이 좋았습니다 뿐만 아니라, 파무침이며 양배추 양파절임 다른 어디 고깃집과 비교 할수없을정도로 너무 맛있었습니다~ 깍두기 볶음밥 꼭 드세요~~ 재방문 할게요!	10
늦게 예약해서 룸 배정 못받았지만 높은 칸막으로 분리되어 룸 같은 느낌 좋았어요. 서비스해주신분 엄청 친절하시고 고기도 맛있게 잘구워주셨어요. 담에 또 방문 의사 있습니다	10
자주가던곳이었는데 오랜만에 방문했다가 매우 실망하고 옵니다. 고기질관리 좀 하셔야겠어요 너무 질겨서 막판엔 뱉어냈네요. 굽는 서버문제이기도 한 것 같은데 고기타기직전 나타나서 뒤집으시구요 밑반찬 물티슈 요청드렸는데 다 까먹으시는센스^^ 벨 아무리 눌러도 사람도 안와서 몇번이나 가는 직원 붙잡고 문의드렸고 식사류주문이 오래걸리는 거였으면 말좀하시지 그랬어요 기다리다지쳐 취소한다하고 옷입고있는데 지금비비고있으니드시라고^^  사장님 직원관리좀하세요	10
2주연속으로 방문할정도로 맛보장!!	10
창고 스페셜을 3인분 시켰는데, 안심을 제외하고는 등심, 살치살? 등이 너무 질기고 딱딱했어요. 7시 30분 정도에 주문을 해서 안 좋은 고기만 남은 것인지? 과거 창고 삼성점에서 여러번 식사를 해서 좋은 기억만 갖고 있는데, 어제처럼 고기가 질기고 딱딱한 건 처음입니다.  	10
친절한 서비스 감사합니다 	10
특안심 3 인분 깍두기볶움밥2인분 잘먹었슴다	10
담당자님 친절하시고 맛있어요.	10
굿	10
굿	10
역시 창고 안심은 최고에용!!	10
분위기도 좋고 음식 맛도 최고예요!다른지점에 여러번 가봤는데 개인적으로 삼성점이 더 좋아요 	10
고기가 너무 맛있어요!! 재방문각이에요~~	10
맛있어요 	10
아주 맘에 들아요 여기 서비도 최고	10
맛있었어요~	10
너무너무 맛있어요 폭풍흡입했어요ㅎㅎ	10
깔끔하고 쾌적해서 자주 가는 곳이에요	10
맛있었어요	10
점심 1시 10분 주문 넣고 고기 굽고 먹고 후식 까지 먹었는데 다 먹고 대화 좀 하고 있는데 2시 30분 자리 정리해달라고 .. 너무 불친절하게 쫓겨나듯 나왔어요 전날에도 브레이크 타임이 2-5시까지면 1시간만에 먹고 나와야 하나니까 아니라고 했는데 막상 가니 쫓기듯 먹고 나왔어요 정말 가격대비 서비스가 너무 엉망인곳이요 ...삼성점은 비추에요 정말 정말!!!!! 이런 가격대에 고기집이 서비스가 이정도 수준이라니 정말 너무 충격이에요 직원들 교육 좀 제발 잘 시키세요. 계산할때도 늦게나가서 눈치주듯이 너무너무 불쾌했네요	10
매장 분위기도 아늑하고 직원분도 너무 친절하고 고기도 잘 구워주셔서 너무 만족스러웠습니다.	10
분위기조아여	10
서비스도 좋고 예약하고 가서 그런건지 프라이빗한 룸으로 주셔서 만족합니다	10
직원들도 친절하시고 고기도 맛있어서 좋은시간보냈습니다 감사합니다!	10
룸이 아니더라도 공간이 프라이빗해서너무 좋았고 고기도 질도 좋고 맛있었다다만 기름이 너무 튀다보니 먹다가 방해되는경우가 있었다	10
고기 질도 좋고 룸도 좋아서 만족 했습니디~~^^	10
고기 맛있고 깔끔해요깍두기볶음밥은 시키지 마세요 ㅎㅎ	10
좋은 식사자리였습니다.	10
깔끔한 분위기에 고기도 다 구워주셔거서 좋아요	10
고급스러운 인테리어에 편안하게 대해주시는 서비스에 아주 기분좋은 가족식사를 하고 왔습니다. 또 부모님 모시고 방문하고 싶네요! 한우가 땡길때는 역시 창고43 삼성점이 생각날 것 같습니다 더욱더 번창하세요!	10
맛있어요	10
진짜 깔끔하고 친절하고 맛있어요	10
항상 만족스럽습니다	10
서비스도 맛도 최고인집다음에 또 방문하고 싶어요	10
맛있어요	10
#삼성역 #소고기 #맛집  다들 창고43 하는 이유가 있더라구요  역시 소고기는 창고 43 삼성점이죠! 직원분들도 너무 친절하시고 맛은 말해 뭐해 표현 못 할 만큼 맛있다는 거 가본 분들만 아신다는 사실 샐러드도 싱싱하고 키위 드레싱도 너무 맛있었어요 육회도 싱싱하고 간이 정말 딱 맞더라구요 ㅎㅎ 고기도 먹기좋게 잘라주시고 소고기 다 드신후에는 깍두기 볶음밥도 꼭 드세요!  코로나로 인해 식당가기 불편하신 분들은 창고 43 삼성점으로 가시는 거 추천드려요 발열 체크는 물론이고 손소독에 QR코드 전자 출입 확인까지 하니 코로나로부터 안심하고 맛있게 먹고 왔습니다 재방문 의사 100퍼센트예요~	10
공간분리된 룸에서 오붓한 식사를 할수 있어서 좋았어요. 친절한 서비스도 감사드립니다.	10
식사류는 보통은 합니다!	10
샴페인 가져갔는데 칠링할 아이스버킷이랑 샴페인잔도 준비해주시고 고기도 넘 맛있었어요! 초대한 분도 매우 만족하셔서 즐거운 시간됐습니다^^	10
점점 애매해져 간다 맛도 서비스도	10
서비스도 좋았고 고기도 맛있었어요 해당 매장은 티이블 사이 간격이 넓어 요즘 같은 때 그래도 안심하고 식사할 수 있어 좋습니다	10
분위기도 좋구 고기도 구워주시고!좋았습니당	10
어탕칼국수 진하고 맛있어요 밥도 나오고 면도 있어서 배터질뻔했어요근데 반찬도 그냥그렇고 매운갈비찜이 오묘하니 그저그랬어요	10
어머니 생신이어서 가족끼리 갔는데 미역국 까지 신경써주셔서 감사합니다. 고기도 너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
굿	10
룸직원분이 좀 무뚝뚝 했지만 음식은 만족했어요. 반찬이 개인 접시로 나오니까 좋네요.	10
우선 직원분들은 친절하시구 고기도 아주 맛있게 잘 구워주셨구요. 가게 인테리어도 고급지구 여자친구랑 방문했는데 아주 만족했네요. 자주 방문하고 싶어지는 고깃집이네요^^	10
서비스 좋구요, 맛도 좋아요!	10
bbb	10
친절하고 맛있었어요!	10
언제나 좋아요...^^	10
맛탱구리	10
굿 맛나는 곳 ~~	10
깔끔하게 포장 되어 받아서 좋았습니다 다만 고기가 질기고 기름이 많아 아쉬움이 남습니다 	10
깍두기볶음밥 별로............	10
창고스페셜 먹었는데 너무 맛있게 먹었습니다	10
맛있게 잘 먹고 나왔어요~ 환기가 좀 안되서 냄새가 많이 났던거 말곤 서비스, 맛, 분위기 모두 좋았습니다.	10
굿	10
늘 만족합니다 창고는 최고. 돈이 아깝지 않아요	10
맛있어요^^	10
역시 창고43 너무 맛있었고너무 친절하세요!	10
정말 맛있고 서비스도 친절합니다. 또 가고 싶네요.	10
진짜 맛있어요 짱짱	10
직원들이 정말 친철하셔요. 생일이라고 했더니 프라이빗한 공간으로 안내해주시고 케익도 맡겼더니 시간맞춰 준비해주셨어요.가격은 비싸지만 맛, 분위기, 친절도까지 하면 최고입니다.	10
ㆍ	10
창고 다른 지점보다 룸이 잘되있는거 같아요~친절하고 고기품질도 좋아서 만족스러운 저녁이었습니다~^^	10
잘먹었습니다^^분위기도좋고, 고기도 맛있고 친절하셨습니다다음에 또가겠습니다^^	10
미역국이 쫌전에는 미역두 많고 따끈했는데 넘나 아쉬웠어요	10
매우매우 만족했습니다^^♡ 생일에 무지무지 만족했어요 장소도 프라이벳하구요🥰	10
갈때마다 매니저님들이 넘 불친절해서 안와야지 하는데.... 마땅히 주변에 갈데가 많이 없어 종종 갑니다.	10
맛, 예약 및 서비스 다 만족합니다	10
고기 너무 맛있고 룸으로 예약해주셔서 넘 좋았어요^^	10
창고43 중 삼성점이 젤 친절해요	10
너무 친절하시고 고기 맛있게 구워주셔서 감사했습니다.	10
음식은 넘 맛있었지만 직원분들이 불친절하다는 리뷰는 뭔지 알 거 같았어요 ~ 바쁘셔서 그런가봐요 어쨌든 음식은 정말 맛있었어요 ! 	10
맛도, 서비스도, 장소도 훌륭했습니다.	10
맛이랑 서비스랑 기대하고 갓는데.. 그닥.. 특히 앞에 인포에 계셨던분 서비스가 엉망이였어요... 고기구워주시고 담당해주시는 분은 친절하셨고  근데 좀.. 강남권에서 .. 가격대비 서비스는 좀..	10
너무 맛있는 고기 잘 먹고 갑니다.서비스는 다른 지점에 비해 별루~~그래도 맛은 최고입니다	10
고기맛있고 굳	10
고기가 부드럽고 구워줘서 편해요	10
맛있습니다. 종종 즐겨 가네요.	10
자주 가는 곳인데 평소보다 고기가 별로 맛이 없었어요. 어탕칼국수가 별미예요.	10
고기는 맛나요된장말이는 걍 된장국에 밥말은거특벽한맛은 아니에요	10
손님이 너무 많은데 비해서 응대 직원의 숫자가 부족한듯 합니다.	10
서비스도 친절하고 식사도 좋았습니다	10
친절하고 서비스 만족했어여기회되면 다음에 재방문해야겠어어	10
서비스도 좋고 너무 맛있어요	10
괜찮았어요. 직원분들 친절근데 사람이 많음	10
부드럽고 욱질이 좋으며 맛있어요^^	10
분위기 좋고 코로나 임에도 불구 하고 사람많에요 역시 맛집 근데 깍두기 볶음밥은 생각보다 영..고기는 최고	10
갈비탕을 먹었는데, 양이 이전보다는 조금 줄었던 것 같습니다. 그래도 조용하게 식사할 수 있어 좋았어요~	10
그날 룸 5번 이용했습니다. 고기는 맛있었지만 고기 구워주시는분이 고기도 대충구워주시고(고기를 대충대충 짜르시고), 뭐좀 물어볼려고하면 말도 진짜 예의없게 대답하시더라구요. 그분 나이가 좀 있으셔도 그렇지.. 손님 입장에서 기분이 너무 안좋았습니다. 앞으로는 삼성점은 이용안할껍니다.	10
맛있고 너무 좋네요! 콜키지 프리로 해주셔서 와인도 가져가서 맛있게 먹었습니다!	10
좋네요	10
시청점과 비교시 음식. 서비스. 환경이 한단계 아래처럼 느껴졌어요. 환기가 안되 답답하고 더웠습니다. 	10
굿굿굿굿굿	10
너무 맛있었어요.. 서비스도 굿... 다음에 또 갈께요	10
어머니 아버지 환갑때 룸 예약해서 진행했는데 매우 흡족해 하셨습니다.고맙습니다.	10
맛있고 식당이 깔끔해서 좋습니다	10
가격에 비해 서비스는 그렇게 훌륭하지 않습니다. 	10
맛, 분위기는 좋아요. 점심시간에는 서빙하시는 분들이 부족한 느낌. 	10
룸도 조용한 곳으로 주시고소고기는 역시 창고예요^^넘 맛있어요	10
언제 방문해도 맛있어요	10
직원분들 짱임	10
자리도 좋은 곳 주시고 음식도 맛있었어요	10
맛있었습니다^^ 비싸도 만족	10
맛있어요	10
좋았습니다~~~~~~	10
친절한 직원분들의 응대로 즐거운 식사를 했습니다.	10
분위기도 좋고 서버분이 너무 친절하셔서 좋은날 맛있게 식사했어요~!!ㅎ등심 너무 부드럽고 맛있었어요~!다른부위 문의드렸는데 품절됐다고 담에 올때는 꼭 준비해 주시겠다고하셨는데 담엔 꼭 살치살 부탁드릴께요!!ㅋ	10
고기가 워낙 맛있어서 자주 가요.	10
그냥저녕	10
시설도 깔끔하고 맛도최고입니다룸이아닌 테이블석이었는데도 파티션구분이 되어있어서 너무 좋았습니다	10
평일 점심에 방문했는데 좋았어요!!고급스러운 분위기에서 손님 접대하기에 좋을 것 같습니다~ 매운갈비찜 추천👍	10
맛있어요	10
서빙해주시는 분 친절하고 좋앗어요칸막이 되어잇는 공간도 좋고 요즘 시기에제일 좋은건 콜키지 프리라는점!	10
3인방문, 525,000원 결제  창고2,특안심2,설화등심4,육회1,샐러드,볶음밥,된장말이,화요25 1병 주문 1. 식사도중 천정에서 빗물새서 밥먹다말고 자리이동 2.고기구워주시다가 사라지셔서 "많이바쁘신가봐요"눈치줘도 계속 안오심. 3.고기다 먹고 흐름끊기길 반복 "신경좀 써주세요"라고 말해도 변화없음. 4. 다른 서버분이 고기탈거같아서 오셔서 구우시길래 '서버분 교체요구' 5. 또 고기신경안쓰시고 사라짐 6. 지배인 면담요구, 사과받았음. 7. 팀장이란 분이 신경쓰시는 것 같았는데 추가고기시키니까 또 사라지심. 8. 아까 2번째 서버분 다시오심 9. 볶음밥등 안해주셔서 또 벨누름.  리뷰 안쓰는 사람인데 50만원 결제하고 너무 불만족해서 이거 쓰려고 영수증리뷰 가입함. 창고많이가봤는데 이날여긴최악!	10
서비스와 맛 모두 좋아 자주 갑니다!!	10
조용한 분위기 친절한 서빙  가족 모두 만족했습니다...주차도 편리했구요^^	10
여의도 본점만 주로 이용하다가 삼성점 처음으로 가봣는데... 위치도 좋고 룸 이용하니 코로나도 안전햇고 서비스도 아주 좋앗네요 재방문 의사 물론 잇고요	10
고급스럽지만 가격이 부담스럽네요	10
육회비빔밥 맛있어요	10
고기가 맛있어요.	10
런치 메뉴로 먹은 육회비빔밥 맛있었어요	10
1. 테이블 보시는 분이 너무 여러 테이블을 보셔서 그런지 제때 고기를 못 뒤집는 경우가 많았고, 자꾸 뭘 하다가 중간에 가심 2. 된장찌개가 물이 많고 싱거움 3. (리뷰 쓰게 된 큰 이유) 깍두기 볶음밥의 밥이 너무 질고 싱겁고 대충 만드는 느낌 총평: 이 가격이면 더 맛있고 조금 더 저렴한 컨셉이 같은 대*식당을 갈 것 같음	10
미역국맛있습니다	10
서버분께서 잘구워주셔서 잘먹었습니다!	10
담당서버분도 너무 친절하시고 입에서 살살녹아서 엄청많이 먹고왔어요!!!!!	10
#맛나요	10
맛있었어요~~~	10
늘 맛있는 창고! 최고예용	10
친절하고 맛있었습니다 :)	10
항상 그렇듯이 맛있어요~	10
맛있습니다. 가격이 좀 비쌈	10
가격은 쎈 편이나 고기도 좋고 분위기도 좋고 콜키지 프리라서 자주 이용합니다.	10
점원분들도 친절하시고 정말 맛있게 먹었습니다!^^	10
맛 서비스 모두 만족	10
여전히 분위기 좋고 맛 있어요!	10
1인 식사도 가능해서 좋아요	10
깔끔하고 맛도 좋고.  대접하러 간 자리였는데  손님들이 너무 만족해서  작전 성공했어요.  손님들과 즐겁게 아이스브레이킹하며 식사하기에 충분한 자리였습니다. ^^ 효과에 비하면 가격도 비싼편이 아니라 생각됩니다.  자주 갈 듯요 ㅠ	10
친절하고 맛있습니다	10
예약 응대해주시는 분 정말정말 사냥하셨고 식사제공해주시는 분들도 정말 친절하시고 좋았습니다. 그래서 더욱 음식이 맛있었나봐요	10
괜찮아요	10
진짜맛있었어요ㅎㅎ 회식장소로 추천	10
테이블 좌석도 프라이빗하고 넓어 좋아요 와인 가져가기 좋은 곳 늘 애들이 더 먹어 된장죽으로 배채우지만 된장죽도 베스트	10
점심시간이라 웨이팅이 많았습니다. 알고 있어서 기다렸고 육개장을 먹으려는데 매진이랍니다....(점심시간에요....) 뭐 먹지 고민하다가 처음으로 시켜봤습니다. 근데 양이...맛이.... 말도 안되는 가성비 제로의 음식이었습니다.. 다신 안 먹으려구요. 사진에 속지 마세요. 	10
고기도 다 구워주시고 룸이라 조용하고메뉴도 다 너무 맛있었어요무엇보다 콜키지 프리가 좋았어요	10
늘 하던 것으로요.	10
#맛나요	10
맛있게 잘 먹었습니다 서빙도 잘 해 주시더라구요	10
어버이날을 맞아 룸에서 부모님모시고 좋은 시간을 보냈습니다. 구워주는 시스템이라 편했으나, 대도식당에 비해 고기가 살짝 맛이 부족한 감이 있으며, 어머니께서 고추장보다는 쌈장을 원하셔서 말씀드렸는데 떨어졌다는 이유로 제공받지 못한 아쉬움이 있네요. 하지만 고급스러운 분위기라서 나름 의미있는 시간을 보냈습니다 :)	10
서비스도 좋고 고기도 맛있었어요!!	10
너무 대충 고기를 굽고 기름을 올려두어 등심을 기름에 튀겨 먹는 느낌이 들었고, 고기맛을 알 수가 없었습니다. 사람이 너무 많아서 서비스를 받기가 어려웠습니다. 다른 지점에서 먹고 만족스러워 기대를 많이 하고 갔는데 실망스러웠습니다. 	10
잘먹었습니다! ㅋㅋ 손님이 많았지만 잘 챙겨주셨어요 역시 고기 맛있어요ㅋㅋ	10
안심의 퀄리티는 더 좋아졌는데, 스페샬 퀄리티는 왠지 점점 떨어지는 느낌이 드네요...	10
잘먹었습니다.담당 서버 분이 너무 친절해요	10
고기가 살살녹고 넘  맛잇어요! 또 가고싶네요 	10
룸도 아늑하고 조용하고 음식도 너무 좋았어요! 다만 다른지점 방문때는 연기가 이정도는 아니었던것 같은데 연기가 좀 심한데 환풍이 빠르진 않았어서 조금 아쉬웠어요 그래도 또 방문 예정입니다	10
조용하고 서비스도 좋았습니다. 매우 만족합니다.	10
가격이 오른거같은데,, 그람수가 달라진건가요? 하여튼 너무 맛있었습니다....	10
고기 짱!!!!!! 서비스도 좋아요	10
맛있긴한데 환기 안돼서 냄새가 심해요	10
나이스 굿굿굿	10
룸이어서 프라이빗했네요점심 잘먹고 왔네요	10
갈비탕 맛있음 ㅎ 가격은 좀 있음	10
친절하고 맛있어요	10
창고43임에도 불구하고 점심 메뉴가 의외로 저렴해요~ 8천원대부터 있습니다. 저녁 등심은 너무 비싸지만, 크게 비싸지 않은 점심식사는 추천합니다!	10
맨날 메뉴가 없다네요	10
갈때마다 친절하시고 너무 맛있어요~ 콜키지 프리도 맘에들어요!	10
늘 좋은서비스와 맛ㅋㅋ	10
맛있고 친절했어요~	10
친절하고 맛있었어요!	10
점심회식으로 갔는데 분위기도 넘 좋고~ 고기도 구워주셔서 편했어요 ㅋㅋㅋ	10
런치에 한우를!! 분위 좋고 서비스 좋은곳에서 잘 먹었어요 	10
미역국  푸짐하고 맛있어요	10
깔끔하고  직원분들 친절해요	10
잘 먹었는데 가게 고기 냄새가 너무 심해요 	10
안심이 더 맛있음. 서버 분이 정신이 없어 보임.깍두기 볶음밥 매우매우 싱거움 이 지점만 이러는 건지 모르겠지만 매니저분 한번 드셔보시길, 싱겁고 맛이 없다 누가 깍두기 볶음밥 맛있다고 올리는건지. 	10
맛있는 고기 좋은 분위기 짱입니다요-	10
ㄹㄹ	10
고기 너무 맛있음	10
오랫만인데 역시 맛있어요고기는 먹느라 바빠 사진 깜빡했네요ㅎ	10
점심 시간에 갈비탕 수량 좀 늘려주세요!! 매번 없음...	10
항상만족합니다	10
점심 단품 메뉴 먹었는데 분위기도 좋고 맛도 좋았어요	10
깔끔한ㆍ고급스러운ㆍ퀄리티 좋은 고기ㆍ맛도  굿	10
ㅁ	10
맛있어요!	10
고기가 맛있어요 	10
설화등심은 최고에요부드럽고 너무 맛있네요된장찌개도 만족해요	10
안가시는것이 좋을것 같아요 어버이날이라 가족과 팔순노모를 모시고 갔는데 여기저기서 의자 끄는소리 식기 떨어뜨리는 소리 직원들이 출근을 안했는지 이곳 저곳 뛰어다니며 서브하는 모습은 안쓰럽네요 특히 냉면을 시켰는데 면이.다 풀어지지도 않아 덩어리로 뭉쳐있어 기분만 상하고 왔네요 주인장 양반은 차라리 주말은 문을 닫는게 어떨까요?  식사팀이 한두팀밖에 없었는데도 그렇게 온갖 소음과 정신없는 서브는 첨입니다 최악식당입니다	10
좋았습니다. 서빙하시는 분이 너무 급하신 것 같아 조금 어수선했습니다.	10
안심이 항상 맛있어요!! 	10
고기맛있어요-	10
분위기 좋고 서비스 만족합니다! 와인 가져갔는게 잔 준비해주셔서 좋았어요~ 고기가 부드럽고 육즙이 가득가득합니다!	10
맛있어요	10
고기도직접구워주시고 분위기도좋아요 단독테이블이여서코로나걱정이없어요 다만 직원이 별로없어서 콜하면 늦게와요 된장찌개시키면밥은따로시켜야합니다	10
고기는 항상 맛있고, 서비스도 좋습니다!	10
맛은 기본이며 직원분들 모두 친절하시고, 룸이 아니더라도 공간 분리 되고 넓어서 만족하였습니다. 	10
큰룸 배정 감사합니다 아이들이 있어 넓게 프리이빗하게 늘 맛있게 먹어요 와인가져가면 차지 붙는지요? 다음에 고려할께요	10
너무 맛있어요 자주가는데 이번 직원서비스는 별로였네요 	10
서비스는 느리고, 고기는 별로고, 환기도안되고, 회식때문에 시끄럽고다른 창고43지점이 훨씬나을것 같습니다.	10
맛있어요	10
언제나 만족합니다	10
갈비탕 짱맛!	10
어탕칼국수 너무너무너무맛있어용	10
룸에서 조용히 식사하기 좋아요.	10
가격 대비 양은 적지만 맛은 깔끔하고 좋음 	10
좋은데 식사메뉴가 좀 디양하면 더 좋겠어요.	10
육개장 먹었어요!	10
원래 이러지 않았던 것 같은데 오늘은 매운 갈비찜 엄청 허접했어요. 맛은 괜찮았는데 비쥬얼이 너무 성의없어보이고 별로라서 창고43가서 처음으로 돈아깝다고 생각했어요. 	10
깔끔하고 친절합니다 	10
정말 맛있습니다. ㅎㅎㅎ	10
이곳의 안심은 항상 느끼지만 행복 그자체에요 분위기 좋은곳에서 좋은 생일 파티 하고 맛있게 먹고 왔어요	10
좋아요 다른지점에 비해 많이 고급스러워요	10
친절해요	10
깨끗하고 친절합니다~*맛은 당연히 맛있구요^^	10
좋은 서비스와 맛있는 고기로 즐거운 식사였습니다.	10
프라이빗한 룸에 서비스가 아주 좋습니다. 강추	10
음식 너무 맛있습니다	10
주차장이 좀 좁고 찾기가 어렵지만 고기도 맛있고 서비스도 좋았습니다^^	10
맛있게 잘먹었습니다서비스도 좋았고 만족스러웠습니다가족들이 전부 즐거워했네요	10
서버께서 아주 친절!	10
고기맛이 부드럽고 맛이 좋았으며 종업원들의 친절함이 참 돋보였어요~~	10
역시창고! 넘맛있고 좋은 분위기에서 행복한 식사되었습니다	10
맛 분위기 청결도 서비스 좋습니다	10
서비스도 좋고, 맛도 좋은데 메뉴가 품절 되었다하고,가격도 비싼편이예요! 	10
고기도 짱 서비스도짱	10
친절하시고 음식도 맛있어요	10
분위기 좋고 맛잇어요 ㅎ	10
두번째 방문인데 친절하시고 고기맛도 정말 좋아요~ 	10
역시나 맛있게 잘먹었습니다!	10
아주 만족스러운 식사를 하였고 서비스도 좋았습니다~ 	10
12월 25일 가족모임으로 저녁식사를 했습니다. 이전에 3번정도 창고43 삼성점에 방문했지만, 가족과 함께 방문한 건 처음이네요. 크리스마스 저녁이라 가족단위로 예약한 손님이 많아서 담당 서버분께서 많이 바쁘셨지만, 그래도 때맞춰 고기도 잘 구워주시고, 반찬도 알아서 리필해주시고, 서비스는 정말 만족합니다. 고기는 당연히 맛있고요 ^^ 가격대가 있어 자주는 못가지만, 그래도 가족모임이나 특별한 날 와서 식사하시는 걸 강추드립니다.	10
친절하시고맛있습니다-!!	10
전체적으로 너무 좋았어요가족끼리 외식보다는 회식중심이라 회식하시는 회사원들 추천이요👍	10
고기 품질도 좋고 직접 구워주시니 편했어요. 다른 지점보다 분위기도 럭셔리하구요. 콜키지 프리에 맛과 분위기 모두 좋았어요	10
맛있고 룸에서 편하게 모임하기 좋아요.	10
분위기 좋고 맛있어요!	10
프라이빗한 공간. 맛있게 구워주시는 고기 !!매우만족이요 ~~	10
잘 먹었습니다서버분이 너무 친절하구고기두 맛나구요	10
고기 맛있었습니다.	10
늘 맛있고 친절합니다	10
고기 너무 맛있고 서비스도 만족 단독 룸이라 분위기 너무 좋음	10
감사합니다~	10
언제나 맛있는 창고43친절하고 맛있어요	10
와인 콜키지 프리에 분위기도 좋네요~	10
친절하시고 맛있었어요 ^^	10
안쪽자리 아늑했고 고기도 맛있었어요안심 가격이 조금 올랐더라구요ㅜ와인콜키지 무료라 좋아하는 와인 가져가서 잘 마시고 왔어요~^^ 	10
너무 맛있어요 또 갈께요	10
맛있어요~~	10
프라이빗룸과 고기맛은 아주 좋았습니다! 코키지차지도 프리구요~ 룸이 환기가 좀 안되서 첨에 연기가 자욱했던거 빼곤 다 좋았습니다.... 천장에 환풍구가 몇개 있지만,  고기불판위에 환풍기(관)이 없어서 그런듯합니다.	10
회식으로 방문했는데 맛있고 서비스도 좋네요~	10
예약하고 도착했더니 착오가 있다며 계속 세워두고 시간도 질질끄시고 덕분에 12명이 추운 길바닥에서 어디갈지 고민했네요.진짜 최악입니다!!!	10
단골입니다. 회식을 위해 점심 구이로 예약을 했는데 연휴 끝나고 신종 코로나 바이러스가 엄청난 이슈로 대두된 날 직원 그 누구도 마스크나 아크릴 마우스커버를 안하고 계셔서 당황했습니다 서빙해주시는 여사님들이 직접 옆에서 고기를 잘라주시고 여러번 왔다갔다하시다가 어떤분은 저희 룸에서 재채기까지 하시더군요 식사 중인데요. 다른 음식점이 아니라 창고 정도면 당연히 준비가 되었겠지 생각했는데 실망이 컸습니다. 계산할 때 직원분께 말씀 드렸는데, 지금은 개선되었기를 바랍니다. 맛도 보기좋은 것도 중요하지만 가장 중요한 걸 소홀히해선 안되겠지요. 	10
가족모임으로 예약했었는데 조용한 룸에서 직원분들도 친절하게 잘 해주셔서 가족모임 잘 마무리 할수있었습니다.음식도 맛있어서 다음에 또 이용하려 합니다^^	10
굳이 룸이 아니더라도 프라이빗해서 좋은 분위기에서 고기 맛있게 먹었습니다. 재방문 의사 있습니다	10
친절하고 점심 메뉴도 맛있어요!	10
위치도 좋고 직원분들 서비스가 너무 좋아요!!	10
맛이 예전 같지 않네요ㅠㅠ 실망스러웠습니다ㅠ	10
예약하고 방문했어요~ 엄청 친절하시고 계속 챙겨주십니다! 음식도 맛있어여 굿굿	10
대만족 역시창고는좋다	10
안심 정말 부드러워요	10
언제나 친절하시고 고객응대 정말 잘해주세요! 늘 대접받는 기분입니다! 감사해요	10
맛있어요	10
👌 좋았어요 	10
처음 가봤는데 분위기도 너무 좋고, 모두 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었습니다.된장찌개 간이 좀 쎈거만 수정해 주시면 좋을 것 같아요!!	10
맛은 보통이고, 가격은 비싼 편이예요!반찬이 개별로 나와서 그점은 좋아요	10
점심에 구이식사를 먹었는데, 구워주시는분이 정말 너무 친절하시고 맛잇게 구워주셨어요.	10
장소는 좋으나 고기 구워주시는 분들의 태도가 많이 아쉬웠네요.. 매니저분께 말씀드려 바꾸긴 했지만.. 고기 3인분을 한 팬에다가 한번에 구우시고.. 회사분과 갔다가 많이 당황했네요... 매니저 님의 대응은 너무 고마웠지만 한번 망가진 분위기는...좀 그랬어요	10
너무 맛있고 친절합니다. 고기도 맛있지만 된장밥 넘 맛있네요.	10
항상 고기 먹으러 가는 곳인데 역시 ㅋㅋ이번에도 맛있게 식사하고 갑니당삼성역 근방에서 최고에요 ㅋㅋㅋ 	10
오오 맛있더라고요! 줄서는 것보고 예약안했으면 큰일 날 뻔!	10
예약하고 가니까 많이 기다리지 않아서 편했어요	10
창고가 한우판매점 중에 젤 나은거 같아요. 서비스 맛 모두 만족하고 갑니다	10
친절하며, 서비스가 좋았다, 하지만 된장말이밥이 좀 짠 편이었다	10
고기맛도 우수했고 전체적인 분위기 및 서비스가 아주 훌륭하여 재방문의사가 아주 높습니다.	10
맛있게 먹있고 서빙 및 고기 구워 주시는 직원분들 모두 친정하셨어요. 그리고 콜키지 프리~ 와인도 가져가서 같이 마셔서 좋았어요. 	10
맛있고 깨끗하고 만족은 합니다. 그런데 가격이 많이 인상되었더군요.	10
친절한 직원분들, 맛 모두 최고였습니다	10
맛은있었는데 서비스가..	10
깔끔하고 고기 맛있어요	10
예약 후 방문했고, 너무 맛있었습니다~	10
맛있게 잘 먹었습니다. 깍두기 볶음밥 먹을때 고기 조금 남겨 놓았다가 먹으면 정말 꿀맛!!	10
매우 맛나고 좋아요	10
서버분 친절하셨어요 잘먹었습니다	10
제가 조금 일찍 갔는게 바로 자리 안내해주시고 자리도 룸이 안되어 홀로 했는데 끝쪽으로 주셔서 편히 식사했어요~다음에는 친구랑도 가보려고요! 	10
최고의 맛, 최고의 서비스~가족 모두 만족했답니다~다음에 다시 가려고 해요~	10
방문할 때마다 느끼는 점..  항상 친절한 서비스와 맛있는 음식. 뭘 더 바라겠어요?	10
맛있었어요 고기 연기가 좀 나긴 함	10
여고동창들과 즐거운 송년회를 하였습니다. 늘  조용하고 품격있는 자리가 되어 항상 만족합니다.	10
맛있음	10
항상 만족합니다. 	10
매니저분이 너무 친절하셨고 고기 구워주시는 직원분도 알맞게 잘 구워주셔서 맛있게 잘 먹었습니다. 분위기도 고급스러워서 접대 가족모임 모두 괜챦을꺼 같습니다.	10
너무 좋은 분위기에 맛도 서비스도 정말 좋았습니다 생일파티를 너무 행복하게 했어요 이런저런 배려들 기억에 남을거 같습니다 감사합니다 	10
직원분도 친절하시고 맛있어요!	10
분위기 및 음식맛 최고입니다.모임장소로도 정말 좋아요 추천합니다.재방문의사 100% 입니다	10
고기는 맛있는데 친절하지 않아 기분이 안좋았습니다. 서비스측면에 신경좀만 써주세요^^;	10
언제나 최고의 음식과 서비스에 감사드려요..	10
생각보다 8월 15일 날에 차도 사람도 너무 많았던 날이었는데 친절히 서비스 해주시고 감사했어요가끔 창고 43 방문하는데 한결 같아서 좋아요^^	10
가족 모임이었는데 모두 맛있게 먹었어요. 고기 맛은 정말 최고입니다.	10
맛 괜찮습니다 	10
분위기도 좋고 서버분도 친절하셨습니다. 고기도 맛있구요.  토욜은 예약하시는게 좋겠네요. 나갈때 대기인원이 좀 있엇어요	10
분위기  좋고 직원분들도 친절합니다.	10
완전 친절하고 맛있어요	10
매우넓은방 주셨어요	10
서비스 친절 고기질 중상밀족하게 먹고왔어요	10
좋았어요 맛나요	10
고기도 맛있고 친절해요	10
직원들도 친절하고 음식도 매우 맛있어요강력추천해요 	10
자리가 조금 더웠고, 사람이 많아서 서빙이 조금 느렸던것 같아요음식은 깔끔하고 괜찮습니다.	10
너무 좋았습니다~	10
점심에 왕갈비 너무 맛있어용~ 왕왕가르비~	10
맛도 맛있었고 방문 몇시간전에 확인 전화도 주셔서 좋았습니다	10
부드럽고 맛있는 고기와 샐러드 일품이었어요!	10
예약하기 편하고, 분위기도 좋아요점심 왕갈비탕 최고!	10
둘이가서 스페셜 4인분 먹었습니다. 첫2인분 정말 창고에 온게 맞을까 싶을정도로 질기고 별로였고요, 오기가 생겨서 후에 1인분씩 스페셜로만 더 시켜봤는데 좀더 낫긴했어요. 오버쿡 둘째치고 고기퀄은 좀 의심스러운면이 있었어요. 결혼기념일이었는데 아주 만족스러운정도는 아녔고요, 서버분들은 친절하셨습니다.	10
서비스가 좋으셔서 프로페셔널 하게 느껴지는 곳입니다. 가끔 애용하는 곳이에요 좋아요	10
음식도 서비스도 모두 좋았습니다	10
서비스와 음식 모두 만족스러웠어요 :)	10
가격만큼 맛 값하는 창고43!	10
음식은 맛있었습니다  저는 9시 10분쯤 도착했고 일행들은 먼저 도착해서 식사하고 있었습니다  주방 마감시간 9시 반이라고 추가주문할 거 있으면 지금 하라고 해서 된장찌개 누룽지 된장말이밥 깍두기볶음밥 비빔냉면과 고기도 추가로 주문했습니다  한참이 지나도 식사가 나오지않아서 주문 들어간 거 맞는지 여러번 물어봤고 그때마다 나올거라고 했으나 결국 주방이 마감되어서 냉면은 안된다는 얘기를 들었습니다  된장찌개 된장말이밥 둘다 시켰는데 된장이 하나만 왔습니다 계산 후에 물어보니 주방마감이라 안되서 빼고 계산 했다고 하더군요 저희는 그런 내용을 전혀 모르고 있었습니다 그저 66만5천원이 결제된 영수증만 받았습니다 주문내역 뽑아달라고 했으나 꼼꼼하게 읽어보기도 전에 자리 정리해달라는 얘기를 듣고 쫓겨나듯 나왔습니다	10
항상 만족합니다	10
직원분들도 모두 친절하시고 음식도 굉장히 맛있었습니다. 특히 매운갈비찜이 정말 맛있었습니다. 점심에만 먹을 수 있는 메뉴라 조금 아쉽네요!	10
분위기도 좋고 맛도 최고입니다. 다음번에도 또 방문하도록 하겠습니다.	10
너무맛있었어요	10
전반적으로 분위기 좋았구요....음식도 서비스도 만족합니다	10
언제나 이용하는 창고! 맛있어요	10
창고 고기 언제나 맛있어요. 다만 셋팅이 조금 늦었습니다	10
맛있게 잘먹었습니다서비스도 만족스러웠어요	10
굿	10
분위기나 음식맛이 매우 괜찮았습니다. 서비스도 좋으셨구요. 안심을 먹고 설화를 먹었는데  저희는 안심이 훨씬 맛있었네요^^;;	10
갈비탕 고기가 너무 질기네요.국물은 좋은데	10
좋아요!!!!!	10
분위기 서비스맛 모두 만족했습니다!	10
맛과 서비스 모두 일품입니다 또 갈거에요	10
네이버 예약이 되니 편하네요!음식도 맛있고 메뉴 예약까지 좋습니다^^	10
서비스 맛 분위기 모두 최고였습니다. 다음에 또 방문하고싶어요!	10
서비스가 너무 좋아요.	10
맛있게 잘먹었습니다	10
주차는 좀 어려워요. 빌딩주차장 좁고, 복잡하내요.고기는 좋아요. ~.와인코키지도 무료고. 삼성역에서 연결되어 있다네요.	10
분위기 좋고 고기 맛있어요	10
최근 지어져서 깔끔하고 고기냄새도 안나여 서비스좋고 굳굳	10
늘 너무 좋은 곳이네요 👍🏻👍🏻친절하고 맛있고 분위기까지 굿 ㅎ	10
너무 좋았어요. 방문자 모두 만족했습니다~	10
방문때마다 맛있고 친절해요. 가족식사 잘 했습니다~^^	10
가격빼고 다 좋아요 ㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
잘먹었습니다. 고기 구워주시는 타이밍 조절을 조금 더 잘해주셨음 좋겠어요.	10
역시나 맛이 있네용~~ 예약할때 요청사항도 잘 반영해서 자리배치 해주신것 같아요~ 감사합니다!!	10
고급스러운  분위기도 좋고 음식 맛도 깔끔하고 맛있어요^^	10
잘 먹었습니다	10
소고기가 엄청 부드럽네요ㅎ 서비스도 무지 좋고요ㅎㅎ 만족스러운 저녁이었습니다^^	10
와인 콜키지가 없어서 좋아요^^ 매니저님은 언제나 친절하시고 고기도 늘 맛있습니다. 고기 구워주시는 것도 좋구요. 기분좋은 모임장소입니다	10
직원분께서 고기를 맛있게 구워주시고 서비스도 만족스러웠습니다. 감사합니다.	10
최고에요 미리 예약하니까 너무너무 좋아요 친절하시구요	10
서버분들이 매우 친절하셨고 맛도 먹어본 곳 중 최고였습니다.또 행사가 있다면 꼭 여기서 다시 할 예정입니다!	10
항상 맛있어요	10
늘 그렇듯 맛있어용	10
조용하고 분위기는 물론 음식 맛도 좋았습니다. 서비스도 매우 만족스럽습니다.	10
비냉 시켰는데 물냉 나왔어요 일행 중에 갈비탕은 괜찮았다는데	10
맛있었어요	10
매번 방문할때마다 점장님을 포함한 모든 직원분들이 친절하시고 고기와 식사는 언제나 고퀄~~ 즐거운 식사자리였습니다.	10
창고43스페셜이랑 창고43특안심 먹었는데 고기너무 부드럽고 맛있습니다! 종종 회사 점심회식으로 맛잇게 잘 먹고갑니다^^ 한가지 아쉬운점은 식사류 간이 아쉬워요ㅠㅠ깍두기볶음밥, 된장말이, 물냉면, 비빔냉면이 식사한 인원 모두 간이 너무 안되있어서 아무맛이 안난다고 합니다ㅜㅠ간조절만 잘 되면 모든게 완벽할거같습니다^^ 친절한 서비스 감사했습니다. 또 방문할게요!!	10
감사합니다	10
친절한 서비스와 맛으로 가족들 모두 즐거운 시간 보냈습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
전체적으로 분위기도 좋고, 고기도 매우 맛있었습니다. 유쾌하게 고기를 구워주신 분 덕분에 더욱 즐겁게 시간을 보낸 것 같습니다. 다만 식사를 마친 후 카운터에서 계산해주시던 분은 뭔가 안좋은 일이 있으셨는지 모르겠지만 어딘가 모르게 불친절한 느낌이었습니다. 그 외에는 모두 만족스러웠습니다.	10
맛, 분위기, 서비스 모두 만족스럽습니다. 특히 주변 테이블 대화소리가 잘 들리지 않아 좋습니다.	10
고기도 너무 맛있고,친절한 서비스에 만족스러운 식사였습니다.  소고기 먹고싶을때 강추합니다^^	10
친절하게 서빙해주셔서 맛있게 먹고 왔습니다.고기를 찢어서 구워주셔서 식감이 좋았습니다.고기 + 후식 으로 조금 저렴하게 점심메뉴가 있으면 좋겠다는 생각을 해봤어요.	10
늘 느끼는맘고기가 참맛있다	10
친절하게 응대해주시고, 내부 인테리어도 깔끔해서 좋았습니다.	10
매우만족~	10
가끔 가는 창고43  삼성점 멋진 분위기와 깔끔한 상태로 맛있는 고기를 먹으며 1월1일 저녁을 보냈네요 여전히 고기 상태는 좋았고 가져간 와인도 잘 마셨어요^^ 콜키지 무료라 선호하는 와인을 가져가 부담없이 먹을 수 있어서 좋고,  의자옆 밑에 서랍식으로 옷 넣을 수 있는곳이 있어서 고기냄새 안 베게 둘수 있어 더 좋았습니다 항상 친절하고 멋진 분위기의 창고 43  최고입니다~~	10
친절하고 맛있어요!	10
조아요친절하시고요ㅎ	10
서비스도 좋으시고 고기도 넘 맛있었어요 재방문의사 100%	10
창고43 고기야 늘 상급입니다만 매번 서비스나 친절도는 아쉽습니다. 가격에 비해 대접받는 느낌이 떨어집니다. 고기자체는 만족입니다.	10
유명한 곳이고 가성비 좋은 점심메뉴때문에 식사시간에 직장인들이 줄을서서 식사하시네요 ^^ , 갈비탕도 좋았구요 , 홀매니저분이 고생이 많으시더라구요	10
부서 회식으로 처음 가봤어요. 소파식으로 되어 있는 의자 등받이가 높아서 룸이 아니더라도 다른 테이블과 공간 분리가 확실히 되는게 참 좋았습니다. 콜키지 무료!인 점도 좋았구요. 고기는 말할 것도 없이 맛있었고 같이 나오는 약고추장과 명이나물도 맛있었습니다. 연말연시 예약 손님이 많아 서빙하는 분께서 힘들어 하셨지만 끝까지 신경 써주셨어요. 번성하세요~!	10
고기맛있고 만족합니다	10
즐거웁게 잘 지내고왔어요	10
늘 만족스러워요!	10
맛있게 잘먹었어요~6인테이블에 세팅 해주셔서 편히 먹고왔습니다.	10
분위기와 서비스 최고입니다.단 고기 구울 때 연기가 많이 나네요	10
친절하고 맛도 좋았습니다	10
고기도 맛있고 조용해서 식구끼리 가기 좋아요	10
점심에 갔는데, 참 고급스럽네요. 음식이 막 엄청 맛있다 이런건 아니지만 고급스러워서 손님맞이하기에 좋았습니다.	10
모듬메뉴 맛있고 된장찌개와 냉면도 추천합니다	10
맛있고 친절해요	10
고깃집이 아니고 레스토랑같은 분위기네요룸으로 예약했더니 옷장도 있어서 코트나 짐을 넣을수 있어 편했어요. 콜키지 무료라서 원하는 주류 갖고 가서 먹을수 있고요. 서비스도 그렇고 전반적으로 좋았습니다^^	10
고기도 맛있고 분위가 좋아요!	10
호출 시 오래 기다려야 합니다.	10
음식은 모두 만족스러웠지만 손님 수에 비해 직원들의 수가 모자란 듯하여 서비스의 수준이 별로였습니다.	10
사방팔방에서 모이기에 전철역 연결되있고 주차장도 이용하기 편하고~~ 뭐 고기 맛있는건 당연한거죠~~^^ 즐거운 시간 보냈습니다.	10
항상 맛있어요삼성동에서 최고요 ㅋㅋㅋ볶음밥도 꿀맛이고 이야기하기 좋은 인테리어도 편안하게 느껴져 좋아요	10
트랜디하고, 맛있는 곳	10
항상 친절하셔서 감사합니다 그런데 인원이 너무 적은지 직원들이 모두 힘들어 보이네요	10
언제나 잘먹고 즐거운 시간되었습니다.맛과 분위기 둘다 만점입니다.^^	10
연말이라 바쁜건 이해를 하겠는데 바빠도 너무 바쁘시네요..;;  고기를 구울수 있는 도구들을 서빙분들이 다 가지고 계시는데 테이블마다 신경쓰기가 어려우니 고기는 타고 타이밍 놓치고...  그냥 차라리 도구를 제공해 주심이....;;  그 외에 맛과 모든것은 다 만족이었습니다	10
셋팅돼 있던 식기류위에 먼지가 보여서 찝찝했습니다만..서빙해주시는 직원분들은 친절했습니다.예약하는 요일이나 타이밍에 따라 만족도는 복불복일거라 생각합니다 그래도 재방문의사 있을정도는 됩니다.	10
친절했습니다	10
단독룸 예약 좋았습니더	10
금요일 저녁 오랜만에 간 창고43 삼성역점  더욱 친절하고 맛있는 음식이 있어 좋은 곳이었네요 고기먹은후 먹은 비빔냉면과 새콤함과 씹는 식감이 너무 좋던 깍두기볶음밥도 너무 맛있게 볶아주셔서 잘 먹었습니다 창고43 삼성점에 처음 가시는분과 같이 갔는데 너무 만족하셔서 좋았고, 여전히 와인 콜키지프리라 부담없이 좋아하는 와인한병 사 가지고 가서 맛있는 고기와 같이 먹으니 너무 좋았습니다^^	10
음식은 맛있었으나 서비스는 만족스럽지 못했습니다. 여의도와 비교했을 때 너무 서비스가 실망스러웠습니다.	10
가족 송년모임으로 가게되었습니다. 고급스러운 실내 디자인과 고기 구워주시는 이모님이 아주 친절해서 좋았습니다. 다만 6인 예약에 홀로 가게 되었는데 6명이 앉기엔 조금 불편했고 겨울에 외투를 벗어 놓을데가 마땅치 않은점이 아쉬웠습니다. 바구니 정도만 준비 해 주셔도 좋을듯 합니다. 대체적으로 아주 만족 입니다.	10
예약을 해서 그런지 테이블 세팅이 미리 다 되어 있어서 편했구요 고기도 볶음밥도 된장찌개도 맛있었어요!	10
지금까지 먹은 소고기는 소고기가 아니엿어요!!너무 맛잇어요	10
실내 인테리어도 고급스럽고 식기 하나 하나가 정갈하고 깔끔하니 좋습니다.무엇보다 고깃집답게 친절하게 구워주시고 고기도 상당히 맛있게 잘 먹었습니다~	10
가끔 가는 창고 43삼성점 3일 저녁에 갔었는데 여전히 분위기 좋고 친절한 서비스로 좋은 저녁 보냈습니다 콜키지 차지가 없어 항상 좋아하는 와인을 가져가는데 가져간 와인도 잘 마시고 좋았네요^^ 같이 가신분도 만족해서 기뻤습니다~~^^	10
우선 4명 방문했고, 조용한 우리만의 룸으로 안내해주셨어요! 여의도는 약간 회식이 더 많은 분위기였지만 삼성점은 분위기며 서비스며  손님 대접하기 아주 적합한 장소였어요! 다만 한가지 단점이라면 4명이 들어가는 룸에는 옷장이 따로 없어요 ㅠㅠ 요청드렸더니 겉옷을 가져가서 옷장에 넣어주셨습니다. 그것만 개선된다면 별 5개!	10
삼성역 근처 점심회식 식당 중 이 가격대에 이런 분위기를 낼 수 잇는 곳이 없습니다	10
확실히 다른 매장과 분위기 차별화되어있음. 인테리어가 모던하고 고급스러움. 맛이야 어느 지점을 가도 똑같이 맛있음. 부드럽게 살살녹는 한우를 실컷 먹고 왔음. 다만 깍두기볶음밥이 맛이 조금 묘~한게.. 오래 볶아서 그런지 양념배합이 조금씩 달라서 그런지 먼가 짜고 이상했음. 끝.	10
분위기도 좋고 고기도 너무맛있었습니다  주말이라 이용객이 많아서그런지 응대가 바로바로 이루어지지않은점은 좀 아쉬웠습니다   처음에 팬에 기름두르려고 올려두는 지방덩어리가 타서 연기가 엄청났음..	10
개별실이라 식사하기 편했고 서비스도 훌륭했습니다.	10
친절하세요 엄청(물론 다른 테이블 분은 불친절 하셨지만, 저희 테이블 담당분만 친절하셨어요! 머리 묶고 염색 머리셨던 분이에요!)고기도 너무 맛있었어요 깍두기 볶음밥은 꼭 드세요!.	10
맛 좋고 음식 금방 나오고 분위기도 좋았어요 ㅎㅎ	10
점심시간이라 구이 손님이 없는 편인데 저희가 간 날따라 손님이 많았다고 하더군요. 미리 전화까지해서 베이비체어 세팅을 부탁드렸는데 세팅도 안되어있어고 고기 구어주시는 분도 이 방 저 방 왔다갔다 고기는 오버쿡 되어 질겼고 사이드메뉴 주문도 잘 안들어 갔고 반찬 세팅도 잘 안되었습니다. 이럴거면 뭐하러 예약을 하러 갔나싶었습니다. 고기를 적게 먹고온것도 아니고;; 고마우신분들께 점심식사 대접이었는데 기분 나쁘게 먹고왔습니다. 앞에서 안내 해주시던 남자 매니저분도 너무 불친절 했습니다. 다시는 삼성점으로 방문은 안하고싶어졌습니다.	10
주차가 복잡해요ㅠㅠㅠㅠ	10
창고 매장중 분위기나 인테리어가 고급스럽고 좋았습니다. 굳이 룸에 안들어가도, 홀도 독립된 공간처럼 되어있어요. 서빙해주신분도 무척이나 친절해서 인상깊었읍니다	10
네이버로 예약하니 편하네요.항상친절하고 콜키지 차지도 무료인데 글라스컵이 제공되고 자주 방문하고 있어요~	10
내부 인테리어가 고풍스럽게 잘 되어있었습니다. 룸에서 먹었는데 옆 테이블 소리가 잘 들려 방음은 다소 아쉬웠지만 전체적으로 깔끔하고 맛있었습니다. 콜키지프리인 것도 좋았네요.	10
완전 맛있었어요	10
두번째 방문이였습니다.비슷한 인테리어의 비슷한 위치의 고깃집의가성비 및 서비스는 좋습니다.	10
고급스러운 룸에서 조용히 일행들과 식사할 수 있어 좋았어요 점심식사류는 갈비탕 강력추천합니다!	10
깔끔하고 고기도 괜찮습니다	10
예전에 여의도점만 가봤는데 거기랑 달리 인테리어도 깨끗하고 분위기도 좋았어요. 특히 서빙하시는 허** 님의 친절한 응대가 제일 좋았네요	10
미리 예약한 덕분에 와인잔도 셋팅되어있어서 편했습니다! 고기도 맛있고 조용한 분위기에서 식사할 수 있어서 다음에 또 방문할 예정입니다!	10
맛나게 잘 먹었습니다^^	10
친절한 서버분과 맛 분위기 모두 좋았어요 특히 등심이 부드럽고 맛있었네요 된장말이밥도 추천합니다^^	10
직원분들께서 너무 친절하고, 품위있게 잘 안내해주셨습니다. 감사합니다.	10
정말 친절하고 고기 맛도 좋았어요. 다만, 토요일 저녁이라 서버분들이 많이 바빠보이더군요. 그렇다고 불친절하거나 불편한 부분이 있었던것은 아니구요. ^^	10
룸예약은 아니었지만 자리가 독립되있어서 편안하게 먹고 왔어요.	10
안심이 정말 맛있어요이젠 포장할수 없다는게 아쉽네요;;	10
깔끔하고 좋았습니다	10
정말 맛있었어요	10
분위기 좋고 맛도 좋아요	10
프라이빗한 방으로 안내해주시고 분위기도 좋고 맛도 좋고 너무 좋았습니다	10
서버분에 따라 다른데 어떤 분은 정말 홀대한다는 기분이 들 정도로 서비스가 안좋았는데 이번에 방문했을땐 너무 좋으신 분께서 담당해주셔서 좋았습니다	10
질좋은 고기, 친절한 직원, 깔끔한 인테리어, 더이상 무엇이 필요할까요!	10
고기 넘넘 맛있어요	10
맛있었네요	10
시청점만 가보다처음 삼성점 가봤는데 분위기가 너어무 좋고 고기구워주신 서버분이 너무 친절 하셔서 너무 좋은 시간 보냈습니다! 그리고 음식 나오는 시간도 너무 빠르구요. 감사합니다	10
저녁엔 처음가봤네요 안심 등심 다 먹어봤는데 정신차리고 보니 밥을 먹고 있었어서 고기 사진은 없네요맛있습니다~~룸에서 조용히 먹어서 좋았구요	10
바쁘신듯 서비스 관리가 별로 주문해도 누락되고 한참 지나서 나오고... 접대차 자리였는데 민망했네요	10
서비스가 아주 좋습니다.꼭 다시 이용하도록 하겠습니다.	10
네이버 예약이라 잘 예약이 됐을지 걱정했는데 좋은 자리로 (로얄석이라 하는) 준비 잘 돼있었어요. 그리고 제가 가본 지점 여의도 강남 삼성 중에 제일 맛있고 담당 서버님도 가장 친절하셨어요. 기분 좋아서 과식했어요 회사 회식도 네이버 예약으로 예약했습니다~!	10
설화등심 맛있어요!	10
창고 지점중에서도 여러가지 부문에 있어 뛰어난 곳입니다.  강추입니다.	10
회식으로 팀원들 데리고 갔는데 고기는 역시나 너무 맛있고 대신 서비스가 좀 전체적으로 느렸어요 고기 먹고 한참 기다려야 다음 고기 가져다 주시고 또 한참 기다려야 구워주시고.. 그리고 깍두기볶음밥이 다른 지점 대비 너무 셔요 ㅜㅜ 그렇지만 고기맛만으로 본다면 다른 지점보다 좋아요	10
주차편하고 검나게 맛나네요 비싸고 ㅋㅋ	10
예약 시간대보다 일찍 도착했지만 자리가 준비되어있어서 바로 식사할 수 있었습니다.직원분들도 너무 친절하시고 식사도 맛있게 하고 왔습니다.	10
ㅎㅎㅎ맛있어요	10
맛있어요~	10
맛있었어요	10
가끔 가는 창고 43 삼성점 다른지점보다 좀 더 고급스럽고 조용한 분위기라서 좋아요 어제 갔을때는  직원분도 더 친절했구요무쇠 팬이라 육즙이 빠지지도 않아서 고기가 더 맛있게 느껴지고 와인 콜키지도 무료로 되서 더 좋아요^^	10
친절하고 맛나게 잘 먹었습니다.	10
직원분들도 친절하고 무엇보다 고기가 너무맛있어요!!ㅎㅎ	10
맛있고 친절했습니다	10
벌써3번째 방문이에요 ㅎㅎ 갈때마다 고기도 맛있게 구워주시고 직원분들도 너무 친절하세요! 다음엔 점심메뉴도 먹어보고 싶네용 ㅎㅎ	10
가족모임으로 식사하기 좋습니다.와인을 가져가서 마실 수 있습니다.메뉴판에 일반소주는 없지만 주문하면 시킬 수 있습니다.	10
아기 의자부탁 드린다고 메모에 남겼는데 준비가 안되있다고만 하고, 해결책 제시도 없으며 죄송하다는 말 한마디 안하는 매니저의 서비스였습니다.  창고를 다시방문한다해도 삼성점으로는 재방문 의사가 없습니다. 밑에 다른글을 봐도 서비스에 대한 지적이 있는글들이 있네요. 주문한것도 제대로 나오지 않아 결국취소하고, 호출벨을 눌러도 오지않으시고, 표정이 밝지도 않고, 전체적으로 웃으며 서빙하시는 분은 한명도 없네요.  정말 서비스 최악이였습니다. 좋은날 가서 기분망치고 온 저녁이였습니다.  어서오세요, 죄송합니다, 안녕히 가세요 등 기본 서비스교육부터 제대로 하시길...	10
언제나 친절한 예약 감사드립니다 손님 모시고 식사하기 좋은 장소와 맛, 서비스입니다	10
예약 편리하고 음식, 서비스도 좋았습니다.	10
안쪽 조용한좌석으로 잡아주셔서 너무좋았습니다~직원분들도 다 친절하셨고 고기도 엄청 잘구워주시더라구요 ㅎㅎ다음번에 또 방문하고싶어요 :)	10
주로 여의도점만 이용했었는데 집앞에 생겨서 가족과 함께 다녀왔습니다. 공간이나 자리는 요청한데로 잘 해주셨고 서빙해주시는 분이 너무 친절해서 칭찬 100개 별 드립니다~ 다만 환기부분은 다른 창고지점도 마찮가지지만 개선이 조금 됐으면 더 좋은 곳이 될듯 합니다~	10
예약 여러번 바꿨는데 친절하게 빨리 응대해주셨습니다. 그리고 고기구워주시는 분이 너무 센스있으셨어요. 감사합니다.	10
창고43은 항상 정답입니다말이 필요없네요..	10
깔끔하고 친절해서 좋았어요~	10
역삼, 강남역에도 있는 체인점. 다른 지점에 비해 구조상 조용한 대화가 가능한 듯합니다. 소고기 먹고싶을 때 가요. 환기가 좀 안되는 것이 단점인데 거슬릴 정도는 아니고, 콜키지 프리라 마시고 싶은 와인을 가져가서 곁들였습니다.	10
창고43  가맹점중 가장 실내 분위기가 고급스럽고 교통이 편리하네요. 자주 방문해야겠어요	10
비싼 한우를 분위기  좋은 곳에서 맛나게 먹고 왔어요.	10
언제나 편리한 예약 서비스를 이용할 수 있어 감사합니다	10
고급스러운 분위기에 직원분들도 너무 친절했고 고기랑 반찬도 너무 맛있었어요^^ 콜키지 프리라 좋아하는 와인 가져가서 같이 마실수 있어서 넘 좋았어요~ 자주 방문하게 될것 같아요.	10
고기가 질이 좋고 종업원 분들이 적당하게 잘 구워 주셔서 아주 맛있게 잘 먹었습니다. 와인을 직접 가지고 가면 부담 없이 먹을 수 있는 것도 좋았고요.  룸은 홀보다 연기가 좀 많이 차는 게 약간 아쉬웠지만 어차피 고기집이니까 약간의 연기는 감수할 수 있을 듯합니다.	10
최고의 분위기 최고의 맛	10
맛있었어요	10
일단 분위기가 고급스러워요. 그리고 고기를 다 구워준다는게 제일 좋아요. 고기를 찢는 비주얼이 특이한 것 같아요. 육즙도 살아있어요! 고기를 다먹은 후에 깍두기 볶음밥도 맛있었어요!	10
서비스도 좋았고 무엇보다 예약해서 그런지 미리 세팅되어 있다는 점이 좋았어요. 고기도 적당한  타이밍에 빠르게 구워주시고 나가셔서 다른 곳과 다르게 부담스럽지 않아서 좋았고요. 서비스, 분위기 등 모든게 좋았지만 갔을때 안심이 품절돼서 좀 아쉬웠고 마지막에 볶음밥이 타사에 비해 약간 떨어지는 느낌. 그 부분 제외하고는 정말 좋았습니다~	10
창고는 여의도점만 가봤는데 삼성점이 분위기도 더 좋고 맛도 더 있었던 것 같아요. 룸으로 되어서 더 좋았습니다! 고기는 물론 엄청 맛있었구요ㅎㅎ	10
항상 직원분들이 친절하시고 배려심이 깊어 기분이 좋습니다.  가성비, 가심비 만점 드립니다.	10
친절하고 맛도 좋습니다 자주가요	10
창고 분위기 너무 좋아요^^	10
점심시간에 예약하고 방문했는데, 재료가 떨어져 겨우 3가지 식사메뉴만 된다고 하더라구요... 규모가 매우 작은 식당도 아니고... 좀 당황했습니다. 비빔/물냉면 시켰는데 음식맛은 보통이었습니다. 특별한 것은 없었습니다.	10
굳굳굳굳굳	10
좋아요^^	10
모임 있을 때마다 찾는 곳이에요. 인테리어도 너무 고급스럽고 고기도 맛있어서 좋아요. 고기가 부드러워서 와인하고 잘 어울리는데 와인잔 셋팅비 받지 않아서 너무 좋고 고기도 구워주셔서 모임하기 참 좋습니다.	10
예약확정 받고 방문하였는데 예약이 되어있지않다는 황당한 상황이 발생했습니다. 급하게 자리를 안내받기는 했지만 중요한 자리였다면 어쨌을지 당황스럽고 실망스러웠습니다.	10
8시로 예약해놓고 7시 조금 넘어서 도착했는데 빨리 자리를 내주셔서 감사했어요. 직원분들 서비스도 좋고 맛도 좋고 창고43 소고기가 제일 맛있는 것 같아요. 두번째 방문인데 갈 때마다 기분이 좋네요^^	10
예약을 하고 부모님을 모시고 다녀왔습니다. 분위기는 있었으나 서비스가 꽝이더군요. 한 직원이 여러 테이블을 담당하는지 손님이 많아지니 주문도 적어도 서서는 받고 확인을 해야되는데 지나가며 정신없이 받고는 되묻고, 아니라고 말했음에도 시키지도 않은 메뉴가 나왔습니다. 고기는 퀄리티가 나쁘지 않았으나 식사는 정말 별로입니다. 냉면은 짜고 된장찌개는 밍밍했습니다. 디저트도 제가 물어봤을때 없으면 없다고 말하시면 되는데 말끝을 흐리시며 가시더니 돌아오시질 않아서 그냥 일어났습니다. 나갈때 카운터에도 아무도 없으시더군요.. 저도 가게를 운영하는 사람으로서 이 가격에 이런 서비스라니.. 고기가격에 자리값만 포함되어있지 서비스료는 책정되어져 있지 않은것 같았습니다. 여러므로 실망이었네요.	10
일행분이 늦으셔서 예약시간보다 좀 늦게 주문을했는데 눈치도 안보였고 고기맛도 좋았어요!  맛이생각나서 두번째방문했네요:)	10
네이버 예약을 신청했는데 바로 이용완료가 뜨더라구요.. 아직 방문도 안했는데.. 점심 메뉴에 대한 기대가 많이 있었는데 생각보다 별로였어요.. 국물이 많은 데 비해 건더기는... 그냥 고기 구워 먹을 거 아니면 점심메뉴는 추천하지는 않아요~	10
손님과 조용히 편안한 식사를 원하거나, 정갈한 음식을 먹고픈 점심에 딱 좋은 창고43입니다. 점심에도 예약안하면 방문이 어렵고 메뉴가 한정이라 예약시 메뉴까지 정해야하는게 불편하기도 하지만, 지금은 익숙해져서 오히려 미리 예약하고 마음 편히 방문하고있습니다.	10
외국 분과 같이 갔는데 좋아하네요	10
가족들이 추천한 곳이라 첫 방문했어요. 들은 대로 고기 맛있고 담당 직원이 친절해서 식사는 좋은 분위기에서 잘했습니다. 그러나 착오가 있어서 예약 리스트에 이름이 없었고, 삼성점에 예약한 게 맞는지 묻더라고요. 룸으로 예약 부탁드렸는데 세팅되지 않은 홀 테이블에 앉으라고 하셔서 당황스러웠고 네이버 예약 확정 문자도 보여드리고 여러 번 여기 앉아야 되는지 물어보니 룸으로 해주셨고요.  나중에 날짜 착오가 있었다고 사과하셨지만 처음부터 확인 잘 하시고 안내해주셨으면 좋았을 텐데 아쉬웠습니다.	10
지금까지 다섯번정도 가봤는데  매번 갈때마다 느끼지만 맛도 좋고 서비스 친절함도 좋아요 강남점도 삼성점도 좋습니다^^	10
너무너무 실망스러운 식사였습니다. 친구들과의 오랜만에 식사자리였는데 처음 안내부터 세팅 주문 음식이 구워지기 까지 너무 오랜시간이 걸렸습니다. 하나 세팅하고 직원분은 사라지시고 호출을 하여도 수분간 기다려야 했고 파절이가 준비되는데 시간이 걸린다는 말만 하시고 사과의말씀은 없으셨습니다. 브레이크 타임도 아니고 저희는 열두시 점심시간에 맞춰서 갔는데 그때까지 준비가 필요했던 걸까요? 테이블이 만석인 것도 아니었고 의문점 투성이었습니다. 추후에 불만을 이야기 하자 다른 대답만 늘어놓으시고 고기는 더 시키실꺼냐는 황당한 말씀을 하셨습니다. 오랜만에 가진 모임이었는데 기분이 별로 안좋더군요 고기는 맛이 있었지만 다시는 그 지점에 방문을 하고 싶지는 않을것 같습니다.	10
질좋은 고기와 굽는 기술은 이미 정평이 나 있는 창고43.삼성역점이 생긴뒤 접근성이 좋아져서 더욱 자주 이용하고 있습니다.늘 한결같은 맛과 질이라 언제 어떤 손님과 방문해도 마음이 편합니다.	10
친절하시고 조용한 분위기예요.	10
숯불과 또다른 맛이 있네요. 괜찮습니다	10
근사한 식사였습니다. 룸인테리어가 좋아요. 와인콜키지도 free여서 즐겁게 마셨네요.	10
맛있었습니다!! 가족모두 만족하고왔어요	10
부모님과 함께 갔는데요~서비스,맛,분위기!!!모두 만족스러웠어요;)	10
늘 강남점만 이용하다가 삼성점은 처음 갔는데 깔끔하고 프라이빗한 느낌이 맘에 들었어요. 고기는 늘 그렇듯 맛있었으나, 직원분의 서비스가 강남점에 비해 좀 부족한듯 싶어요. 기름 두르다말고 자리 비우셔서 계속 타고.. 고기 굽는 스킬도 좀 부족하셨던듯.	10
점심시간에는 일찍가서 주문하지 않으면 원하는 메뉴를 선택할 수 없는 아쉬움이 있기는 하지만 편안한 서빙과 고깃집같지 않은 차분한 분위기가 맘에 듭니다.	10
팀 회식으로 네이버 예약하여 이용했어요. 고기도 최고 서비스도 최고입니다~된장말이  감동이에요~~	10
맛도 좋고 서비스도 굳	10
좋은 고기^^ 근사한 룸고객과 함께가기 좋습니다	10
어버이날 가족식사를 위해 예약했는데 서비스와 고기맛 모두 대만족했습니다. 미리 테이블 셋팅해주시고, 조용한 자리로 배정해주셔서 가족끼리 오붓한 시간 보내기 적합한 장소였습니다. 다른 지점의 창고와는 다르게 파티션이 높게 쳐져 있어서 다른 테이블이 아예 보이지 않아 그 점이 특히 프라이빗하고 좋았습니다. 고기 구워주셨던 서버 분도 굉장히 친절하시고, 고기 굽는 동안 어색하지 않도록 small talk도 해주셔서 분위기가 아주 부드럽고 좋았습니다. 고기 굽는 솜씨도 물론 뛰어났고요! 주차도 지원되어서 모든 것이 좋았다 라는 말이 절로 나오는 식사였습니다. 다음에도 어른들 모시고 갈 일이 있으면 가장 먼저 생각나는 곳일 것 같네요.	10
항상 삼성점을 자주 방문하는편인데늘 맛있네요~~^^	10
잘먹고 갑니다	10
친절하고 좋아요	10
점심에 가성비 좋고, 깨끗해서 종종 이용하고 있습니다. ^^네이버 예약이라, 하루 전에만 미리 예약하면 편하고요..	10
가격은 조금 부담스럽지만고기와 장소는 좋습니다.서비스도 훌륭합니다.	10
항상 가는 곳입니다~ 고기도 맛있고 분위기도 좋아요^^	10
잘 먹었습니다!!!	10
가격이 부담되는게 단점이지만 맛은 훌륭합니다	10
맛있어요!!!	10
분위기 고급스럽고 맛좋습니다^^	10
정말맛잇고 퀼리티 대비 경쟁력 가격 좋아요	10
친절하고 분위기고 고곱스럽고  좋아요~^^	10
깔끔하고 친절했으며 쾌적해서 중요한 모임 하기 좋았어요 ^^	10
맛있었습니다!	10
친구들과 생일파티 하러 갔습니다~가족모임 등 고급스러워 모임하기 좋습니다.강추입니다 :)	10
점심 먹기 깔끔하고 좋습니다	10
고기 맛있고 서비스 좋으나 와인은 넘 비쌋음	10
깔끔했습니다.	10
