직원분들이 전부 친절하십니다. 기대하고 갔는데 역시 고기질이 정말 좋습니다! 고기도 구워주셔서 편하게 잘먹었네요. 그리고 반찬들이 다 너무 맛있어서 놀랐어요 ㅋ 동치미 말이국수도 별미네요!	10
고기와 찌개가 정말 맛있는 곳!  점심메뉴도 다양하고 맛있네요👍 음식도 훌륭한데 직원분들 친절하고 따뜻한 서비스도 최고예요!	10
넘 맛있게 잘먹었어요 서비스 계란찜도 최고^^또이용할게요 직원분들도 친절하셨습니당~~~!!	10
점심 때 종종 가는데 직원분들 친절하시고고기도 너무 맛있네요계란찜 굿	10
정말 오랜만에 방문했는데 투뿔등심 이제 고기 구워주시네여 ㅠㅠ 너무 감사하게 잘 먹었습니다! 직원들도 친절! 많이 먹어서 그런지 서비스 메뉴 너무 감사합니다!	10
맛있었고 친절하고 좋았습니다.	10
중요한 자리라 예약해서 요청사항이 있었는데, 안되면 미리 알려주시면 좋았을텐데 아쉬웠습니다. 다른부분은 자주 방문하는곳이라 언제나처럼 좋았습니다	10
친구 생일이라 처음 방문했는데 직원분들도 친절하시고고기도 스윗하게 구워주셔서 너무 너무 맛있었어요 ☺️동치미국수 완전 추천!!	10
값도 비싼데 그릇에 기름기 그대로 양은 많았고 맛은 so so	10
숙성투뿔등심! 인생고기 둘이서 4인분 폭식서비스 계란찜 감사합니다돈벌어서 또 방문할께요	10
점심에 우거지 갈비탕을 시켰는데 제대로 데우지 않았는지 상당히 미지근 했습니다. 특히 고기는 차가운 것도 있었어요.바로 더 끓여달라 했어야 했는데 다시 안 오면 되지 하는 생각으로 대충 먹고 나와버렸습니다.온도감만 빼고는 괜찮습니다만 재방문 의사는 없습니다.	10
맛있어요  양도많고 먹어볼만합니다	10
비싸지만 맛나네요	10
창문 블라인드가 고장 나서 올리지 못해 야경 뷰를 즐기지 못한 것이 옥의 티였습니다.  나머지는 좋았어요 ^^	10
넓고 쾌적해용! 고기도 맛잇게 구워주세요	10
맛나고 깔끔해서 좋아요.	10
점심시간대 갔는데 적당하고 좋았어요!! 음식도 바로바로 준비해주시고 너무너무 최고에요	10
고기가 맛있었고, 서비스가 만족스러웠습니다.	10
고기 정말 맛있었습니다!ㅎㅎ 라면은 일반 라면 면 기대했는데 일식 라면 느낌이라 살짝 당황 했지만 국물이 진하고 맛있었어요ㅎ 다만 제가 좀 예민한지 라면 안 고기는 살짝 냄새가 나는 느낌...또르륵.. 다음번엔 배를 좀 남겨서 밥으로 먹어봐야겠어요ㅎㅎ(밥류는 다 2인분 시켜야해서ㅎ)	10
맛있어요.	10
중요한 손님 모시는 자리나 중요한 약속은 여기서 하지 마세요!!! 고기나 음식은 괜찮았지만 서비스가 최악이었습니다. 고기도 늦게 나오고 물이나 앞치마 달라는 요청도 잊으셔 다시 요청했어야 했고 압권은 마지막에 요청한 주문 까먹으셔서 매니저께 말씀드렸더니 째려보는 듯 하고 쾅쾅 소리내면서 치우는 직원분이었네요. 사실 이 직원분 한명의 문제였으면 이렇게 리뷰하지 않았을텐데 고기늦음/물요청무시/앞치마요청무시/메뉴누락 이 모든 프로세스가 다 다른 직원분들이 케어했던 부분이었습니다. 그렇다는 것은 이 식당/회사가 고객들에 대한 정책이나 교육을 어떻게 했는지 의심하게 합니다. 체인이니 음식은 맛있고 평균이상은 합니다. 굳이 투뿔등심 간다면 중요한 자리는 꼭 다른 지점을 가세요	10
진짜 최고!	10
직원들이 매우 친절하고  음식 맛있고 뷰도 좋아서  연말 모임 즐겁게 했습니다.  	10
언제나 맛있는 곳 	10
굿	10
일단 전반적인 서비스에 문제가 있었습니다. 원재료 외에는 사실 서비스 부분에서는 모든게 좋지 않은 경험이었습니다. 서버분이 굉징히 어리숙하셨고 불이 나오고도 15분동안 아무런 조치를 받지 못하였으며 고기가 조금 더 익은 상태로 먹어도 된다는 의견을 주셔야하는데 첫점의 경우 지방에는 열이 전혀 닿지 않아 냉장고에서 갓 꺼낸 고기 지방을 먹는 느낌이었습니다. 서울역점과 차이가 많이 존재했고 같은 프랜차이즈간에도 서비스 격차가 너무 크다는 느낌을 지우기 어려웠습니다.  	10
가격대비 무난했어요	10
투뿔육비최고예요. 맛있어요	10
아기가 있어서 포장해와서 먹었는데 넘 맛있어요~포장해두 맛있네요!	10
좋아요	10
굿	10
고기는 안심이 제일 좋네요. 전보다 서비스는 조금 떨어진 느낌이고, 등심은 심줄이 너무질겨서 뱉은게 많아요. 무조건 안심을 추천합니다.	10
투뿔등심 육질과 맛은 늘 좋습니다. 잘 나가는 식당이기 때문에 바쁜 와중에도 약간의 '스윗'한 서비스가 더 겻들여진다면  최고의 만족이 될 것 같습니다. 여직원 서버들은 친절.	10
고기 맛있고식사 맛나고회식하기 굿입니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 네이버로 예약하구 가서 계란찜과찌개도 서비스로 주셨어요 ^*	10
맛있게 먹었습니다! 직원분들도 다 넘 친절하십니다	10
안내 및 서빙 서비스 괜찮습니다. 와인코키지 무료인데 판매하는 와인도 가격 좋고 보관 상태도 좋았습니다. 다만 고기 퀄러티가 예전대비 조금 떨어지는 듯 해서 아쉬웠습니다.	10
굿!	10
맛있어요	10
맛있는걸 알고갔지만 그래도 맛있네요! 직원분들 다 친절하셨고 고기 질도 넘 좋았습니당 ㅎㅎㅎ 	10
첫방문인데 앞으로 자주 올것 같습니다 직원분들 너무 친절하시고! 잘 챙겨주셔서 편안하게 잘 먹고 왔네요! 애기 먹이라고 주먹밥이랑 LA갈비도 만들어서 가져다 주시고 고기도 다 구워주시고 최고였습니다 간만에 외식이였는데 좋은시간 보내다 가요ㅎㅎ 자주 가겠습니다	10
점심식사대접하기 좋아서 애용합니다.	10
숙성한우 맛이 좋아요.프라임보다는 숙성한우 추천.	10
깔끔하고 서비스 좋습니다	10
음식이 맛있고 친절해요.깔끔한 식당이에요	10
:)	10
첫방문때 여자 서버 분께 받았습니다. 고기를 굽기 전 구운 후 덜어놓을 앞접시를 세팅 / 안심을 불판에 올리고 / 계속 오셔서 굽기 등을 봐주시고 고기를 잘라 앞접시에 덜어주고 / 식사가 진행되는 속도를 보고 등심도 구워주셨습니다. 남자 서버 안경쓴분은 앞접시 X / 묻지도 않고 고기 두덩이를 한번에 올림(빨리먹고 꺼지란거?) / 안심 잘라놓고 사라짐 / 먹으란 말도 없고, 기다리다 고기 태움 / 남은건 일행이 구움 동그란 안경쓴 남자분 태도 고치길 바랍니다. 멀뚱멀뚱 서서 지켜볼거면 마네킹을 갖다놓지 그쪽을 왜씁니까? 돈받고 일 안해요? 눈치를 줘도 무시하는 고집 대단하세요 아주 진짜. 다시갈 생각 없어서 대놓고 까요 저 누군지 알듯ㅋ 고기는 맛있어요 여기. 15만원 내고 구워먹는 호구짓은 하지맙시다	10
맛있어요	10
여기가 어떻게 이렇게 리뷰가 좋은지 모르겠어요. 담당서버는 고기를 구우면서 계속 식탁에 떨어트리고 아무렇지 않게 다시 주워다 굽고, 주문 실수는 두번이나 들어가고 그나마 제대로 들어간 주문은 직원들이 번갈아가면서 확인하러 오더라구요. 와인 추천해달라니까 안먹어봐서 모르겠다는 대답이 제일 황당했습니다.........프라임 등심이랑 숙성등심은 질긴편이고 안심이랑 미경산 등심은 괜찮았습니다. 	10
고기 지인짜 맛있다	10
양도 많고 김치삼겹살찜 진짜 맛있습니다 적극 추천! 직원들도 친절하고 좋아요	10
좋아요	10
👍	10
귀한 손님들과 멋진 식사 할수 있게 해주셔서 늘 감사합니다 	10
좀 비싼간이 있지만 맛있어요!!	10
숙성 등심이 너무 퀄리티도 좋았고요.. 특히 직접 구워주시는 스킬이 너무 좋으셨어요.. 특히 와인 디켄터가 따로 았어서 준비하 주셔서 좋은 와인을 최적의 상태로 마셨습니다. 1+1 스텔라 맥주도 넘 좋았어요	10
너무 맛있네요.. 김치랑 삼겹살찜의 조화	10
맛있어서 점심때마다 자주 갔어요 삼겹살 김치찜 강추	10
투뿔 점심도시락도 맛있어요ㅎㅎ아글고 깍뚜기 맛집인데 깍뚜기가 없어서 아쉬웠어요 ㅋㅋ 근데 도시락은 차돌보다 김치찜이나 오삼이 더 난듯 ㅋㅋ	10
확실히 고기가 맛있는 집.점심 메뉴도 아주 좋습니다	10
좋아요	10
굳	10
만족합니다	10
훌륭한 고기맛 훌륭한 서비스	10
맛있어요	10
만족합니다~~	10
만족하게 잘 식사했습니다	10
점심 메뉴도 너무 실하고 맛있네요. 감사합니다. 	10
평일 점심에 고기 구워먹고 왔습니다. 3인이 갔는데 전화드렸더니 룸으로 예약해주셨고 와인을 세병 먹었더니 서비스로 치즈안주도 주셔서 너무 잘 먹고 좋은 추억 만들고 왔습니다. 강남 고깃집 많이 다녔지만 투뿔처럼 고기는두툼하게 맛있고 숯불이면서 예쁜 언니가 친절하게 구워주시고 반찬도 세련되고 서비스 안주까지 받은 곳은 처음이예요. 감사합니다. 	10
저녁 구이메뉴도 맛있지만, 점심 우거지갈비탕 최고예요ㅋㅋㅋ 그리고 깍뚜기 맛집ㅋㅋ	10
굿	10
우거지 갈비탕, 차돌박이 맛있었어요	10
깔끔하고 너무 좋았어요	10
만족스러운 저녁 식사였습니다. 오늘은 고기도 다 구워주시고, 서비스도 이것저것 주시고~!!!! 마지막에 볶음밥도 잘 포장해주셨어요...!!!!! 감사합니다^^	10
맛있어요.	10
반찬이나 고기맛 등등 전반적으로 서비스 훌륭합니다.숙성한우인데 가격도 나쁘지 않은 편이구요.자주 이용하는 가게입니다.^^	10
일요일 저녁이라 손님이 많이 없었어요. 하지만 고기의 질과 맛 너무 다 만족스러웠고 직원 분들도 전체적으로 친절해서 좋은 외식이었네요	10
맛있게 잘 먹었어요~  다음에 또 방문할께요~ 	10
좋아요	10
미리 예약한 룸도, 직원분들 친절함도, 고기의 질도 정말 모든게 좋았습니다. 안심을 더 좋아하는데 역시 시그니처가 제일 맛있네요.	10
등심👍🏻맛있어용	10
사람 많을까 걱정했는데 한산하고 좋네요~비록 룸으로 이용했지만고기를 두분이 구워주셨는데 ㅋ 걱정했는데 다 맛있네요? 재방문 할께요 감사합니다!	10
1	10
저녁에 주로 가다 점심처음 이용했습니다. 항상 깔끔합니다 날이 더워지니 점심 곁들이 메뉴 먹으면 국수류 주문도 가능하면 더 좋겠습니다 	10
가격이넘비싸져서 이번에는 구워주지도않네요	10
맛있고 친절한 서비스에 아주 만족합니다 	10
콜키지프리라 아주 좋았어요 고기도 맛있고 분위기도 좋구요	10
좋아요	10
금요일 저녁에 방문했는데 조용하고 친절했습니다. 재방문의사 백프로입니다^^	10
갈때마다 맛있고 친절하네요!안심 등심 마파깍둑이 등심 슬라이스 안 맛있는게 없음고기 먹고 볶음밥도 맛있지만 여기는 고기 먹을때 곱창 뚝배기 같이 먹으면 최고에요	10
안심 최고였습니다..	10
육회비빔밥 정말 맛있어요! 식당도 깔끔하고 직원분도 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다~	10
곱창전골 4인 룸에서 쾌적하게 식사 했습니다. 감사합니다 	10
친절해요	10
굿굿	10
맛있네요~	10
폭탄밥 양 많고 맛있어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 동행한 분도 좋다고하니 기본도 좋고^^...잘먹었습니다	10
삼원가든의 명성을 잇는 소고기보다 오히려 그걸 받쳐주는 식사가  더 좋았습니다.강남 서초동 에서 식사한다고해서 특별히 더 다른 느낌을 받지못하는 비교적 무난함이아쉽습니다.	10
굿	10
점심에 조용하고 깔끔하게 밥먹고싶을때 예약해서 자주갑니다 	10
쪼꼼 느끼해요ㅠ 하지만 분위기 너무 좋아욥	10
너무 좋고 맛있음!	10
즐거운 식사였어요.	10
맛있고 친절하고 좋아요~	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
조용히 미팅하기 좋아요 ㅋ	10
투뿔등심 점심메뉴 우거지갈비탕 최애입니다	10
차돌 곁들임 괜찮아요	10
강남의 점심시간은 정말 헬이었지만 그래도 직원들은 친절했고, 고기는 맛있었다.	10
등심안심양념슬라이스 다 맛있었어요. 주말 낮에 가서 그런지 한산했고, 테이블 띄어앉기도 잘 지켜졌어요- 	10
고객이 구워야함 비슷한 가격대비 다른 곳과는  차이가 남 벨이 따로 없어서 계속 불러야함	10
오랜만에 갔는데 고기 질도 좋고 직접 구워주셔서 더 맛있게 먹었어요~콜키지 프리여서 와인이랑 함께 즐길 수 있어서 더 좋았어요. 매장도 넓고 테이블마다 칸막이가 있어서 거리두기가 충분히 돼서 안심하며 먹고 왔습니다~	10
좋아요	10
고기도 맛있고 직원분들도 친절하시고 좋은 시간보낼 수 있었습니다~ 	10
굿	10
맛도 서비스도 좋습니다	10
맛있어요	10
맛있게 식사했습니다.	10
너무 잘 해주셔서 감사드려요. 	10
언제 가도 서버분들의 전문적/친절 서비스에 감동받습니다 	10
서비스 별로, 고기도 그닥별로...	10
좋아요	10
고기 최고! 복음밥 필수! 국수는 좀 ㅠ	10
굿	10
좋아요	10
항상 찾게되는 곳 입니다. 고기도 맛있구 스텝분들도 친절하시고 참 좋아요.	10
좋아요	10
맛있어요	10
갈 때마다 느끼지만 정말 친절하고 맛나요	10
맛있습니당~	10
친절하고 양도 맛도 모두 좋았습니다.	10
넘 좋고 맛있었어요!!다만 3층이라고 네이버지도에 표기되어있으면 좋겠어요 ㅠㅠ 2층이라고 전화로 답변받아도 찾느라 힘들었어요 ㅠ강남역에서 지하철로 오는 경우 3층으로 느낍니다...	10
항상 세심한 배려 감사합니다 	10
잘먹엇어용	10
굿	10
갈비탕에 있는 갈비 뜯기가 좀 어려워요....	10
우거지 갈비탕 맛있고, 반찬도 깔끔해요직원분들도 친절🙂(개인적으로 조금 더 매콤했으면 더 맛있었을듯ㅎ)	10
좋아요~!	10
굿	10
언제나 깔끔하고 맛있어요 가격이 매번 오르네요 ㅎ	10
항상 최고의 맛을 선사해 주셔서 감사합니다. 처음 데리고 갔던 친구들이 맛있다며 정말 만족해 했습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요. 서브도 좋았어요	10
가족과함께 좋은 시간 보냈네요. 부모님 생신이었는데 너무 좋은 시간이었습니다. 다음에도 이용할게요^^	10
오랜만에 갔는데 가격도 많이 오르고 고기질도 예전같지 않네요~	10
고기는 맛있네요 가격이 가격인지라	10
불친절해요	10
깔끔하고 맛있어요~~	10
맛나요	10
친절하고 좋은데 음식이 꽤 달아요	10
기본 찬도 맛있고, 고기 질도 좋았어요. 직원분들도 친절하셔요 :) 연말에 와인 마시러 다시 갈 예정입니다!	10
이번이 올해 만 3번 째 방문인 것 같은데,  당일 예약도 가능한데다가, 스텝은 친절하고, 고기의 품질도 일정하여 만족스럽습니다. 다만, 사이드로 시킨 차돌볶음밥은 예전보다 못한 맛이 조금 아쉽네요. 제 입맛이 변한 것일 수도 있지만, 다음 방문때는 시킬지 말지 고민될 것 같습니다.	10
#갈비폭탄밥 너무 맛있음....! 그리고 김치맛집임	10
잘 배려해주셔서 조용히 가족들과 좋은 시간 가졌습니다.	10
.	10
맛있어요	10
예약 때 부터 매니저분이 정말 친절하셨습니다.혜택도 다 챙겨주시고 갈때 마다 즐겁게 식사 할 수 있는 곳 같습니다.	10
투뿔등심은 지점마다 다니고있는데 강남점, 신사점 만족도가 매우 크네요. 오늘도 잘먹고 갑니다. :)	10
맛있어요친절하세요 거리두기로 안전해요	10
맛있어요	10
다들 친절하시고 최고입니다!	10
강남역 최고의 약속 장소인거 같아요! 5월 네이버 예약 이후 다시 방문했는데 직원분들 모두 매우 친절하시고 이전보다 더욱 좋아진 거 같아요~ 매니저님 바뀌신건가... 덕분에 기분 좋은 금요일 보냈어요!	10
늘 고품질의 고기에 콜키지 없이 마시고 싶은 와인 갖고 들어갈 수 있는게 너무 좋습니다. 번창하세요.	10
점심이 맛있음 짜고..	10
ㅇㅇ	10
토요일 점심에 여럿이서 식사하기에 좋은 공간이라는 생각이 들었습니다. 스터디 멤버들 6명이 예약해서 갔는데, 방으로 공간을 주셔서 대화하기가 아주 좋았습니다. 그리고 네이버 예약을 통해 진행해 계란찜 2개도 서비스를 받을 수 있어서, 꽤 친절하고 만족스러운 점심을 할 수 있어서 매우 만족합니다.	10
강남점 분위기도 좋고 음식도 맛있고 스텝분들도 무지무지 친절하시고 좋아요~!!! 믿고가는 맛집! 	10
직원분들이 친절하시고 고기맛도 넘 좋았습니다	10
맛이 괜찮았어요	10
감사합니다 맛있었습니다	10
가까워서조아여♡	10
굿	10
좋은 자리 주셔서 감사합니다.^^.	10
맛있네요. 배달도 빠르고 밥이 따뜻해 좋아요.	10
맛나요!	10
친절하고 맛있는데,,, 그릴링서비스 있으면 좋겠어요,,,	10
친절하시고 사회적 거리 유지하며 널찍하게 앉아서 좋았어요. 고기는 맛있었는데전체적으로 다른 반찬과 음식들은 너무 달아서 음식맛이 아쉬웠어요	10
음식도 맛있고 좋은 시간 보낼수 있어서 좋았습니다. 자주 이용할거 같네요~~^^	10
지점중 가장 서비스도 좋고 맛도 좋은 곳이라 만족스럽습니다. 티본 강력추천입니다~	10
ㅇ	10
굿	10
항상잘이용하고있어요	10
곰탕 가져오실때 남자서버가 맨손으로 들고 오는데 국물이 출렁거려서 손가락을 국물에 담근거같음^^ 직원위생 조금 신경쓰셔야 할것같아요. 그리고 13000원짜리 갈비곰탕인데 당면도 안들어있고 살코기가 몇점없고 큰뼈다귀만 많이들어있어서 그돈주고 먹기 솔직히 좀 아까웠어요. 근데 같이 나오는 반찬류는 맛있어요. 암튼 안심은 비싼만큼 맛있던데 식사류는 별로인거같아요...ㅜ 	10
항상잘이용하고있어요	10
친절하고 맛있었어요	10
맛있당	10
고기 맛이랑 분위기는 좋아요 근데 고기 다 먹고 불 빼고 볶음밥 먹고있는데  그때서야 고기 한 종류가 덜 나왔다고 다시 불 넣고 뒤늦게 궈먹었습니다  하마터면 그것도 모르고 지나갈뻔했네요 너무 어처구니가 없었는데 그닥 미안해하지도 않고 .. 진짜 황당함 .  오랜만인 모임망치기 싫어서 가만히있었습니다.  가시는 분들은 메뉴 잘 나오는지 확인하고 드세요 가격이 저렴한것도 아닌데 그에 맞게 대응하는 방법들은 좀 보완하셨으면 좋겠네요 다시 가진 않을듯..	10
직원분들도 친절하고 맛있어요! (가격도 적지 않은데 그릴링 서비스 있으면 좋을 것 같아요~)	10
맛있게 잘 먹었습니다.와인 콜키지 프리도 좋네요~	10
맛있구 서비스도좋구 만족!!	10
비싼만큼 양 많고 맛있어요갈비폭탄밥은 갈때마다 매진이라는데.문제 있네요	10
굿	10
맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
서비스 계란찜도 맛있고, 부모님과 함께갔는데 맛있었습니다!!  친절한 서비스도 감사드려요	10
예약했다고 하니 안내해주신 자리의 의자와 식기류가 깨끗하지 않았어요. 심지어 화로에 타고 남은 숯도 그대로 있었는데, 저희가 착석할 때 치워가시더라구요. 투뿔등심은 고기를 구워주지 않는 곳이지만, 타이밍을 잘 맞추어 가면 구워주시는 듯 해요. 직접 구워서 그런가 그냥 그랬어요. 밑반찬 비롯해서 차돌볶음밥은 간이 아주 쎄요. 집에 와서 물을 몇 컵이나 마셨는지... 아 그리고 강남점 주말 메뉴는 없어진 것 같아요	10
음식맛있고 좋아써여	10
맛있어요. 친절해요 아주 좋아요. 원래 삼성동 고든점인가 거기 단골인데, 요즘 여기 더 자주 가요.핸드폰으로 식사메뉴 할인 해준다는 문자 받았는데, 깜빡하고 안썼네요.	10
모든메뉴가 정갈하고 맛있어요직원분들도 친절합니다	10
항상잘이용하고있어요	10
인테리어 깔끔, 음식 준수, 서비스 준수직장인 점심약속 장소로 매우 좋네요	10
좋아요 맛있어요 ㅎㅎ	10
항상잘이용하고있어요	10
항상잘이용하고있어요	10
너무 맛있는 곳입니다! 볶음밥도 최고 !!!!	10
프로모션을 하고 있어 친구들과 같이 갔는데 식사 중간중간 계속 신경써 주시고 프로모션 서비스도 친절히 안내해주셔서 즐거운 시간이었습니다.	10
만족합니다. 직접 구워야 한다는 점이 다소 아쉽습니다.	10
무슨말이 팔요할까요맛 서비스 모두 만족 입니다	10
언제나 그렇듯 육질 퀄리티는 매우 만족스럽습니다. 다만, 고기를 구워주시지 않는 것에 대한 아쉬움은 남네요.. 다른 서비스는 모두 만족스러웠습니다	10
테이블 매니저님 너무 친절하시고, 잘 챙겨주셔서 편안히 잘 먹었어요. 음식도 아주 맛있었습니다.	10
아빠랑 간만에 부녀데이트하러갔는데찬도 정갈하고 고기 질도 좋았어용👍🏻다만, 차돌볶음밥에 차돌보다는 버터맛만 나서 좀 아쉬웠답니다 ㅠㅠ 그래서 별하나는 뺐어용!!	10
맛있는데다가 친절한 매니저님까지!	10
점심시간 쾌적하게 잘 다녀왔어요 매장 깔끔해요~!	10
너무 만족합니다.	10
괜찮았습니다	10
서비스도 좋았고 음식도 다 너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
비싸서 그렇지, 코키지도 프리이고, 써비스도 좋고 곁들임 기본 반찬류도 다 맛있고 모든 면에서 만족스러운 곳이예요.	10
안심 맛있어요:) 네이버 예약도 괜찮았고 와인잔 세팅도 와인에 맞게 잘해주셔서 감사했습니다	10
맛있었어요 서비스도 좋았어요 	10
자리 간격이 넓어서 좋았어요	10
그냥저냥 ~~~~~	10
고기 맛은 당연, 친절하고 모든게 베스트	10
고기랑 음식이 전반적으로 맛있어요	10
la갈비 도시락  퀄리티 최고!! 자주 가서 방문해서 도시락 싸가용♡♡ 너무 맛있고 친절해여!! 더더더 장사잘되시길 바래요!!!	10
손님접대에 좌석도 좋고 식사도 만족해요	10
육즙이 핵 맛있었어요반찬 다 먹어가는거 보고 말씀드리지 않아두 새로 갖다주셔서 감동했습니당!	10
네이버예약시 계란찜 서비스~ 매우 맛 좋음^^	10
맛조아요~~	10
ㅋㅋ	10
진출입로가 어렵지만...맛있고 편안하게 잘 먹었네요	10
..	10
좋아요	10
조아	10
항상 맛있네요. 항상 만석이던데요즘은 코로나땜에 사람이 너무 없네요 ㅠㅠ	10
가격이 좀 비싸지만 맛있습니다	10
괜찮아요	10
맛있게먹고갑니다	10
고기도 맛있고 2인세트구성 만족~~! 배부르게 잘먹었습니다^ ^	10
맛있어요~!!	10
매우 친절하십니다티본 꼭 드세요 웅축된 고기맛!	10
맛있었어요~	10
고기는 투뿔등심 이 제일 맛나요	10
고기도 안 구워주고 맛도 그냥 그래요~	10
자주 가지만 언제나 맛있는 고기 먹을 수 있어 좋습니다.	10
분위기도 좋았고 직원분들도 친절하게 대해주셔서 즐겁게 식사했습니다 고기는 안심이 맛있었어요~	10
좋았어요. 오늘은 고기도 중간중간 체크해주고 근데 동치미 국수는 느므 안동치미 같았어요ㅡ.ㅡ	10
맛나고 콜키지프리도 굿^^	10
고기 맛있고, 볶음밥 최고고, 불판도 자주자주 갈아주셔서 정말 좋았습니다. 가장 좋은 점은... 경쟁력 있는(가성비 좋은) 와인 가격과, 콜키지 프리!! 완전 사랑해요 투뿔등심♡	10
고기도 맛있고 식당도 지나치게 소란스럽지 않아 좋았습니다.	10
직원이 불친절하네요	10
같이 간 언니들이 좋아했어요. ^^	10
완전 친절해요.  서비스도 짱 좋아요. 재방문 의사 100%  강추합니다.  근대 위치 찾기가 좀 어려우니 이점은 참고 ㅎㅎ	10
완전 맛있어요	10
고기는 맛있는데 안 구워줘서 아쉬워요ㅜ	10
연말이라 바빠서 인지  원래가 직접 구워먹는게 맞는지 모르겠지만  직접 구워먹어야한다하여  조금 아쉬웠습니다.  예약시 와인잔 부탁드렸는데  예약인원이 정해져있는데도 몇분이 올지몰라 준비가 안되며, 다 떨어졌다고 하여 또 약간의 아쉬움이 있습니다.  많이 바쁜 시즌이시겠지만 조금만 더 신경 써주세요~	10
맛있어요	10
계란찜도 주시고 서비스 좋았습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다. 편한 죄석 주셔서 더 좋았구요.	10
가격대가 꽤있는편인데 고기안구워주시는것은 조금 아쉬움. 그러나 고기는언제나맛있음	10
점심식사 가성비 좋습니다	10
직원분들도 친절하시고 좋았어요.계란찜 서비스가 조금 늦게나와서 아쉬웠지만 다 좋았어요!	10
친절하고 친절했어요. 달라진 응대에 아주 놀람. 	10
음식은 맛있었는데, 연말이라 바빠서 그런지 서비스는 좀 더 개선이 필요합니다.	10
고기 퀄리티가 매우 좋았습니다	10
굿쟙이에욤	10
한우 티본 스테이크 참 맛있었습니다. 계란찜 서비스도 잘 먹었습니다^^	10
맛있었음. 가격 비해서 두꺼운 고기인데도 불구하고 안꾸워주는게 에러	10
항상 최고의 맛	10
고기가 얇아서 이번엔 4점	10
가격은 비싼데 서비스는 엉망진창그나마 맛은있어요	10
연말이고 바쁜시간대인대도 친절하게 해주셔서 기분좋은 식사했어요. 	10
괜찮아요 	10
꽃등심의 질과 직원분들의 친절에 너무 즐거웠어요	10
고기는아주조앗구요, 비싼가격대비해서 구워주지안은게 아쉬웟네요	10
고기는 맛있었어요.생맥주 먼저 주문했는데 새로 갈아야한다면서 서빙이 늦어지고..붐비는 시간이 아니었음에도 고기 굽는걸 봐준다거나 하는 서비스가 없어서 아쉬웠습니다.	10
고기 육즙이 풍부하고 좋아요. 서비스는 보통 수준.	10
맛있어요	10
맛있어염	10
맛있음시끄러움	10
고고고	10
고기는 참 맛있었네요. 근데 고기 안구워주는 줄은 몰라서 당황	10
고기 반찬 분위기는 양호하고 편안하게 먹을 수 있는곳이나 종업원(여)들 서비스 마인드는 많은 교육이 필요할 듯..	10
맛은 있으나 주문이 번거로웠고 버섯모듬 시켰으나 고기 다먹고 주는 센스가 있었습니다	10
매우 만족했습니다.	10
고기는맛있었어요	10
고기도 맛있고 좋은데 한가지 아쉬운점은 구워줬으면 핮니다 이점이 아쉽네여	10
별 1개도 아깝습니다. 투뿔등심 여러군데 있는데 굳이 이 지점은 가지마세요. 응대해준 서버들이 너무 불친절해서 즐거운 자리였음에도 모두가 기분을 망치고 왔습니다. 룸안에서 기다리는데 하도 안와서 호출벨을 누르니까, 호출벨을 두번 누르지 말라고 경고하듯이 말하고, 숯불 불판 등도 요청하기전엔 절대 안살펴줍니다..모든응대태도가 불만이라도 있는듯한 태도였어요... 다시생각해도 화나네요  예약시 전화응대도 엉망이고, 서빙도 툭툭 던지면서... 가지마세요 제발 친절한 지점으로 가세요. 여자 서버 2분 모두 정말 최악이었습니다.	10
맛은 언제나 좋은 투뿔이지만  강남점은 뭔가 직원분들이 친절까지는 안 바라더라도 너무 불친절하고 요청 사항이나 테이블 주문자체도 너무 느리세요 ..  다른건 뭐 맛이나위치는 너무 좋습니다	10
조용하고 한적함. 위치 최고	10
고기맛은 있습니다. 그런데 서비스가.. 테이블 반도 안찬거 같은데 직원이 몇명 없으셔서 불러도 안오고 불러서 시켰는데도 안주시고 기다리다가 지쳐서 짜증났습니다. 벨이 없어서 계속 불러야하는데 민망하기도 하고, 또 바빠서인지 숙련이 안된 직원인지 반찬 주실때 튀기고 흘리고..근데 흘리면서 가방에 튀었는데 확인도 안하고 그냥가심. 서비스가 너무 별로였어요!!	10
고기도 맛잇고 서비스도 좋았습니다.	10
바빠서 그런지 주문이 안들어가서 오래 기다린 점, 고기 구워주지 않는 점, 두가지는 좀 아쉬웠고 음식은 하나하나 다 맛있었어요~ 특히 등심 안심 모두 퀄리티도 좋았어요	10
정말 친절했습니다	10
만족했습니다.	10
맛있어요티본	10
직원분들 서비스, 맛 다좋았읍니다. 다음에 꼭 다시 찾아뵙겠읍니다.	10
분위기 좋고 맛있어요!	10
매우 친절했습니다.	10
맛있어요 다만 제가 먹었던 다른 투뿔등심 지점에 비해 맛의 감격은 좀 덜한 것 같아요. 그래도 콜키지도 무료고 분위기도 좋았고 반찬 리필이나 불판 갈아주시는 서비스는 말하기 전에 해주셔서 만족했으나 가격이 싼편도 아닌데 직접 구워 먹어야되서 좀 아쉽네요!	10
일하시는 분들도 친절하고 깔끔 하였습니다.물론 고기도 맛있었는데....너무 비싸요 ㅠ	10
역시 투뿔등심이네요~맛도 맛이지만 강남점은 처음인데 분위기도 야경도 좋네요~가족모임 만족스러웠네요~티본추천~	10
맛있고 친절했습니다. 네이버예약으로 계란찜 서비스에 주문을 많이해서인지 문어도 서비스로 주시더라고요. 가격이 좀 비싸고 고기 구우니 너무 더웠던 점은 좀 아쉽네요	10
맛나요	10
괜찮았어요	10
등심을 좋아하는 분은 즐거운 선택입니다.	10
맛은 아주 최고!!!! 마파깍두기안심이 존맛이에요! 근데 불빼실때 신경안쓰시고 빼셔서 다른 반찬들 있는데 잿가루가 날려앉아서 좀 그랬습니다. 거의 다 먹은거라 별 말은 안했지만 신경써주셨으면합니다.	10
분위기 청결상태는 좋았어요 고기도 맛있고 하지만 서빙하는 분들 서비스가 만족스럽지는 않았어요. 곱창전골 2인분을 주문했는데 곱창국밥 두그릇을 가져다 주시더군요. 우리는 전골을 주문했는데 맞나요? 했더니 그건 런치메뉴라 안된다더군요 그럼 확인을 하고 음식을 내왔어야 하는데 다른 메뉴를 들고와서 먹으래서 황당했어요.	10
육질, 맛 최고!!! 네이버 예약을 통해 좋은 자리 확보, 계란찜 서비스~	10
직원분들 친절하고 번잡하지않음	10
글쎄요. 서비스는 친절은하나 약간 부족한것 같기도했고, 고기가 너무 두꺼웠어요. 일단 이가격주고 직접 굽는것도 좀 그랬는데 내가 먹기좋게 자르는것 자체가 힘듦. 얘기안하고 고기구워서 망정이지 다른거 하면서 고기 굽다가는 다 태울듯 싶어요.	10
뭐 투뿔등심 맛이야 늘 좋습니다만, 이번에 처음 먹어본 등심 깍두기 였나. 양념된 등심이 아주 맛있었어요-	10
친절하시고 좋았어여	10
깔끔한 플레이팅 친절한 서비스 덕분에 즐거운 저녁시간 보냈습니다. 생일이라 양해를 구하고 케이크 먹었는데 따로 포크와 접시 준비해 주셔서 정말 감사했어요! 적당히 고른 와인도 정말 맛있었습니다. 또 방문할게요!	10
맛있습니다. 따로 와인 챙겨가져가서 마셨어요. 여기 고기도 고기지만 차돌박이볶음밥도 맛있었음.	10
음식도 맛있고 서비스도 훌륭합니다 하우스 와인도 좋아요 단 양이 좀 적은 것 같습니다	10
요청사항 잘 응대해주었습니다	10
첫방문이였는데 깔끔하고 정갈한 음식 좋았습니다	10
뭔가 약간 허술한 느낌...	10
깔끔하고 좋아요	10
투뿔등심가서 고기를 제가 자른건 처음이였습니다. 최저시급여파인지 손님수에 비해서 일하시는 분이 많이 부족해 보였습니다. 이제 앞으로 투뿔등심은 가지 않겠습니다.	10
맛있고 서비스 좋고 만족스러웠습니다	10
서비스로 주신다는 계란찜은 아예 못먹었네요. 고기는 맛있었습니다 !	10
맛은 보장이예여 ㅎㅎㅎ 계란찜 서비스도 좋았습니다-!	10
네이버 예약했더니 서비스까지 받고 좋았어요 ^_^ 사람도 많이 없고 고기도 맛있었어요!	10
맛있게먹었습니다	10
맛있고 분위기 좋습니다. 잘 먹었습니다.	10
식당도 깔끔 맛도 깔끔	10
넘나 맛있는것~	10
고기맛있었고 서비스 좋았어요~	10
소고기 질이 좋아요	10
직원분등이 너무 친절하십니다.고기맛도 좋구요.재방문 의사 있습니다	10
제가 제일 좋아하는 고기집입니다! 너무 맛있고 직원분들도 다들 너무 친절하세요 :)	10
맛있는 저녁식사 좋은분위기 추천합니다	10
매우 만족해요!	10
좋았습니다다음에도 이용 예정입니다	10
맛있었음김치도 맛있고	10
안심이 더 맛남. 이 가격에 구워주질 않아서 당황..  내 굽기에 맞춰서 굽고 맛나게 먹긴했음.  분위긴 좀 어수선함..	10
잘 먹었습니다 계란찜 서비스도 맛있네용	10
맛이 좋음^^격식있는 자리로 너무나도 좋을 것으로 생각 됨ㅎㅎ	10
조용하니 좋았습니다.	10
비싸서점심으로는 애매	10
항상 갈때마다 친절하고 음식도 맛있습니다.	10
서비스 퐁듀 감사합니다.	10
맛은 당연 최고 입니다.서비스도 나름 괜찮았어요.	10
고기가 부드럽고 맛있었습니다.	10
너무 맛있었어요. 그런데 역시 가격이 후덜덜... 그래서 별하나 뺐어요 ㅎㅎㅎ	10
계란찜을 서비스로 주시길래 왜지 했는데 네이버예약시 주시는거였네요. 서비스도 좋고 반찬들 맛도 하나하나 다 좋아서 종종 찾게됩니다. 비슷한 가격대에서 고기를 직접 구워주는 곳도 있는데, 여긴 직접 구워먹어야 하는 점이 좀 아쉽긴 하네요.	10
만족합니다	10
단체예약을 했는데 일행들이 갑자기 사고가 나서 나 혼자 식사를 했다. 하지만 매우 맛있었음	10
안심 등심 차돌볶음밥 먹었는데 진짜 맛있었어요 ㅠㅠ 친절하시고 네이버예약하면 계란찜 서비스로 주셔서 좋아요😁	10
예약이 안되었다고 해서 그냥 나왔음앞으로 네이버예약 절대 안한다	10
연말이라 다소 바쁜 분위기인점만 빼면 완벽했습니다. 추천합니다	10
접근성 좋아서 처음으로 강남점 방문했습니다.고기맛과 가격에 못미치는 서비스는 많이 아쉬웠습니다.	10
안심, 등심, 와인~ 차돌볶음밥까지, 깔끔하고 맛있는 식사.	10
맛있어요~~	10
고기맛은 여느때와 다름 없이 좋았으나 많이 바빠서 그런지 주문 누락이라든지 서비스 부분에서 조금 아쉬웠네요.	10
워낙 인기 레스토랑이라서 미리 예약하고 가는 것이 좋아요.  사람이 많으면 주문한 음식들이 살짝 늦게나오는 경우가 가끔 있지만  전반적으로 음식도 맛있고, 깔끔하고 서빙도 괜찮은 편이에요.  콜키지도 프리라 애용하고 있어요.	10
역시 고기는 투뿔등심이라.^^.잘 먹었습니다.	10
불친절하고 냉면을 이십분기다렸는데 죄송하다는말한마디도 없고, 기다리다가 취소했다니 취소했다는 설명도 없어서 계속 기다리다가 밥도 못먹고 나왔어요. 투뿔 강남 지점은 이제 안가려고요	10
고기 먹으러갔는데 맛있었고 계란찜이랑 소라무침 서비스 주셔서 너무 맛있게 먹고왔습니당 반찬도 마싯네여	10
맛있었어요 서비스도 좋구요	10
강남점은 첫 방문이었네요.  위치좋고 고기도 괜찮았어요. 구워주는 서비스는 원래 있었는데 이젠 안해주는듯하고요	10
숙성육 맛있었고 네이버로 예약해서 주신 계란찜 잘먹었습니다. 찌개 메뉴에 김치찌개가 없어서 살짝 아쉬웠네요.	10
분위기도 맛도 좋았습니다^^	10
맛있고 친절했어요. 소고기 먹고 싶을 때 실패 없고 무난한 선택.	10
회사에서 단체회식할 때 자주 가는데 이번에는 룸이 아니라 그런지 서버들이 편하게 부르기 힘든 느낌이었네요맛은 동일했습니다	10
계란찜 안줌, 고기질/양 실망	10
위치가 지하철역이랑 가까워서 좋구요! 차량이용시에도 주차시설 여유로워서 좋아요~ 근데 2시간정도 무료인거같은데 그뒤로는 엄청 빠른속도로 주차비가 올라가는거 같네요! 고기는 각자 구워먹어야되지만 고기가 정말 좋아서 맛있게 잘 먹었어요! 서비스도 좋습니다.	10
예약했는데 자리도 좋지않은곳에 배정해줘서 아쉬웠어요	10
가격은 좀 있지만, 고기는 너무 맛있구요. 네이버로 예약해서 가니까 서비스도 잘나와서 만족스러웠습니다.	10
맛있었습니다.^^	10
고기맛은 최고네요.근데 연휴마지막이라 그런지 반찬 중 하나는 묵은 냄새가 난것만 빼면 모두 최고네요	10
고기 맛은 최고. 하지만 최고의 고기를 최고로 즐기기 위해서는 고기를 구워주는 서비스가 필요. 손님들이 좋은 고기를 제대로 굽지 못해  맛을 온전히 느끼지 못하는 듯. 시원한 국수도 최고. 다만 후식 식사용으로는 너무 양이 많은 듯. 대중소로 구분할 필요. 생맥주는 맛과 시원함이 최고.	10
고기맛 좋았고 서비스도 기대안해서 괜찮았어요	10
여자 네명이가서 안심2인 등심2인 차돌볶음밥2인 먹고왔어요  안심은 부드럽고 등심은 고소하고  질좋은 고기에 아주 만족합니다 분위기도 너무 좋고 고기도 너무 만족스러웠는데.. 홀서빙이 4명 정도 있는것 같은데 손님모여있는 곳은 아예 보지를 않고 등돌리고 있거나 멀리 떨어져 있어 주문할때마다 몇번씩  불러야 해서 조금 불편했어요	10
손님 대접에 좋은 음식점이었어요고기 퀄리티도 좋구여 !	10
더운날 고기를 먹으려고 해서 쾌적한 분위기를 기대하며 예약했는데 너무더웠음. 고기를 어느정도는 구워주실줄알았는데 전혀 구워주지않음. 고기맛은 있으나 서비스가 좋지는 않은거같음. 겁다고하니  직원분 개인 손풍기를 빌려주시는 친절함을 보여주심	10
잘 먹었습니다.확실히 맛은 좋아요.	10
언제나처럼 친절하게 응대해 주셔서, 즐거운 식사자리를 가졌습니다. 항상 애용하고 있습니다	10
친절했으나, 고기를 직접 구워야 하는지 구워주는건지초반에 안내해주셨으면 좋겠습니다.	10
자주가는 편인데 애고 이번에는 여러가지가....최저임금의 여파인가요 아님 직원분들 휴가 ? 암튼 적은 인원이 서브하려니  손이 너무 모자라 정신이 없고 어수선하기가 ...편안한 저녁식사가 안되었어요 재방문이 고민되네요 글고 생등심불고기는 영 아니네요	10
고기도 맛나고 예약도 편하게 해서 좋았어요~~	10
맛있었어요~	10
서비스 좋았어요고기는 괜찮긴했는데 마장동 정도의 신선함은 아니네요맛은 있었어요	10
등심과 꽃등심 스테이크를 시켜 먹었는데, 고기 품질이 좋은게 느껴졌습니다. 네이버 통해 예약해서 나온 계란찜도 서비스 메뉴라고 하기에는 정말 괜찮았고, 그 외에도 디테일하게 챙겨주시는 덕분에 즐거운 점심 식사하고 왔습니다.	10
맛있고 분위기 좋아요	10
역시 등심은 최고의맛..다만 식당이 너무 더워 땀이 줄줄 흐를정도라 개선요망	10
고기 맛있고 좋습니다. 콜키지 프리라 좋았고 네이버 예약 서비스로 준 계란찜도 맛있었습니다.	10
투뿔 고기는 언제나 보기에도 좋고 맛은 더 좋으니까요  같이 나오는 겉절이랑 등등 반찬도 고기맛을 더 해 주었습니다 :)  그리고 네이버 예약으로 푸짐한 계란찜도 주셨어요  강남점은 접근성이 1번출구 도보 1분으로 가까워 좋고 주차도 편리해서 재방문 의사 있습니다	10
오랜만에 친구들 모임~ 여섯명이라 룸으로 예약~ 고기는 정말 맛있었어요.. 다만.. 서비스는 정말 별로.. 고기궈주는것도 없고 불약하다는데 안갈아주고 반찬떨어진것도 몇번을 요청해야 주시고.. 흠..그래도 고기질에 3점 줍니다^^	10
좋았어요 맛있었네요	10
가격이 오른것 같던데.. 고기구어주는 서비스가 약했네요 고기맛은 좋아요	10
고기는 맛났어요. 고기를 안 구워줘서 살짝 당황. 마늘을 달라고 해야 주고 쌈도 없고. 고기에만 집중된 서비스인듯요. 고기외는 쏘쏘요	10
와인 콜키지 프리여서 자주 이용합니다. 고기 맛있는 건 기본이고  오랜만에 갔더니 크림 스피니치 같은 걸 불판에 같이 데워먹게 주셔서 좋았습니다.  크림 스피니치에 고기를 찍어먹으니  은근 잘 어울리더라구요.	10
룸이 많았으면..예약이 힘듬 룸은	10
매번 갈 때마다 숙성 등심, 안심 만 먹는데  한번도 실망시키지 않는 고기맛 ! 서브하시는 분들 세심하게 살펴보고 불판을 두 번 이나 갈아주시고  , 반찬도 새로 갖다주시고 ㅎ 기분좋게 저녁 잘 먹었답니다 고맙습니다 ~	10
T본이 참 오묘한 맛이있네요	10
조용하고 맛있었어요서비스로주신 계란찜과소라무칭도짱!!	10
투뿔등심 이태원점, 광화문점, 강남점 가봤는데.. 강남점이 가장 친절합니다.  광화문 가보고는 다신 안가야지 했는데.... 육질이야 워낙 훌륭하지만 강남점은 갈때마다 서비스도 좋아요~  아이와 함께 갔는데 특히 아이에게 너무 친절하셔서 감동했습니다. 나올때 직원분께 감사하다는 인사 하고 싶었는데 못했어요.. 정말 감사했습니다.	10
좋아요 자주 이용할게요	10
안심 추천해주셔서 안심 시켰고요. 아들이 고기가 입에서 살살 녹는다며 좋아했습니다. 고기 맛은 좋았습니다. 뭔가 일하시는 분들은 프로의 서비스 마인드가 안느껴질 정도로 건조했습니다. 주말 낮 애매한 시간이라 3개 테이블에만 있을 정도로 손님이 없었는데 영혼이 전혀 없는 인터렉션으로 김밥집 서빙만도 못하더군요.	10
투뿔등심은 항상 맛있어요. 그리고 친절하셔서 더욱 맛있는 식사 하고 갑니다. 감사합니다.	10
늘 가던곳이지만 이번에도 만족합니다^^ 특히 네이버 이용해서 첫 예약해봤는데 계란찜 서비스 대만족 이었어요ㅎㅎ	10
처음 다녀오고나서부터 한달에 한번 정도 꼭 가는곳이지요 숙성 등심 안심 , 한결같은 최고의 맛입니다 .  거의 남편하고 둘이 가는데 어제는 손님 한분과 셋이어 저녁했는데 그분도 넘나 만족하셔서  앞으로 애용하겠다고 ㅎ와인 주문하니  cold platter 깔끔하게 따라 나와서 정말 기분좋게 먹었답니다 투뿔 ! 투뿔 !	10
6명이상 되어야 룸예약이 가능합니다. 콜키지가 없고 주종에 맞는 잔을 세팅해줍니다. 고기맛은 준수하며, 구워주시면 좋을듯 하지만 직접 구워야 합니다.	10
안심 등심 깍두기 모두다 맛있었구요직원분들도 친절해서 좋았습니다	10
고기 퀄리티도 좋고 무엇보다 콜키지 무료인게 맘에 들었어요	10
고기가맛이씀!	10
투뿔등심의 고기는예술입니다. 게다가와인을 가지고 가서먹어도 별도비용이 없어 비싼고기값대비 만족입니다 하지만 벨이없어 한우와 와인먹다 소리를질러야 하고 불친절합니다.	10
너무너무 맛있습니다.	10
역시 투뿔등심이 회식하기 딱 좋아요! 고기도 너무 맛있고, 위치도 너무 좋구요.	10
외국인 손님들과 방문했는데 좋아하셨어요. 고기 질은 나쁘지 않았구요. 처음엔 불이 너무 뜨거웠고 나중엔 불이 너무 약해서 고기 굽는데 어려움이 있었어요. 몇몇 직원분들은 너무 지쳐보이셨는데, 스태프 전반적으로 좀 더 생기있는 분위기면 자리가 더 좋았을 것 같네요 :)	10
고기를 구위 주셨음 합니다	10
깔끔하고 빠른 응대와 서비스 감사합니다.	10
좋은 자리 만드러 주셔서 감사합니다. 고기 맛도 일품!서비스도 일품!	10
사람이 많이 없었고 네이버 예약 통해 오니 계란찜 서비스가 있었어요그런데 다른데 투뿔등심 직원분들은 직접 구워주고 서비스가 좋았는데 여기는 직원분들이 타지점에 비해 전반적으로 서비스는 별로였던듯.. 메뉴 오더한거 일부만 주문들어갔었어요. 너무 안나와서 물어보고 결국 다시 주문;;	10
맛있으나, 테이블에 벨이 없어서 직원 호출이 어려움. 가격은 센 편.	10
맛있고 분위기도 좋음직원부르기가 어려움	10
자주 가는 편이라 매번 리뷰 남기기가 그런데 안  쓸 수가 없게 합니다 어제 먹은 숙성 안심은 단연, 최고 중 최고입니다  !  부드러움 고소함 육즙 뭐 하나 흠잡을데가 없어요 날에 따라 다르겠지만 어제는 특히 lucky day였네요. 넘 만족해서 그만 설명절 한우 세트도 주문했구요. 기대됩니다 ~~	10
고기랑 자리는 만족스러웠으나 서비스가 별로였음. 요리가 나오고 앞접시 요청을 3번을 해야 교체해줌	10
고기는 원래 유명했고 오늘 어제는 하우스와인도 좋았습니다.다만 이른 저녁 시간에 예약했는데 굳이 몇 명 안 되는 손님을 붙여 앉혀서 대화가 좀 불편했습니다.	10
고기나 음식은 맛있어서 한번씩 가긴 하는데어제도 느낀거지만 테이블보다 인원이 없어서 웨이터를 부르기 힘들어요한참을 기다리다가 결국 몇번씩 소리 내 불렀습니다.	10
강남점은 처음 가봤는데 맛있고 좋았습니다.다만 직원들이 근처에 없어 부를 때 조금 불편했었는데 그 점이 조금 아쉬웠습니다.	10
고기는 뭐 역시 좋았습니다만, 예약하면서 좀 조용한 자리로 요청했었는데 회식하는 사람들 옆자리에다 사람들 지나다니는 통로에 테이블 하나 가져다놓은 듯한 자리로 안내해줘서 다른자리 요구했더니 난감해하면서 안된다고 하길래,, 그냥 식사만 하고 나왔습니다.	10
연말이라 사람들이 엄청 많더라구요~ 맛있게먹었습니다~ 서비스 계란찜도 맛있었어여 직원분들이 정신없으신거같았어요 고기 잘라주는 등의 서비스는 없었지만콜키지 서비스도 있고 분위기도 좋고 나름 만족스런 식사였습니다~	10
역에서 가까워서 좋았습니다. 하지만 아쉬운 점은 처음 예약하며 위스키 세팅을 부탁 했던게  미리 안되어 있었고, 3층에 위치했는데 올라가는 부분이 조금 햇갈리더라구요 마지막으로 화장실을 건물 전체가 사용하는지 청결도가 좀 떨어졌습니다. 타 지점과 맛은 동일했지만 가격 (주류 포함 2인 18만원 정도?) 에 비해  타 서비스가 모자랐던거 같습니다. 맛만큼 다양한 부분에서도 신경 쓸 수 있는 레스토랑이 되길 바랍니다.	10
다녀본 고기집 ( 좀 표현이?)중 제일 맘에 들어요 작년말 첨 오기시작해서 숯불구이는 항상 여기서. 숙성등심과 안심 주로 먹는데 quality control 잘되서 맛이 한결같고요 고기집임에도 실내공기가 쾌적해서 그게 또 맘에 들어요 또 올거니까 담에 다른 얘기 쓰지요 ㅎㅎ	10
생각보다 조용하고 분위기가 고급스러워서 괜찮았습니다.	10
1. 고기 구워주는 사람이 없어서 아쉬움 (팁이라도 드릴텐데 아무도 고기 구워줄 생각 없음)  ㅡ 이게 아쉬우면 다른 식당 가면 되긴 함  2. 출입문은 무겁고 뻑뻑해서 문 열기 힘듦 (아무도 문 열어줄 생각도 없음) ㅡ 문 열릴때마다 찬 바람 들어와서 추움  3. 테이블에 벨 누르는게 없어서 서버 부를 때 기다려야함 (구역별 담당 서버가 배치하고 있지 않은 듯)  네이버 예약하고 가서 계란찜은 서비스로 받았지만, 그외 여러모로 아쉬웠음 ㅜㅜ  기대가 컸나봄..:.	10
역시 숙성한우라 그런지 부드럽고 너무 고소하네요. 반찬도 바로 바로 채워주시고 아이가 있었는데 아이용 밥도 따로 주셔서 좋았어요ㅎ맛있게 잘먹었습니다	10
하우스 와인 중에 Hann 요거 물건입니다. 가성비 최고예요.	10
1.음식맛은 좋았습니다. 2.밑반찬이 동날때마다 바로 채워주시는것은 좋았습니다. 3.문이 굉장히 큰소리로 닫히는데.. 소리가 날때마다 깜짝놀라게 될 정도인지라, 조치가 필요할것으로 생각됩니다. 4.네이버예약을 본인이 직접 얘기하지않으면 계란찜은 챙겨주지않습니다. 5.주차권은 1시간30분짜리입니다. 주차비부담은 염두에 두셔야합니다.	10
맛있게잘먹고왔습니다서비스인 계란찜도 맛있게먹었네요단점은 벨이 없어서 매번 직원을불러야해서 번거로운건있었습니다	10
투쁠 등심은 가성비 최고입니다. 콜키지 프리라 너무 좋구요^^	10
전체적인 음식맛은 좋았으나 직원들이 너무 분주하고 주문 소통이 잘 안됨.테이블이 두개라 2인분씩 두개 달라하니 2인분만 덩그러니 나오고...80만원 쓰고 나올땐 주차권 때문에 기분상하고.. 여튼 맛에비해 서비스 만족은 아쉬웠음.	10
위치 좋고 고기 맛있어요. 가격만 조금 내리면 더 좋을듯요	10
고기도 볶음밥도 서비스로 주신 계란찜도 맛있었어요+_+ 예약하고 가니 좋네요!	10
맛있어요. 또 방문할게요.	10
맛나고 서비스도 좋았어요	10
깔끔하고 맛있었습니다계란찜서비스로주신것 맛있게먹었습니다^^	10
고기맛은 진짜 최고죠~ 다만 프론트에 있는 매니저님의 서비스 마인드는 정말 꽝.... 다른 음식점에 비해 문이 진짜진짜 무거워요 근데 낑낑거리면서 열고들어가는데 눈길하나 안주시고 들어와서 일행 있으신지 묻지도 않아 제가 알아서 찾아서 앉았네요..	10
좋은 한우를 합리적인 가격으로 먹을수 있는곳	10
칸막이같은게 없어서 옆테이블과 한팀 같은.. 콜키지 프리도 좋았고 고기 맛있네요	10
친구들과 맛있는 저녁을 함께 먹었읍니다. 서비스로준 계란찜도 먹고요.	10
맛있었습니다예약시 주시는 계란찜 굿굿	10
첫방문었는데 만족스럽게 잘 먹었읍니다 남편 이랑 육회, 등심 2인분 먹고나서 안심 1인분 더, 숙성한우라 그런가요 원래 먹는 양이 많지 않은데 ㅋㅋ고기 두께가 두툼하니 , 신선한 비주얼 그만큼 맛도 좋았어요 이제야 투뿔 온게 ... 앞으로 자주 올 거예요 계속 이렇게 좋은 식재료 부탁드립니다 ~	10
친절하고 맛있었습니다	10
서비스도 주시고 편안한 자리로 안내해주셔서 만족스러운 식사였습니다.	10
투뿔등심 맛있죠. 한우라 좀 비싸서 그렇지~	10
실패없는 소고기 구이집콜키지 비용을 안받아서 더 부담 없이 즐길수 있습니다	10
고기 맛있고 식당이 무척 깔끔합니다.	10
고기 좋아하시는 분들은 한번쯤 방문해봐야 합니다	10
네이버 예약시 무료 제공한다는 서비스를 받지 못했습니다.	10
가성비 좋은 소고기집! 친절해요 네이버예약하면 계란찜 무료에요 개이득	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다.	10
투뿔 매장중 가장 서비스도 좋고 어수선하지않고 직원들 응대도 빠름니다.그래서 저는 원래 강남점을 제일 선호하는데  이번에 네이버 예약했더니 서비스도 주셔서더더 좋았어요	10
고기가 진짜 맛있었어요~ 뿐만아니라 다른 밑반찬으로 나오는 김치며 파절이 등등 너무 다 맛있어서 반했답니다!	10
사람이 많았는데도 시끄럽지않고  서비스도 좋았습니다.	10
맛있어요~ 제가 갔던 날엔 등심이 더 맛있었구요 볶음밥은 조금 짜긴 했는데 전반적으로 만족합니다	10
역시 투뿔등심이요!너무 맛있었고요! 네이버 예약하면 계란찜도 서비스다라고요!! 전 대만족!	10
고기도 서비스도 굿입니다.서비스 안주도 주시고 감사합니다.또 예약하겠습니다	10
만족스러웠던 경험입니다. 감사합니다. ~	10
비싼만큼 고기퀄리티는 좋습니다...함께나온 계란찜이 예술이네요,,된장찌게는 기름기가 너무 많아 맛은 있는데 좀 아쉬웠습니다	10
계란찜도 서비스로 주시고 등심도 맛있었어요.불판에 기름기가 없어 안심보단 등심이 먹기 좋았네요.맛있게 잘먹고 왔습니다.	10
잘먹었습니다	10
고기 굽기에 자신있으면 숙성등심 최고!네이버 예약시 계란찜 서비스도 가능~	10
고기맛 ☆☆☆☆ 반찬맛 ☆☆☆ 친절도 ☆ 서비스 ☆ 청결도 ☆☆ 숙성정도 좋았음 믈김치 및 파절임 등 괜찮음 불친절 및 고객 응대 매우 늦음 접시 및 테이블은 얼룩이 있고, 바닥은 살짝 끈적임.	10
조용한 좌석으로 안내 받았고 기다리지 않고 바로 좌석안내받고 주문 할 수 있었어요예약이 간편해서 자주 이용할 것 같아요	10
고기가 두툼해서 입맛대로 구워먹기 좋음~서비스는 양호함.	10
고기맛있구반찬도좋았음 고기는안구워주심ㅋㅋ	10
맛은 굿~~!! 근데 고기를 안구워주심 ㅋㅋ	10
고기도 맛있고 반찬도 정갈하고 좋았어요	10
고기질 너무 좋고 차돌박이 볶음밥 넘 맛있네요. 친절하시구여또 이용할게요~~	10
입에서 육즙이 팡팡	10
사람이 많이없는 주말점심시간에 방문했어요다른리뷰처럼 뭐 서비스는 없었고 서버분들은 친절하셨으나 다 안보이는 곳에 계셔서 매번 큰소리로 저기요라고 불러야했네요식당가격에비해 응대가 좀 부족했다는 생각이 드네요..	10
진짜 고기가 이렇게 살살녹아도 되나 싶게 살살 녹습니다.... 어메이징	10
맛있게 잘먹었어요!!	10
맛있었어요 서비스도 감사합니다	10
고기맛이나 분위기는 괜찮은데 1인분에 4만원씩이나 하는 고기집에서 알아서 구워먹는건 이해가 안되더라고요.이 금액대라면 조금 더 친절하고 서비스 좋은 곳 이용할 것 같습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다- 네이버 예약이라 서비스도 주셨어용 ㅎㅎ	10
비싼만큼 고기는당연히맛있고 콜키지프리라서좋네요 그런데 어제는 좀더웠네요	10
친절한 직원분들의 센스있는 서빙 덕분에 식사시간이 즐거웠습니다. 고기는 물론 네이버 예약으로 서비스주신 계란찜도 너무 맛있었어요~	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
고기는 여전히 맛있었고 서비스도 좋았어요다만 매장이 조금 더웠습니다사람이 많아서.그런것같아요	10
친절하고 고기 식사 모두 맛있었습니다. 서비스로 주신 음식도 돈주고도 사먹을만큼 맛있었어요. 또 방문할게요!!	10
맛있었어요	10
친절하고, 맛있었습니다.	10
소수인원은 룸이 없어서 아쉽지만 ㅠ 늘 맛있게 자주가는곳입니다. 알바생과 직원분이 있을때의 서비스측면에서 살짝 차이가 있는데 바쁜시간에는 너무 바빠보이던데 안타까웠어요	10
믿고 가는 투뿔입니당강남점은 처음 갔는데 친절하시고 맛있었어요~	10
여전히 가성비 최고!등심은 여전히 저의 넘버원. 와인 코키지가 프리인 장점이 있지만, 판매하는 와인 리스트와 가격이 워낙 좋아서 굳이 들고갈 필요가 없어요. 마성의 차돌김볶은 필수.	10
맛있게잘먹었어요. 만족스럽습니다!	10
역시나 실망시키지 않는 곳!!!	10
맛있다는 말 외엔 뭐 딱히.. ㅎㅎㅎ육회, 안심, 등심, 차돌 볶음밥 먹었고 다 맛있었죠.	10
적당한 가격에 맛있는 음식을 먹을 수 있는 곳이죠! 어제도 맛있게 먹었어요. 다 먹고 나왔을 때 이어폰을 두고 나왔는데 바로 전화주셔서 감사했어요. 단 하나 아쉬운 것은 갈 때 마다 안내해주시는 분이 안계셔서 입구에서 뻘춤히 기다렸는데 손님이 오시면 바로바로 응대해주시면 좋을 것 같아요.	10
서비스도 괜찮았고 고기의 질은 최고입니다.	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다. 자리도 원하는대로 배치해주시고 서비스도 좋았습니다. 맛은 뭐 항상 최고구요.	10
룸이 다 차서 룸은 못잡았는데오붓하고 좋은 자리 주셔서 잘 먹었네요네이버 예약 이용했다고 황태구이도 서비스로 주셨는데 그것도 짱 맛있었어요!!!	10
맛은 좋았지만 금요일 저녁에 바빠서인지 고객 응대는 썩 좋진 않았던 것 같다. 그래도 가성비는 참 좋은 식당!	10
등심 안심 다 맛있었고와인잔 세팅부터 서비스도 친절했습니다.	10
전반적으로 다 맛있어요!! 강남역 근처에서 손꼽히는 소고기집!	10
맛있게 잘 먹고 갑니다. 와인 세팅도 잘 도와주시고 서비스 계란찜도 감사하고요. 안심이 정말 맛있었습니다 ^^	10
친절하고 맛있었어요	10
고기가 맛있습니다종업원은 친절하고 네이버로 예약했다고 서비스도 줍니다~^^	10
친절하고 맛있어요!	10
룸이 캔슬 되는바람에 끝자리 룸으로 가게 되었습니다. 강남역이 보이는 뷰도 좋았고 네이버 예약으로 오는 계란찜과 굴보쌈이 가장 좋았습니다^^ ㅋㅋ 고기는 투뿔등심이야 고기야 말할것도 없으니~ 팀원들과 정말 좋은 시간 가지게 되었습니다^^	10
맛도좋고 또 갈께요	10
어수선한 식당. 투뿔등심 이름이 아까워요. 먼저온 친구와 다른 자리를 안내받고. 주문할때마다  직원을 찾아야 함. 불판은 알아서 바꿔주는 경우가 없었음.	10
네이버 예약 처음 사용했습니다. 예약확정도 빨랐구요, 예약일에 확인전화도 주셔서 감사했습니다.그리고 네이버 예약 서비스라며 구이용 채소모듬도 서비스로 주셔서 감사히 잘 먹었습니다 ~ 다음에도 또 이용할거 같네요 ^^	10
고기와 볶음밥은 정말 맛있게 먹었습니다 다른 분들과 마찬가지로 고기를 구워주시지 않는건 아쉽지만 알고 있던 사항이라 괜찮았습니다 다만 네이버예약시 계란찜을 주신다고 해서 직원분께 문의드렸는데 AI 때문에 계란찜 대신 석화 네다섯개 정도를 대신 주셨습니다 맛있게 먹었는데 문제는 그 후로 체한 증세가 나타나네요ㅠㅠ 그래도 맛있게 먹었습니다	10
고기도 좋고 위치도 편리합니다. 다만 고기를 직접굽은게 조금 귀찮아요	10
고기가 일단 너무 맛있어서 좋고요무엇보다 깔끔해어 좋았습니다	10
고기는 맛있었으나 서빙받는 직원들을 부르면 잘 오시질않아 서비스면에서 조금 실망스럽습니다.	10
가격대비에 비해 서비스면에서 만족하지 못했습니다. 손님이 이것저것 필요해서 먼저 요구하기보다 직원의 빠른 응대가 먼저라고 생각합니다.	10
깔끔하고 분위기가 좋아서 고기 구우며 와인 마시기에 좋았습니다. 코키지 프리라 더욱 좋았구요. 고기맛은 따로 얘기할 필요도 없구요. 서비스 계란찜도 맛있고, 차돌볶음밥의 유혹을 떨치지 못하고 과식하고 말았네요	10
네이버 예약으로 갔는데 서비스가 매우 좋다는 느낌은 없었지만 무난했고 고기가 맛있었어요	10
서버 분들 친절하시고, 좋았습니다. 다만 벨이 없어서 조금 불편해요.	10
분위기도 좋았고, 네이버예약하고가서 계란찜과 서비스메뉴 받아서 좋았어요. 그런데 와인을 레드와인과 화이트와인 두종류 가져가서 중간에 잔을 바꿔달라고 했더니 안된다고 하시더라구요; 그리고 동일 가격대에 근처 다른 소고기집은 서빙하시는 분들이 다 구워주시는데 여긴 직접 구워야되서 불편했습니다. 소고긴데 숯불이라 고기가 잘 타기도 하고.. 1인분에 4만원이 넘는 가격대에 고기 직접 구워먹어야 하는곳은 처음 접하는지라 당황했네요. 다음에는 그냥 기존에 가던 곳 가려구요.	10
볶음밥 장난아니고 진짜마싯어여 간도 쌔지않아서 좋앗구여 불만사항은 고객이 왓는데도 직원이 코빼기도 안보여요 인사도안하구 "계세요~" 3-4번 부르니 그제서야 나오시더라구여 ..	10
예약, 서빙, 맛 등 전반적으로 좋았습니다. 콜버튼이 없고 고기를 직접 구워야 하는 점은 좀 아쉬웠습니다.	10
맛있고 친절했어요	10
예약 문자가 왔는데, 시간 맞처서 갔더니 명단에 없었음.	10
위치나 분위기, 맛 등은 좋으나, 비싼 값을 받으며 고기 커팅도 안해주는건 좀 아니지 싶다	10
고기가 예전만큼 육즙 퐝 띠용띠용 이런 맛이 안나네요ㅠㅠ 아쉽습니다	10
맛있고 서비스도 좋고 두루 좋았음	10
런치때 갈비밥맛있어요강추입닏ㄱㆍ	10
기대 했던것 만큼 분위기 좋았고  맛도 훌륭했어요 ㅎㅎ 굳굳 !!	10
가격은;;ㅎㄷㄷ하지만 맛은정말좋았습니다. 등심먹었는데요다고기좋아해서 고기맛?좀아는 저희가족에게,정말흔치않게 만족할맛입니다. 재방문의사100퍼입니다~^^	10
네이버 예약이라고 계란찜이랑 회무침도 받고 맛있게 먹고 왔네요:)원라 그런거같긴한데 고기 알아서 구워먹는식이라 좀아쉬웠어요.	10
잘먹었습니다. 와인콜키지서비스도 잘 이용했구요. 셰프특선메뉴도 맛있게 잘 먹었습니다. 그런데 계란찜은 안주시더라구요.	10
콜키지도 되고 고기 맛도 좋아요	10
분위기 맛 모두만족~^^	10
