토요일 정오경 웨이팅 시작 : 약 30분 후 입장 (앞에 열두팀 정도 웨이팅 있었던 것 치고 회전율이 빨랐음) 들깨크림제육면 : 크림소스의 느끼함을 매콤한 제육이 잡아줘서 궁합이 좋음, 다 먹을 때쯤은 느끼해지긴 함 ㅎㅎ 들기름메밀국수 : 슴슴하지만 계속 끌리는 맛, 다진 고추와의 조합이 좋았음 트러플감자전 : 식감 좋고 디핑소스랑도 궁합이 좋음, 다 먹을 때쯤 느끼해지긴 함 ㅎㅎ 전반적으로 맛있는 편이지만 웨이팅 30분 이상 하면 좀 지칠 것 같음 ㅠㅠ 지금과 비슷한 웨이팅 시간이면 재방문의사 있음 웨이팅 시스템 잘 되어있고, 직원분들 친절하심 메뉴를 미리 다 골라야 웨이팅 등록이 되는 게 호불호가 갈릴 수 있을 것 같지만, 입장 시 메뉴 재확인하기 때문에 개인적으로는 호! 입구에 호랑이 귀여움🐯	10
육회비빔밥 양념이 기존에 먹던 맛이 아닌데 개인적으로는 불호. 마늘항정수육은 나쁘지 않았는데 돼지비계 안 좋아해서 친구가 먹었어요. 트러플감자전 바삭새우만두 잘 먹었습니다. 외국인이 한식을 하면 이렇게 할 것 같아요. 정통한식 먹다가 별미로 먹는것도 괜찮아요.	10
맛있어요. 평일 점심시간 지나서 갔는데 웨이팅 10분정도 했어요. 들기름이 포인트 재료인거 같아요~ 새로운 메뉴들이었고 맛있게 먹었어요. 홀이 작아서 웨이팅이 긴거 같아요. 음악 볼륨만 조금 작게 해주시면 좋을 거 같아요.~	10
평일점심인데도 웨이팅 깁니다ㅜㅜ 약 50분기다렸고요~ 메뉴는 진짜 너무 맛있었어요. 특히 바삭새우만두는 최고였어요. 친절하시고 음식도 맛있고...매장에 테이블이 몇개 없고, 배달의민족 배달도 하셔서 좀 정신없지만 모든메뉴가 맛있네요~ 매장이 협소해요~	10
예써 예약하고서도 앞에서 웨이팅 사십분 정도 하고 들어갔는데 그거 기다릴 만큼 맛있었어요 !한시간 정도 기다리기 적-당 들기름 막국수 트러플 감자전 주먹밥 조합 짱 !	10
일요일 늦은 시간에도 1시간반 웨이팅이시간이면 뭘먹어도 맛있을거다라고 생각했으나 진짜 맛있게 먹었네여그런데 음악은 정말 귀가 아팠어요.. 특정가수의 가요만… 정말 찐팬이 계신듯….	10
웨이팅하는 것 보다 포장하는게 나을 것 같아서 네이버에서 주문포장했어요 말도 없이 예상시간보다 늦게나와서 조금 기다렸어요 맛있긴한데 가격대비 쏘쏘예요 직원들도 불친절한듯  홀 내 회전은 빨라보이네요 웨이팅이 왜이렇게 많은지 잘 모르겠네요	10
한우 육회 비빔밥 양도 넉넉해서 좋았고 특히 안경쓰신 여성직원분 이 친절하게 응대해 주셔서 좋았습니다 😇 라스트오더 10분남기고 아슬아슬 하게 도착했지만  음식들이 전반적으로 대부분 맛있어 보여서 또 한번 오겠습니다~!	10
음식은 정말 맛있습니다평일저녁에도 웨이팅 2시간은 기본으로 생각하셔야하니 웨이팅 미리하고 가세요	10
재방문 의사 없음!! 2시간 기다림,, 근데 기다린 만큼의 맛은 전혀 아니에요 -들기름막국수는 건강한 맛. 밍밍해요.. -트러플감자전은 첨 먹어보는 맛.. 트러플 맛이 너무 강해서 무생채랑 먹었어요 -마늘항정수육이 젤 맛있었네요 ㅎㅎ 그리고 가격에 비해 양이 적어요!	10
웨이팅이 길다하여 기대감을 갖고 방문하였는데전체적으로 먹을만 했으며 소문만큼 특별한것은 잘못느꼈던거같기에 많이 아쉬웠습니다. 기대감이나 이런건 없이 가시는게 좋으실거같습니다. 화장실이 깨끗하며 들기름국수가 가장 제 취향이였어요. 잘먹었습니다!	10
친구가맛있다고난리부르스여서어제감. 5시30분에 대기순서는 24번째 인기많은곳이라 웨이팅할줄 알았지만 2시간을 기다릴줄은 몰랐음. 추워죽겠는데 손님들 배달기사들 문 계속안닫아서 ㅆ욕나옴. 기다리는줄 줄어드니 음악엄청크게들렸고 번호불러주는직원은 목소리가 점점작고 불확실해져서 5~10분늦게들어간거같음; 둘이서 다먹어보고싶어 5개시킴. 가격이 저렴한편도아닌데 2시간동안 왜기다렸는지 특히 의문인 매운메밀국수..직원불러서 간안한거냐고,매운맛도안나고 기름에비빈면맛 난다하니 저희가게는매운메뉴가아니라고..ㅎ 배고파서 다맛있을줄알았는데 전혀아니고 돈너무아까워서억지로먹고남은건 포장. 주방에서일하던 사장?은 장난으로직원한테 싸대기날릴뻔했다,니가알아서해~이런비꼬는말투다들리고 되게거슬렸음;나였으면바로관둠;극혐; 볶음김치가제일맛있었음	10
음식이 깔끔하고 정갈하게 나와요^^육회에도 약간 매운 고추가 들어있어요	10
전반적으로 간이 쎄고 양이 적어요 ㅠㅠ 그래도 맛있어요 대신 웨이팅 엄청 해서 먹을 맛은 아니에요 저희 일행은 바삭새우만두, 봉골레칼국수가 맛있었어요 다른 분들과 다르게 트러플 감자전은 너무 짜서 제일 별로였어요 봉골레칼국수 국물이 더 많으면 좋을 듯! 매장이 엄청 작아서 웨이팅이 잘 안 빠지는게 단점인듯요 그렇지만 음식은 나쁘지 않아요 :)	10
맛있어요 웨이팅이 좀 있는 편입니다.바삭새우만두 맛있어요	10
모든 메뉴가 자극적이지 않고 맛있어요! 트러플 감자전 진짜 꿀맛이에여😋	10
다먹긴했어요 근데,, 음식이 전반적으로 많이달고 느끼해서 먹은지 한시간이 지났는데 속이 울렁거려욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
웨이팅 미리 했지만 총 두시간 좀 기다림요즘은   웨이팅 했던 집이 맛있었던 기억이 별로 없는데  진정 맛있다. 이게 맛이지. 또가서 더 시켜먹을꺼야	10
감자전이 진짜 맛있어요!! 다른 메뉴들도 다 맛있게 잘 먹었습니다 대기만 줄어들면 친구들 모임 자주 하고 싶은곳이예요!!	10
들깨크림제육면 진짜 개존맛탱. 소스만 퍼먹고 싶을 정도에요!!! 버터갈비덮밥은 과자맛이라 주먹밥이 훨 나은 것 같아요. NY양념갈비도 맛있어요!!!	10
웨이팅 때문에 걱정했는데 음식도 빨리 나왔어요~ 가성비 좋아요 대신 양은 많진 않지만 맛있어요:)	10
메뉴가 다 맛있어요 웨이팅값을 하는 식당!	10
들기름 메밀국수 진짜 존맛	10
눈으로도 입으로도 맛나게 먹구와써요! 평일이라 웨이팅 많이 안하고 들어갔구요! 아쉬운건 갈비 먹을라했는데 딱 끊겨서 못먹었어요ㅠ 담엔 갈비 꼭.. 그래도 메뉴 다 맛있었구 주먹밥이 젤.. 내 스탈..글고 호랑이 막걸리도 짱맛탱..👏👏	10
퓨전한식으로 이미 유명한 도산공원 핫플~갈비는 품절이라 못먹었어요ㅠ 두명이서 너무 마니 시켰나했는데 다먹음ㅋㅋㅋ 트러플감자전 담백하고 들기름국수는 매콤하고 고소, 마늘항정수육도 맛있고 주먹밥은 꼭시켜야합니다!! 특별한 메뉴들이 있어 좋아요:)	10
맛있는데 먹다보면 좀 질리는 맛이에요. 두명이서 가서 양념갈비 먹었더니 많이 남겼어요. 웨이팅할정도는 아닌것같아요	10
감자전 맛잇어요!! 근데 발렛 해주시는 분이 너무 불친절 하네요 ..	10
줄 서서 먹는 이유를 알겠어요! 2시간 전에 웨이팅해두세요!	10
남녀 둘이서 4개 시켜서 넘 많나 했는데, 다 해치우고 말았어요 ^*^건강하게 맛있는 맛이고, 네 메뉴 다 각각의 특이한 맛이 있었어요! 시그니쳐인 갈비메뉴 못 먹은게 아쉽긴 해요.부모님 모시고 와도 좋을 것 같고, 친절하고, 분위기도 좋았어요^^	10
서빙되어나온 모습도 예쁘고 맛있었어요. 실내가 넓진 않지만 그런대로 좋구요. 나름 이국적인 느낌이예요. 여럿보다는 둘이 가면 좋을 듯~	10
저번에 지인소개로 왔었는데 너무 맛있어서 또 먹으러 왔어요. 앞으로도 계속 먹으러 올거 같아요☺️	10
특색있는 음식이긴한데 웨이팅을 해서 먹을만큼은 아니예요양도 적은편이라 식사용이면 추가로 더 시키세요	10
웨이팅이 진짜 어마무시한데 그래도 동네 물가 생각하면 가격 괜찮고 음식도 맛있어요 하지만 웨이팅이 길어서 다음엔 못갈것 같아요	10
메뉴들이 특색있어요 맛있고 위치 맛에비해 가격이 저렴해요	10
항정살보쌈? 정말 맛있어요!!	10
맛있어요 종종 생각나는 맛	10
한식의 재해석	10
미리 예약안하면 야식되요...근데 메뉴 서빙 속도도 빠르고 서비스 친절합니다	10
어플로 미리 웨이팅 하고하는게 좋을 것 같아요! 트러플감자전, 바삭새우만두, 버터갈비덮밥, 마늘수육, 들기름 메밀, 육회비빔밥 먹었는데 수육은 생각보다 그저 그랬고 감자전이랑 새우만두가 맛있었습니다👍	10
도산공원 맛집이예요. 평일 점심 웨이팅 30분정도 했지만 맛있어서 용서됩니다😊😊 감자전 겉바속촉 맛있었고 메밀국수는 메운맛 시켰어야했지만 맛있었어요. 주먹밥도 맛났고요. 전체적으로 퀄리티 좋아요👍	10
친구들 서울 오면 여기 데려와요! 웨이팅 심하지만 넘 맛이 미쳤어요 너무 맛있수요..ㅠ	10
넘 맛있어요 깔끔깔끔	10
가깝고 편리해서 좋아요	10
음식이 맛있어요 매장이 협소해서 대화 나누기는 힘든거 같네요 ㅜㅜ 맛있습니당 !	10
갈비보다는 들깨크림제육면이 훨씬 맛있었어요!	10
모든 메뉴가 특별하고~ 먹어보니 맛있어요~! 트러플감자전이 특히 바삭하면서도 소스랑 잘 어울리고, 항정살 수육도 너무 부드러워서 만족스러웠어요!	10
육회비빔밥은 특별하다기보다 가격에 맞게 합리적으로 맛있는 맛, 들기름메밀국수는 느끼하지도않고 깔끔해서 정말 맛있었네요. 또 방문해서 먹고 싶은 맛 전반적으로 음식 간이 너무 짜지 않게 맛있었던 편이에요~	10
음식들이 정갈하고 맛있네요~~	10
웨이팅 진짜 힘들지만 맛있어요 !!	10
진짜 넘 맛있었어요..ㅠㅠ만두 새우튀김 미쳤어요.. 다들 꼭 시켜드세요!! 직원분들도 친절 하시고 깔끔해서 좋았어요😊	10
요즘 압구정 일대를 보면 gffg의 위력이 느껴지네요. 호족반, 웍셔너리, 리틀넥, 클랩피자 등등. 호족반도 호불호 없을 만한 대중적인 맛에 살짝 특별한 포인트가 한두가지 있어서 계속 잘되겠구나 싶습니다. 가격대도 압구정 일대에서 매우 리즈너블한 편이고요. 문밖의 웨이팅을 보면 술먹기 좀 부담스럽긴 하지만 막걸리가 매우 맛있습니다. 여기서 감자전과 막걸리는 필수템이니 널리널리 맛봤으면 좋겠습니다. + 예약관련해서 친절히 전화응대해주신 여종업원님 이 글 읽으실지 모르겠지만 감사했습니다	10
생각했던 달달한 갈비맛이 아니라 매콤한 맛이었어요 파채랑 싸먹으니까 맛있었어요! 메밀국수는 그냥 들기름 메밀국수가 더 잘 어울릴 것 같고, 일행은 트러플감자전이 제일 맛있었다고 하니 한 번 시켜보시는 거 추천	10
트러플 감자전이랑 주먹밥 포장해서 너무 맛있게잘 먹었습니다!!!!!!! 최고!	10
맛집 인정~! 웨이팅 너무 길어요어플로 미리 줄서기 하시길..!!그리고 마지막 오더시간도 잘보시길!!	10
저녁시간.... 1시간 기다렸네요. 테이블이 잘 안빠지고 웨이팅 너무길어요. 음식은 맛있는데 막걸리는 별로	10
저의 원픽은 봉골레칼국수.. 약간 해물짬뽕같기더 하고ㅠ 한시간반 기다렷는데 그정도 맛은 안고.. 50분정도는 기다릴 의향이 있습니다! 👍	10
웨이팅이 길었지만 기다릴만한 맛집이예요	10
재방문 재주문 의사 200%!!	10
저녁 먹을 거면 일찍부터 웨이팅 등록 추천!화요일 5시 10분쯤 방문했는데 웨이팅 15번째였고 들어가는 데 까지 한 시간 걸렸습니다(딱 첫타임 사람들 빠지고 웨이팅을 못 기다린 사람들이 우수수수 8번보고 4번째에 가야지 했는데 새로고침 하니까 갑분 1) 아무튼 맛있게 잘 먹었습니다- 맥주로 느끼한거 잡아주면서 먹으면 좋아요 추천추천	10
웨이팅기다림 있는 맛	10
좋아요 예쁘고 . 딱 요즘 입맛 . 양 가격은 글쎄요 .	10
친절하시고 맛도 있는데 가격대비 양이 너무 적어요	10
육회 엄청 맛있음!!’	10
10팀 웨이팅 30분으로~ 순환 좋구 맛나게 잘 먹었어요!!	10
감자전 맛나네요친절하고 사람들도 줄서서 먹는 곳근데 전 대체적으로 넘 느끼했네요	10
우연히 들어갔는데 유명한 곳이더라구요..!? 음식이 다 맛있고 좀 특색있었어요. 압구정치고 가격도 괜찮았고 근데 아쉬운 건 제가 시킨음식 3개 다 결이 비슷하다고해야하나 계속 먹다보면 세 개 다 느끼해서 다 못 먹겠더라구요... 수육이랑 같이 나오는 채나물? 조차 좀 간이 안쎄고 느끼해서 반찬으로 주시는 김치를 중간중간 꼭 먹어야 그나마 덜 느끼해요	10
웨이팅이 좀 있는데 트러플감자전맛있어요	10
여태 먹어본 퓨전한식집 중에 최고였어요. 봉골레칼국수는 상상했던 맛이지만 그래도 엄청 맛있었고, 들기름막국수도 아는맛이지만 이집거가 맛있더라고요. 11시 3분에 도착했는데 홀 꽉차고 대기5번이었어요. 나올때보니 대기가 어마어마하네요. 홀이 작아서 오픈런아니면 어마어마한 대기를 각오하셔야 할 거에요. 하지만, 대기가 아깝지 않았어요. 근처살면 저 면들은 배달해서 먹고싶을 것 같네요.	10
음식 대체로 안뜨거움	10
너무 맛있게 잘 먹었어요	10
전체적으로 맛있었어요!	10
2시간 웨이팅 끝에 먹었네요 ,,ㅎㅎㅎ😂 웨이팅 너무 긴 거 빼곤 너무 좋아요! 맛있습니다😋 버터 갈비 덮밥 사이드 말고 메인 메뉴로 팔아주세요 제발 너무 맛있어요❣️	10
맛있어요 웨이팅하더라도 가볼만한 곳입니다	10
직원분 친절음식도 괜찮	10
갈비는 품절이어서 못먹었고 일요일 11시 50분쯤 갔는데 웨이팅 한시간했어요. 주먹밥 맛있어용	10
웨이팅은 좀 있지만..굿굿!!	10
맛있어용	10
오랜 웨이팅이 잇엇지만 후회하지않을 맛이네요:)	10
어플로 미리 예약하고 갔어요 제가 시킨 음식들은 술이 생각나는 음식들이엿어요	10
음식이 맛있어요~ 또 오고 싶을 정도입니다 단 메밀면은 너무 푹 삶아져 있어서 아쉬웠습니다 음식 세팅도 너무 이쁘고 맥주랑 마시면 다들 와따입니다!	10
맛있고 가게 점원분들이 모두 친절했습니다. 제가 메뉴에서 나온 사소한 문제를 알려주자 바로 진심어린 사과를 해주셨습니다. 큰건아니였는데 적극적으로 사과 및 피드백을 주셔서 오히려 괜히 말했나 했을정도였습니다. 맛도 있도 서비스도 좋아서 또 가보려구요~	10
음식이 다 맛있어요 !!	10
낯선 맛이지만 먹을만은 한것 같으나 대기까지는 할 맛은 아닌 것 같아요!	10
웨이팅이 좀 빡세긴하지만 맛있어요! 어플로 미리예약해서 가야해요	10
후 너므 맛잇는거 아닙까ㅠㅠㅠ솔직히 대기가 길어서 딴데갈까했는데기다리길 진짜 잘함 기다린나칭찬해	10
트러플 감자전이랑 주먹밥 맛잇어요~!! 평일에도 불구하고  대기가 어마어마 햇는데  트러플 감자전먹고 마음이 다 풀려버림 ㅋㅋㅋ  가성비도 좋고 분위기도 좋앗어요  대기장소에도 난로가 잇어서 안추워요~!! 브레이크 타임 잇어서 5시반부터 오픈하니 참고하세요 ~~~~	10
트러플 감자전은 언제먹어도 최고의 맛이네요~ 호족반다른 메뉴들도 늘 엄치척이지만 항상 김치퀄리티가 아쉽습니다...기다리는거 안좋아해서 오늘도 포장해와서 먹었습니다! 존맛탱!	10
맛은 soso	10
웨이팅이 길어요ㅠ 여기서 어흥막걸리랑 트러플 감자전은 꼭 먹어야해요! 제일 맛있었음ㅎㅎㅎ	10
맛있어요~! 일회용수저포크요청했는데 없어서 당황했어요ㅜ 차에 있던 빨대 두개로 먹고 손으로 집어먹고 했어요~~바쁘신건 알지만 신경써주시면 감사하겠습니다 	10
한시간 반 웨이팅 후 십분 식사함.들기름메밀국수는 니글거려서 같이 간 친구도 마찬가지로 입맛에 안맞았음 취향차이인듯. 음식 다 반이상 남김ㅜ 그리고 음식을 엄청 천천히 먹거나 카페마냥 음식을 먹지도 않으며 그냥 떠드는 사람들이 정말 많았음. 기다리는 입장에서 불쾌했음.	10
진짜 진짜 맛있는데영,,, 웨이팅두 너무 많구 배부르게 드시고 싶으시면 사람수보다 메뉴 1-2개 정두 더 시키ㅅㅔ여!	10
친절하구맛나요	10
대기시스템과 결제요청 등에서 미흡한 부분이 많네요	10
내부랑 테이블이 좁아서 불편했지만 음식은 맛있게 잘먹고 왔습니다	10
웨이팅해서 먹을만 한 곳이네요	10
리뷰보고 갔는데 실망ㅜ별로였어요	10
포장해서 먹었는데 맛있네요 라면사리는 따로 주신거 넣어서 사진찍은거에요!	10
웨이팅 엄청 길어요 근데 웨이팅하면서까지 먹어야되나 싶어요간이 전반적으로 다 세요	10
다 맛있습니다 진짜,,	10
호랑이가 많습니다. 웨이팅이 있어요.	10
구웃!	10
음식 비주얼과 함께 맛까지 잡았네요. 인기있는 이유를 알 것 같습니다. 대기가 꽤 오래걸리니 대기자 등록을 미리 해두시면 좋습니다. 예써라는 앱으로 할 수 있나 보네요.	10
테이크아웃해서 먹었어요  음식 너무 맛있는데  약간 아쉽지만 김치가 조금 상했어요  반찬이 미리 포장해놓은거라면  조금 더 신경써주세요 	10
항상 웨이팅 많은 곳으로 유명하죠. 월요일 저녁인데도 한시간정도 기다렸습니다. 앞쪽에 대기공간은 많은편이라 앉아서 기다리니 불편하지는 않았습니다. 대기시간이 길 경우에는 근처 카페에 있어도 괜찮을 것 같아요. NY양념갈비,들기름 메밀국수,호랑이 생막걸리 주문했습니다. 둘이서 간거라 양념갈비가 좀 과하지 않을까 했는데 싹싹 다 먹고 나왔습니다. 양념갈비랑 들기름 메밀국수 합이 좋았어요. 다음에 방문한다면 마늘항정수육이랑 트러플 감자전 먹어보고 싶어요. 항상 바쁘실 것 같은데 직원분들도 친절하셨어요. 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
새로운 경험!!	10
ㄴ	10
웨이팅너무길어요..기다려서 먹을맛은 아닌거같아요ㅎ..	10
웨이팅 타임 잘 맞춰야해요	10
맛있어요 메뉴가 다양해서 다음에 다른메뉴도 먹어보고싶네요	10
호족반 맛있어요 짱짱짱짱짱	10
한시간 기다리며 먹었는데 느끼하고 맛없고 두번 방문은 없을거같아요.	10
비빔밥은 맛있고 감자전은 너무 느끼	10
오픈전에 11시쯤 대기걸었는데 앞에 1팀있었어요. 근데 강남이라 차가 너무 막혀서 대기번호 놓치고 다시 대기 걸었는데 그때가 12시였고 앞에 대기 10팀 있어서 40분 기다렸네요. 근데 들어가서도 음식 나오기까지 20분을 기다렸어요. 너무 오래 기다렸어요. 대기 걸때 메뉴를 미리 정해놓고 대기 걸게 해주던데 이럴거면 왜 거는 건가 싶기도 하고.... 바삭새우만두는 진짜 특이하고 맛있었어요 만두피가 얇고 바삭거렸어요. 들기름막국수는 꽤 느끼했네요ㅠㅠ 항정살수육은.. 기대이하였네요 굉장히 간이 밋밋해서 된장 찍어야하는데 된장찍으니 된장맛만 너무 강하게 나고.. 암튼 비추해요. 그리고 전체적으로 생각보다 다 양이 적었어요. 발레파킹비는 3천원입니다.	10
3시전에 가서 줄안서고 바로먹었어요 좋아요	10
점심쯤 방문했는데 어플로 웨이팅 등록하고 가서 오래 기다리지 않았어요. 음식 맛있음!	10
내부 분위기도 너무 좋고 인테리어도 이뻐요.음식도 너무 맛있었습니다:)	10
친절하고 맛있어요	10
맛있어요! 직원분들도 친절해요 어플로 줄서기하니까 편하네요	10
굿	10
굿	10
죠아!	10
직원분들은 정말 친절하십니다. 메뉴를 미리 만들어 두시는건지  전체적으로  미지근한 온도의 음식들이어서 굉장히 아쉬웠습니다...ㅠ 평일 웨이팅 2시간을 하면서까지 기대했던 곳인데, 나중에 이런문제들이 개선되면 다시한번 방문해보고싶네요.	10
포장인데도 깔끔하고 너무 맛있었어요	10
음식은 괜찮으나 이 웨이팅을 감수하고 먹을 정도는 아닙니다 토요일 기준 세시간 넘게 기다림. 어플로 줄서도 문앞에서 어차피 한시간 또 기다림… 추운데… 막걸리 가격도 너무 비싸요. 맛있어서가 아니라 테이블이 몇개 없어서 웨이팅 심한듯	10
낫배드 소비자가 무엇을 원하는지 잘 아는 기업	10
굿	10
굿	10
크리스마스 이브라 엄청 기다렸다가 들어가서 먹었는데 맛있었습니다.  다음에는 안 기다리고 여유있게 즐기다 왔으면 좋겠네요.	10
웨이팅 할 정도의 맛은 아닌듯...합니다...	10
맛있게 잘 먹었어요	10
음식 다 맛있어요! 별산막걸리도 너무 맛있어요! 근데 밖에서 기다리시는 분들이랑 너무나 눈이 마주치는 자리라 부끄럽더라구요...	10
맛나요	10
히히히	10
정말... 너무너무너무너무 맛있어서 웨이팅 하면서 쌓인 피로가 싹 사라졌어요 ㅠㅠ 최고!!	10
음식이 맛있고 직원분 넘 친절해용	10
진짜 너무맛있음	10
다시 오고 싶었어요	10
#호족반 #압구정맛집 대기하는 이유를 알겠어요 ^^  메뉴가 모두 맛났어요~	10
굿	10
한번 가볼만해요	10
매장이 깨끗하고 음식이 맛있었습니다!	10
한번쯤 가보면 좋을거 같아요	10
예써앱으로 12시 전에 미리 예약했지만 웨이팅이 너무 길어 라스트 오더 전에 겨우 들어갔습니다. 라스트 오더는 3시 홀 마감은 3시반이라고 안내 받았고 음식은 3:10 쯤 나왔고 먹는 중이던 3:24분쯤 직원분이 테이블마다 돌며 3:30 홀마감이라고 다시 리마인드하셨습니다.  3시에 입장했는데 30분도 안되는 시간 동안 먹고 홀 마감시간에 맞춰 나가야한다고 정확하게 얘기하셨다면 식사할 지 말 지 고민했을 것 같습니다.  3시간을 기다려서 20분만에 쫓기듯 먹고 나와야 했던 점이 매우 유감스러웠고 이럴거면 라스트 오더 시간이 차라리 2:30인게 서로 좋지 않을까 싶습니다.  손님의 식사시간은 고려하지 않은 마감시간과 엄청난 웨이팅, 메뉴 가격 등 만족스럽지 못한 식사였고 추천하지 않으며 재방문 의사 없습니다.	10
웨이팅 필수. 맛있는 한국 소울 푸드 들의 다양한 변주를 즐길 수 있는 곳이에요	10
두번째 방문이고 여러 메뉴 먹어봤는데 다 맛있어요특히 칠리 어쩌고 새우 튀김(?) 이름 까먹었는데	10
다 맛있고 이쁘고 직원분들도 정말 모두 친절하고 다 좋아요! 다만 금요일 점심 1시에 가서 3시 다되서 들어갔어요 ㅋㅋㅋ	10
맛있었어요 ㅎㅎ 또 먹고싶네요	10
너무 맛있어요	10
만두 짱짱	10
좋아요	10
가서 먹어보고 넘 맛있어서 포장해서 먹었어용포장은 빠릅니다 웨이팅이 ㄷㄷ	10
들기름막국수 꼬소하고 트러플 감자정 맛있는데 좀 느끼하긴해요 수육은 그냥저냥	10
맛있어요	10
모든 메뉴가 맛있어요	10
너무 맛있어요!!글고 예약 시스템이랑 발렛이 잘되어 있어서 좋아요	10
맛있어요	10
맛있어요!! 네명이서 주먹밥 포함 5가지 주문했는데 양도 적당하고 인당 만오천원도 안나온 것 같아요 근데 음식 수준이 역시 좋은 것 같습니다 들기름메밀국수는 점심마다 먹고싶네요~~	10
예약하고 가면 빨리 먹을 수 있어용 존맛	10
11시 15분쯤에 웨이팅걸고 오픈하고 바로 들어갔어요 트러플 감자전 맛있네요bb 들기름막국수는 살짝 느끼해요	10
맛있었습니다~직원분들도 다들 친절하시고ㅎㅎ색다른 막걸리도 있어서 좋았어요.	10
재방문인데, 갈비랑 들기름 국수는 저번에 너무 맛있게 먹어서 또 주문하고 오늘은 육회비빔밥까지 먹고왔어요 ㅎㅎ 둘이서,, 남편이 입맛이 까다로운편인데도 너무 맛있다면서 사람이 왜 많은지 알것같다고 하더라구요! 원래는 음식칭찬 진짜 안하는데,, 데려간 저도 뿌듯✌️그리고 직원분들도 친절하셔서 너무 좋아요! 아무리 맛집이래도 불친절하면 절대 절대 안가거든요 다음에 또 방문할게요^^	10
대존맛탱	10
동생이 요즘 핫플이라길래 가봤어요 웨이팅이 어마무시했지만,, 맛있더라구요 수육에 주먹밥 먹었는데 맛있어서 다른 메뉴도 궁금했어요ㅠ 한명만 더 있었으면 더 시켰을텐데ㅜ 나중에 웨이팅 없는 시간 노려서 가보려고요	10
먹느라 사진을 ㅠㅠ 새로운 만두굿	10
너무 맛있는데 웨팅 너무 힘들어요	10
맛있어요!!	10
트러플감자전 맛있어요	10
친절하고 맛있어서 자주 갑니다	10
완전 맛있었어요! 고기가 비싸지만 비싼값을 하네요 엄청 부드럽고 맛있어요 들기름메밀국수도 맛있었어요 감자전은 트러플 때문에 고민했는데 향이 엄청 강하진 않지만 트러플 싫어하시는 분들은 못드실 수도 있어요 감자전은 그냥 바삭한 감자전이에요ㅎㅎ 음식도 엄청 빨리 나와요 다음에 또 오고 싶어요	10
너무 맛있어요 또 올게요!!	10
진짜 맛있어요!!!👍👍👍	10
음식이 맛있어요!	10
새우만두가 진짜 넘넘넘 맛있었습니다😋 웨이팅 조금 있어요~	10
ㄱ	10
맛있는데 좀 느끼해요	10
맛있어요. 웨이팅이 사악한 게 단점만두 추천합니다!!	10
괜찮아요	10
웨이팅이 어마어마한데 가격도 저렴하고 맛있어요😋	10
다 맛있는데 웨이팅이 너무너무 길었어요	10
맛있어요! 수육맛집!	10
모든 메뉴 다 맛있었어요	10
맛 괜찮아요	10
맛있는데 기다려서 먹을정도는 아니에요	10
굿	10
굿	10
트러플감자전 존맛	10
여러번 방문했는데 늘 맛있어여~ 그런데 예민해서그런지 여기서 먹고나면 늘 속이 좀 불편...^^; 그래도 또 방문할게여~~	10
그냥 그래요... 2시간기다릴정도는 아니에요. 기다림으로 인한 배고픔땜에 맛나게 먹었어요. sns맛집인듯... 기대했던 트러플 감자전 느끼하고 별로였고, 메밀국수는 그나마 먹을만하네요.친구는 주먹밥이 젤 맛났다고함	10
친절해요	10
진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
좋아요	10
오랜만에 남편이랑 ~바삭새우만두 잘먹고갑니다 ^^	10
살인적인 웨이팅. 음식은 특이하고 맛있음	10
웨이팅 한시간 반 해서 먹었는데 메뉴 선택을 잘못한건지 두개다 너무 느끼했어요.. 감자전은 너무 느끼했는데... 콜라 필수ㅠㅠ	10
2시간 기다리고, 15분만에 먹고 나왔지만... 다음에도 또 갈께요. 술도 마시러ㅎㅎ감자전 진짜맛있어여!!!	10
굉장히 맛잇어요 ㅋㅋ빠르고 친절하심	10
두명이라 갈비를 먹느냐 마느냐 고민했지만  첫 방문이니까 남기더라도 먹자!! 몇조각 안남겨서 민망했네요. 양념은 은은한 편이고 확실히 수비드라 담백하고 촉촉했습니다. 둘다 감자전 러버들이리 트러플 감자전에 홀딱 반했어요	10
생각보다 느끼했음 ㅠ 김치맛집	10
금요일 점심 2시 방문 웨이팅 한시간~ 공간은 좀 비좁은데 맛있어요	10
주문한 모든 메뉴가 훌륭했다. 인테리어, 웨이팅, 음식을 기다리는 시간까지 기분 좋은 경험이었다 첫 방문에서 이정도로 만족도가 높기는 힘든데 재방문하여 다른 메뉴를 꼭 맛보고싶다.  감각적인 인테리어와 소품은 정갈하게 플레이팅 된 메뉴와 어우러져 식욕을 자극했다. 코로나 상황에 많은 이들과 이 기쁨을 누리지 못하는게 아쉬울 정도였다.	10
주문한 음식 다 맛있고 좋았는데 음식에서 거의 다 먹어갈쯤에 짧은 머리카락이 나왔습니다… 눈썹인지 머리카락인지 잘 모르겠으나 마지막에 불쾌한 기분을 느꼈습니다. 	10
맛있어서 애용하고 싶은 곳, 인기 있어서 대기가 길어요	10
감자전 필쑤  고기도 ‘와-‘ 싶지는 않고 적당히 ‘오 맛있네’ 정도 막국수는 좀 심심해서 매콤 막국수 추천이요 주먹밥은 특별한 거 없어요 한개 씩만 먹고 남겼어요 일행모두. 트러플 감자전 진짜 너무너무너무 맛있음 채썰린 감자 ㅂㅏ샥바샥하고 소스에도 트러플 들어가서 정말 너무 맛있어요 … 너무너무 ㅠ ㅠ	10
매장안가도 웨이팅 할수 있고 음식도 맛있어요	10
대만족	10
맛있어요	10
두 번 갔지만 꿀맛탱 ♥ 막걸리 비싸지만 곁들이기 좋아요 Yesir 어플로 미리 예약하고 가면 편해요! 사진에는 없지만 부대찌개 강추	10
기대가 컸나 보통	10
좋아영	10
맛 - 보쌈에 갈비양념을 절인 것 같은 특색없고 무미건조한 맛 (29,900원이 적당할 것 같은..) - 함께 나오는 밥과 볶음김치가 맛있음 - 트러플향이 느껴지는 바삭하고 고소한 감자전 - 감자보다 소스양이 더 많아 다소 느끼함 서비스 - 특이사항 없이 친절하였습니다. 웨이팅 - 30~40분 정도 대기했으나 시스템이 잘 갖추어져 있어서 만족 총평 - 밥이 더 맛있을 정도로 메인메뉴에 임팩트가 없어 아쉬웠어요. 갈비 가격이 높고 웨이팅이 있다보니 기대를 많이해서 그런 것 같아요. 재방문 의향은 없지만 한번쯤은 가도 좋은 식당이에요.	10
포장해서 먹었는데 너무 맛있어요~	10
아주아주 맛있었습니다부대찌개 기대안했는데 이것도 맛있네요	10
좋아요	10
좋아요	10
맛있어요	10
맛있고 친절해요	10
웨이팅과 별개로 정말 기분좋게 먹었어요! 저는 마늘항정수육이 그렇게 맛있더라고요.. 고기가 엄청 야들야들한데 함께 나오는 무채, 명란, 쌈장 다 다른 맛으로 맛있었어요! 들기름메밀국수는 엄청난 맛은 아니어도 가성비에 깔끔하고 수육이랑 잘 어울려서 맛있게 먹었습니다 ㅎㅎ 트러플감자전 먹어보러 또 오고 싶어용	10
웨이팅은 장난 아니지만 메뉴가 진심 하나하나 다 맛있어요	10
모든 음식에 들기름이 너무 많아요 좀 느끼해요 맛이있는건잘모르겠어요 그나마 감자전이 젤맛있어요 파스타도 들기름 범벅이라 제육 간이 너무쎄서 짜고 가격이 비싸지않아서 다행이예요웨이팅이 긴건 이해하기힘든 맛	10
NY양념갈비 비싼만큼 젤 맛있었고, 들기름 메밀국수는 평범해서 좀 아쉬웠습니당 ㅜ 웨이팅은 항상 있는 것 같구.. 주말 오후 3시쯤엔 점점 빠지더라구요! (참고하세여🌟) 직원분들이 친절하게 응대해줘서 좋았구 감사했습니다 :))	10
메뉴가 전부 다 너무 느끼해요 김치도 달아요 그리고 직원분이 좀 불친절하고 말을 못알아들어요 웨이팅까지 하면서 먹을 맛은 아닌 듯 핫플이라 하기도 쫌..	10
진짜 맛있어요 :)	10
좋아요	10
감자전 너무 맛있어요!! 기대도 안했는데 너무 잘 먹었습니다 :) 웨이팅 길어서 테이크아웃으로! 맛있네요~	10
조아요	10
갈비도 맛있고 막국수도 맛있어요!!!! 대기가 한시간 정도 걸렸어요	10
새우만두는 평소알던거와 달리 맛있었으나 들기름 냉모밀은 들기름의 향이며 맛이며 하나도 나질않고 들기름 빼고주신건지..그냥 베트남?향신료맛이 가득하고..웨이팅은 1시간정도 기다렸으나 그정도 기다릴 맛도 아니였고 손님이 나가도 한참뒤에나 치우고서 자리안내해줌..바쁜줄알고 이해해보려했지만 밖에 손님들은 더위에 기다리고 있고 빈테이블은 치울게 있지만 홀직원은 수다떨고 다른직원들과 친목의 장을 여느라 바쁨..여러모로 아쉬운 식당..	10
굿	10
좋아요	10
맛있어요	10
아 진짜 가성비도 좋고 음식도 맛있는데 웨이팅 너무 길어요ㅠㅠㅠㅠ 두시간 기다렸는데 너무 배고팠으면 포기했을지두….그래두 친절하고 맛있게 잘 먹었습니당	10
맛있어요 굿굿!!	10
좋아요	10
좋아요	10
맛있어요	10
좋은 경험하고 갑니다 잘먹었습니당	10
느끼해요 자극적이지않아요 탄산필수	10
들깨제육국수 맛있어요	10
만두 맛남 모밀은 포장은 안될듯해여ㅜㅜ다퍼짐 갈비밥은 가성비 굳 육회비빔밥은 쏘쏘	10
맛있네요가격도 양도 딱 좋아요	10
너무맛있어요	10
존맛 강추에요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
검은테이블 좌석은 개별 테이블로 분리가 필요해보여요~	10
음식 진짜 독특한데 너무 맛있어요. 플레이팅도 맛깔나고요ㅠㅠㅠㅠ 최고입니당. 웨이팅한 시간이 아깝지 않았어용	10
깔끔한 포장과 검증된 맛! 추천합니다	10
맛있습니다.분위기도 좋아요. 데이트코스로 좋은거 같아요	10
맛있었어요 근데 매장이 좁아서그런지 회전율이 좋지 않아요.	10
음식에 트러플 오일을 넣는다고 다 맛있어지는지아는가본데 애초에 음식의 ‘음’자도 모르는 사람이 음식을 한것같다. 간도 안 맞아 조합도 안 맞아 정말 인스타용. 손님의 연령대는 10대 후반에서 20대 초반이며 음식이 느끼하고 달아서 분위기에 한번 가는것 같다 다시는 안갈것같다. 육회비빔밥 절대 먹지마세요. 육회비빔밥 맛이 왜 이러냐고 하니깐 트러플 오일이랑 버터때문이라 하였다. 0.5개도 아깝다 진짜 오늘 하루종일 아무것도 안 먹어서 일단은 먹긴 조금 먹었지만 지금 다시 김치찌개를 먹으러 가는 길이다 사진에 속지마세요 사진은 정말 맛있어 보이고 인스타용 이 집에서 가장 맛있는건 콜라에요. 가시게 된다면 콜라 꼭 드세요 번창하세요~~~~ 화이팅~~!	10
음식은 맛있는데 양이 적어요~	10
약간은 특이한, 하지만 평범한 느낌.정갈하게 깔끔하게 잘 나온다. 맛도 수준급이고.. 다른것도 먹어보고 싶음	10
잘 먹었습니다!	10
독특한 탁자와 색다른분위기음식비주얼~~한번쯤 가보고싶은곳이엿네요막걸리가 넘~비싸요~ㅋㅋ	10
갈비가맜있어요	10
좋아요	10
.	10
긴 웨이팅, 맛은 실망	10
너어무 맛있어서 두번째 방문이였는데 웨이팅 있긴하지만 직원분들도 친절하시구 트러플감자전,매운 들기름 국수, 버터갈비덮밥,육회비빔밥 메뉴 다 맛있어서 울어요😭또 갈꺼에용....💛	10
좋아요	10
너무 맛나요...	10
정말 좋아요 추천합니다	10
가성비 좋아요 친절하세요	10
음식맛은 좋아요 양은 많지 않아요 선주문 후 웨이팅 시스템이에요 추가주문 하고 싶었지만 직원과 의사소통 실패로 더 못시켜서 아쉬웠습니다......	10
너무 맛잇어요 또갈거에욧!! ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛있고 친절해요^^갈비가 조금 비쌀뿐 ㅜㅜㅋㅋㅋ	10
맛있어요	10
맛있어용 ㅎㅎㅎ	10
트러블감자전이 별미더라구요 맛있어요!!!	10
맛있어요…🤤	10
명성에 비해 엄~~~~청 나게 맛있는 맛은 아니었음.압구정 상권에 비해 싸서 유명한 건가..붉은 원숭이 막걸리는 맛이 없었기때문에 비추천!	10
웨이팅만 아니면 다시 가고 싶어요! 어플로 미리 대기 걸어두세요 꼭..모든 메뉴 다 좋았습니다. 그 중 트러플 감자전이 젤 맛있었어요.	10
대존맛...ㄷㄷ	10
맛있고 친절해요 웨이팅 있는데 앱으로 하면 웨이팅 없이 먹을 수 있어 좋아요~~ 김치도 맛있어요	10
웨이팅은 길지만 맛잇어요!!!	10
양은 조금 적은느낌? 맛있어요~~~!!	10
모든메뉴 다 맛있습니다!	10
존맛이에요ㅠㅠ	10
ㅎㅅㅎ	10
맛있어요~또방문하려구요:)	10
트러플감자전이 진짜 마싯어요 ! 👏  육회비빔밥은 맛이 아쉬웠어요😂	10
핫플인만큼 ... 맘먹고 웨이팅 해주셔야해요 ㅠㅠㅠ 하지만 기다린만큼 맛있었습니다!!!!! 이건 꼭 먹어보세요!	10
굿	10
좋아요	10
맛있네요 직원분들도 친절하고!양도 많아서 엄청배불러요(내가 많이 먹엇나 ㅎ힣)	10
진짜 맛있어요 재방문하고싶어요	10
맛있네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ굿	10
웨이팅이 길어도 맛있었어요~~	10
너무 맛있었어요,,,	10
전반적으로 다 맛있는데 막국수가 좀 도 시원하면 더 맛있엇을것같아요. 갈비는 정말맛있엇어여..	10
음식들이 무난하게 다 맛이 좋은데 엄청나게 맛이 있는건 아니라서 쏘쏘	10
대기 미리해도 기다려요	10
웨이팅은 있지만 그만큼 맛있어요~~~ 친절하고 좋아요 들깨제육 강추	10
늘 웨이팅이 있지만 갈비가 맛있어요!@.@	10
인테리어 분위기 좋고 맛도 감동... 맛있었습니다 ㅠㅠ	10
웨이팅 2시간넘게 기다렸어요...맛있는데 그 정도는 아닌듯	10
맛은 있는데 웨이팅이 너무 길어요	10
친절하고 진짜맛있어요	10
왜 줄서서까지 먹는지 모르겠어요;;; 그냥저냥의 맛이에요;;;  그 갈비 아니면... 큰 메리트는 없는거같습니다 수육은 기름이 많고 국수는 들기름맛만 나서ㅠㅠ....  여러모로 아쉬웠어요~ 육회비빔밥은 그냥 육회비빔밥맛.... 그저 평범한 맛입니다!	10
육회 비빔밥에 김치 잘먹었어요.	10
넘 맛있게ㅜ잘먹었습니다! 역시 굿굿	10
갈비랑 감자전 맛있어요!	10
들기름막국수 맛있어요. 다음엔 다른 메뉴도 도전해봐야겠아요. 	10
유명세에 걸맞게  아주 맛나요 평일 점심이지만 웨이팅30분 정도 걸렸어요	10
포장해서 한강에서 먹었는데 너무 맛있었어요!	10
어플로 예약해서 갔더니 웨이팅 없이 먹을수 있었어요!직원분들 친절하시고 음식은 말할것없이 너무 맛있었어요!	10
웨이팅 장난 아니지만 첫 입엔 가볼만 하다고 생각하다가도 음식들이 좀 기름져서 다 먹고나니 또 오고싶진 않음	10
좋았습니다.웨이팅 약 1시간	10
대기만 아니면 자주 가고픔 오늘은 어플 이용해서 대기를 걸어놨는데 입장 카톡오고 1분 늦어서 20분 기다림ㅠㅠ 양이많은편은 아니지만 음식들 하나같이 맛있고 ny갈비 빼곤 비싸지않다, 어머니도 맛있다고 하심 담엔 걍 배달해야지	10
웨이팅 없이 먹으면 맛있게 먹을 맛인데 한두시간씩 기다려서 먹을 정도는 아님	10
좋아요	10
맛있어요 근데 가격대후덜덜	10
맛있고 양도 적당하고 새로워서 좋았어요~ 특히 손님이 그렇게 많은데도 직원분들이 하나같이 다 친절하셔서 너무 만족스런 식사였습니다^^	10
주말 웨이팅 두시간반했어요... 테이블 5개 있어요ㅠ 평일에 가세요! 음식 맛은 만족스러웠어요	10
부대찌개 드세요	10
굿	10
완전 맛있어요.6시 이후부터 웨이팅 꽤 길던데, 웨이팅 기다리고 먹을만해요!	10
음식들이 다 맛있었는데 위생이 아쉬웠어요.. 직원들이 끼고 있는 검정 라텍스장갑?  그걸로 계산하고 문도 열고 바닥에 물닦고 그손으로 테이블닦고... ㅠㅠ개선 부탁드려요..	10
존맛탱구리 대기가 너무 길어요ㅠㅠ흑흑	10
줄이 길었는데 어플 사용해서 기다리지 않고 입장 할 수 있어 좋았어요. 음식맛은 제가 고기냄새에 매우 약해서. 갈비는 입맛에 안맞아서 아쉬웠고, 들기름 메밀이 담백 고소 했어요. 비주얼은 참 예쁩니다	10
맛있습니다. 웨이팅 길어서 포장해서 먹었어요 ~	10
오래 기다린만큼 너무 맛있어요👍🏻	10
좋아요	10
맛있어요	10
기대가 너무 컸나봐요ㅠㅠ그래도 맛있었어요	10
괜찮아요	10
웨이팅해서 먹을만해요! 맛있어요	10
항정살수육맛있어요	10
좋아요	10
육회비빔밥에 들어있는 육회가 굉장히 보드랍습니다. 조미료의 비율도 알맞게 들어가서 달달함과 짭짤함이 공존합니다. 육회에 빠지면 아쉬운 노른자도 들어가니 고소했습니다. 너무나 맛있는 한끼였습니다	10
자리에 앉자마자 걸레썩은냄새가 나서 물티슈 요청해서 테이블을 두번 닦았는데 식사시간 내내 냄새가 많이 났습니다. 바닥에서 나는 냄새인지 온사방에 진동을 하던데 직원분들 마스크 쓰셔서 모르시는건지.. 장갑낀손으로 서빙과 계산 등 모든걸 다 만진다는 리뷰 보긴 했었는데.. 위생상태가 걱정되네요...	10
웨이팅이 너무 길어서 포장해왔어요  맛있네요~	10
#트러플감자전 #들기름메밀 #버터갈비덮밥한시간정도 기다려서 주문마감 10분전에 들어갔어요 2인3메뉴정도는 시켜야할듯 트러플향이 풍부해요	10
새우만두 무조건-!!	10
메밀은 그냥 구럼 양념갈비 짱!	10
모든메뉴 강추해요	10
웨이팅이 있긴한데 너무 맛있어요ㅠㅠ그리고 바쁘신 중에도 직원들이 친절하신거 같아요!	10
괜찮았어요.근데 웨이팅할 정도는 아닌듯..	10
맛은 있지만 양이 너무 넘  적어요 정말 .... 이 점만 개선된다면 좋겠어요 저희만 느낀게 아니라 저희 옆테이블도 양이 진짜 적다고 말하고 있더라구요	10
존맛	10
일욜 저녁 14팀, 1시간 30분 가다렸어요근데 기다린게 안아까울마큼 ㅁㅏㅅ있어요	10
굿	10
입구에 안내해주는 여자분 너무 정신 없고 안내해주실때도 혼자 마음이 급해 뭐라고 하는지 하나도 안들립니다. 음식은 전체적으로 느끼했습니다 .긴시간 웨이팅하면서 또 먹을 정도는 아니에요.	10
웨이팅 길어서 포장했는데 맛있어요	10
일단 먹을만하고, 배가 고픈나머지 15분만에 슥쇽샥. 주먹밥이 가장 맛있음! 혹평반 호평 반이던 들기름 메밀국수는 우리 입맛엔 그럭저럭 먹을만 했음. 無맛은 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔솔 들기름향이 남ㅋㅋㅋ 자극적이지 않아 혹평이 있는 듯. 되려 갈비랑 같이 나온 파무침이 조금 자극적인 맛이고 간이 쎄지만 고기가 부드럽고 개인적으로 느끼는바이긴 하지만 마제소바맛 같은게 느껴짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 별점이 낮은건 근데 웨이팅이 너무 살인적... 왜냐문... 회전율이 낮기 때문...... 모르고 갔다가 옴총 기다림.......흑흑 갈거면 일찌감치 3시간 전에 가서 웨이팅 걸고 주변을 구경하시라 ^.^	10
주문한 모든 메뉴 다 맛있어요!!	10
좋아요	10
웨이팅 시간이 긴 편이라 포장주문하니 편하고 좋았습니다.	10
맛있습니다❤	10
오랜 기다림 끝에 먹었어요!  발렛하시는 분이 좀 불친절했어요.. 9시 전에 나가려 쫒기듯 먹었지만  맛있게 잘 먹었어요. 직원분들이 센스있어 기분이 좋았습니다!	10
완전 맛있어요 담에 또 갈거에요!!!	10
기다리느라 힘들었지만 음식 맛을 보고는 인정했습니다~!!	10
위생이 좀 걱정이되네요..너무 사람이 많아서 정신없고 좁은데 일하는 사람은 많고..	10
갈비가 정말 맛있었습니다	10
맛있습니다~^^양도 작지않고 좋네요.	10
맛있게 먹으면 0칼로리~ 살 안찔거 같구요 ㅎㅎㅎㅎ깔끔하고 건강해지는 음식같아요 왠지🙄트러플 감자전 JMT	10
웨이팅이 너무 길었지만 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ	10
진짜진짜 맛있어요. 5점 이상 줘도 모자람... 식당이 작아서 웨이팅이 좀 있긴 한데 도산에서 이 가격에 이 양 이 맛은 진짜 갓성비에오	10
너무 맛나요	10
핵존맛👍👍👍	10
굳	10
주먹밥이 너무 질어요 그거빼면 맛잇음	10
보통이에요	10
괜차나오	10
예약은 필수, 맛은 쏘쏘여	10
#호족반 #도산공원맛집대기가 아주 많지만 예써 어플로 줄서기가 가능해서 좋았어요 🤍 음식은 기대가 너무 컸던 탓인지 그저그런 느낌이었지만 맛있는 한식이었어요 :) 아보카도 육회 강추합니다 👍🏻💗	10
너무 맛있어요	10
좋아요	10
맛있지만 너무 기다린다	10
맛있어요!	10
맛있어요	10
금요일 6시20분쯤 예약해서 9시직전에 먹엇어용 ㅠㅠ 웨이팅심해요..! 갈비는 동파육 맛입니댜 ㅎㅎㅎ 같이나오는 파 맛잇어요!	10
들기름 메밀이 너무 상큼하고 고소했음. 마늘 수육은 먹다보면 좀 느끼했지만 부추가 조금 커버해줌부대찌개도 시켰는데 특별하진 않고 맛있었음메밀이 너무 맛있어서 또 가고 싶음	10
트러플감자전은 언제먹어도 맛있어용. 신메뉴 봉골레칼국수 칼칼하고 맛있었어요 ㅠㅠ 사람들이 너무 오래 식사해서 회전율이 떨어지는거같아요	10
웨이팅은 길지만 진짜 맛있어용	10
다음에 또 가서 다른메뉴도 먹고싶어요	10
웨이팅이 길었던 것 빼고는 모두 만족!	10
다 맛있네요	10
맛있어요	10
맛있어요 트러플 감자전..	10
너무 맛있어요 :)	10
들기름메일은 고추장이 있었으면 좋겠다 생각했고(밋밋), 한우 육회 비빔밥도 트러플오일과 적절히 잘 어울렸음. 감자전도 맛있긴했음! 근데 다들 갈비찜? 먹던데 .. 맛있을지 궁금하네요.	10
양념갈비는 진짜 촉촉하고 값어치를 했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맵지도 않고 딱 좋았어요 ! 메뉴 뭘 먹을지 몰라서 고민했더니 추천해주신 새우만두 먹었는데 진짜 바삭하고 통새우?가 안에 들어가서 너무 맛있었어요 !! 느끼하지 않아서 좋았어요 ㅎㅎ 맛있게 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
무난해요	10
제입맛엔 너무 느끼했어요ㅠㅠ 그냥 김치주시지... 김치도 느끼ㅠㅠㅠ	10
엄청기대했는데 맛은 쏘쏘	10
줄서고 기다려서 먹을만큼은 아닌 그냥 쏘쏘	10
감자전이랑 떡볶이랑 메밀국수 시켰는데, 굳이 기다리면서까지 먹을맛은 절대 아닌거같아요ㅠ메밀국수는 심지어 맛없고 ㅠㅠ 떡볶이는 동네 떡볶이보다 못해요ㅠㅠ 엽기떡볶이가 더 맛있구요 ㅠ 감자전도 그냥 특별한 맛은 없어요또 찾아갈 맛은 아닌것같아요.. 웨이팅도 긴 이유를 모르겠고, 그나마 운이 좋아서 앞팀 웨이팅이 6번째였어요	10
정말 맛있어요	10
비빔면이랑 밥 맛잇엇오요	10
존맛탱	10
좋아요	10
좋아요	10
2시간 30 기다렸는데.. 감자전은 맛있었지만 육회비빔밥이랑 들기름국수는 걍 평타... 홀 좁은데 사람은 많고 + 배달까지ㅠ  분위기는 전혀 없었어요  테이블 냄새 너무 심했어요 직원들은 정말 친절하세요 (특히 여자 직원분 친절하셨습니다)	10
굿굿굿	10
맛있어요 친구데리고 또 갈 예정	10
어플로 예약하고 가서 안기다렸음!음.. 오래기다리고 먹을 정돈 아닌거같음..!	10
대기가 길어서 주말은 12시쯤 도착하는게 그나마 나을듯. 카톡대기알림 있어서 좀 편하긴해요. 매운진미채는 진짜 매웠어요. 양념갈비는 짭쪼름해서 파채랑 좋네요	10
올해안에 전메뉴 다먹는거 목표입니다신메뉴 나왔대서 새우만두 먹어봤는데 만두에 새우 조금이 아니라 새우튀김이라고 생각하면 될 것 같아요 존맛입니다 갈비응 말할 것도 없고 다음엔 칼국수 도전이요!	10
익숙한듯 독특한 맛이에용! NY양념갈비+파채 조합이 완전 꿀이었고~ 트러플감자전도 아주 바삭하니 맛있었어용ㅎ 메밀도 처음 먹을땐 맛있었는데, 다른 메뉴들의 간이 더 세다보니~ 묻혔어요 ㅎㅎ	10
맛있어요(단, 양은 적어요)	10
퓨전음식이 아주 맛있네요	10
양도많고 맛도좋고 깔끔해요	10
맛있어요	10
육회를 시켰는데 정말 회색 육회가 나왔어요. 어제 도축했다는 둥 암소랑 수소가 색이 다르다는 둥..아니 색이 달라도 회색은 아니죠. 그래서 새로 부탁 했더니 똑같을테니 취소거나 다른 메뉴를 먹으라고 하네요	10
맛있어용!!!!!!!	10
갈비, 새우만두, 주먹밥 해서 먹었는데 개인적으로 새우만두 좋네요	10
갈비 아주 맛있어요	10
맛있음👍	10
정말 맛있습니다. 최고	10
여ㄱ대급 존맛	10
기대했었는데 별로였음	10
오래 기다려서 얼마나 맛있나보자 했는데 너무 맛있네요 ㅜㅜ 들기름향 솔솔나고 육회는 투뿔이라 그런지 살살 녹네요 다음번에 재방문 하려고요 추천드립니다!!!	10
갈비 메밀국수 감자전 다 맛있었고 다른 메뉴도 궁금해요	10
1시간정도 기다리고 들어갔는데 너무 맛있었어요!	10
맛은있으나 웨이팅이 너무 길었음 평일저녁인데 1시간 기다렸고 이것도 앞에 5팀정도가 모두 3~4명이라서 2명자리가 나서 운좋게 들어갔음 ㅎㄷㄷㄷ	10
줄서서먹을정도는 아니지만 sns용으론 좋아요	10
트러플 감자전 제일 맛있어서 재방문 의사있습니다	10
비쥬얼 맛집인듯... 가성비를 따질 때 가격, 시간, 맛을 기준으로 평가하는데 높은 가격에 긴 시간의 웨이팅(2시간 기다림), 갈비와 국수는 느끼해서 쉽게 물렸고 주먹밥은 나름 괜찮았다. 음식이 전체적으로 느끼해서 김치는 3번이나 시켜 먹었는데 느끼함이 가시질 않음.	10
맛있어요	10
호족반 이즈 뭔들,, 정말 너무너무 맛있어요 갈 때마다 웨이팅만 아니면 정말 매번 가고 싶어요ㅠ	10
웨이팅은 어마어마!!!그래도 나온 음식은 너무 맛있게 먹었어요.가격은 사악하지만 들기름 베이스가 너무너무 고소~~~~~	10
항상 웨이팅이 길어서 못갔었는데, 드디어 가보네요!! 양념갈비, 감자전 모두 맛있었어요~~	10
음식이 다 맛있어요ㅠㅠ 다른메뉴도 먹어보고 싶네요	10
들기름 메밀국수랑 ny 양념 갈비 맛있었습니다! 사회적 거리두기로 테이블 수도 굉장히 적은데다가 하필 간 날 모 연예인 유투브 촬영이 겹치는 바람에 5시에 가서 대기명단 작성했는데 한시간 넘게 기다려서 먹었네요.. 한번 온걸로 만족..	10
살짝 짠 거 빼곤 완벽합니다! 대존맛	10
1	10
진짜 진짜 맛있고 웨이팅 있었는데도 만족이였어요ㅠㅠ 직원분들 진짜 친절 하셔서 기분좋게 맛있게먹고왔어요🤍	10
굉장히 평범쓰..	10
#호족반 #트러플감자전 # 들기름메밀 #매운들기름국수 #한우육회 #호랑이생막걸리 #압구정호족반 맛있다고 유명해서 다들 웨이팅은 기본인거 들으셔서 아시죠? 반차쓴 직장인에겐 평일은 소즁하니깐 조금이라도 시간 아끼려고 예약을 걸었으나 점심시간이라 웨이팅은 많았음...실패^_^ 음식 먹은시간보다 웨이팅시간이 더-오래 걸렸음 트러플감자전: 엄청 빠삭함 간도 적당하고 소스에 안찍어 먹어도 맛있음 /들기름메밀: 고소한데 기대를 많이 하고 가면 기대만큼은 아닐수도..(?)있는 그런맛 /매운들기름국수: 갠적으로 들기름메밀보다 매운들기름이 더 맛있었음 /한우육회비빔밥: 여기 참기름? 들기름? 뭐쓰시나요? 냄새죽여jm /호랑이막걸리: mi친놈👍🏻 아쉬운점은 직원분들이 조금 친절하진 않으신 것 같아요 바빠서일수도 있지만..이상	10
맛있어요	10
그닥	10
들기름메밀 고소 깔끔 양념갈비 고기 부드럽고 맛있는데 가격에 비해 양이 많지는 않고, 천장서 찬바람이 와서 금새 식어서 아쉬움 김주먹밥은 아는맛이고 트러플감자전은 독특하나 느끼해서 여러명이 갔을때 사이드로 먹으면 좋을 듯 전반적으로 느끼한게 많아서 막걸리필수!ㅋㅋ(피클 백김치 왜 우린 안주셨징..) 가게가 워낙 작아서 웨이팅이 길지만..전반적으로 깔끔하고 맛있는 편, 서버분들이 친절하심 다른것도 맛보고 싶으나 웨이팅을 이겨낼지가 관건	10
메밀국수가 아주 고소해요	10
웨이팅이 좀 길어서 힘들었지만.. 음식 하나하나가 다 맛잇네요!! 은근 양도 꽤 되고.. 맛있었어요	10
환상이쥬	10
진짜 맛집임,,	10
만든 사람 나와..라는 소리가 나올정도로 맛있어요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ또갈거애요	10
포장해서 먹었는데도 맛있었어요! 갈비랑 바삭새우만두 맛나용! 떡볶인쏘쏘	10
맛있어요! 갈비랑 메밀국수 주먹밥의 조화가 최고에요 반찬 김치도 살짝볶은 김치인지 너무 맛있고 다 맛있어요	10
맛있어요 기다림이 편리해요	10
오픈 전에 갔지만 웨이팅 한시간 걸려서 먹었어요 근데 한시간이 전혀 아깝지 않을 정도로 정말 정말 맛있었습니다😘 정말 최고에요!!!👍🏻	10
깔끔합니다	10
엄청 오래 기다렸는데 맛은 나쁘지않았어요. 배민으로 시켜먹는게 더 나을듯 ㅜ	10
기대보다 쏘쏘	10
맛있어요~	10
맛있어요	10
들기름 막구수 쬰맛탱	10
아는맛인데 쫀맛인 아는맛😂	10
메뉴 하나하나 다 너무맛있고 빨리나와요	10
저는 맛있었는데 호불호가 갈리는 맛인가봐요. 동행은 느끼하기만 했다고 싫어했네용.	10
조금 느끼해요	10
맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ	10
도산대로 최애 맛집	10
좋아용	10
진짜 맛있어요! 둘이 가서 메뉴 3개 시켰은데 싹싹 긁어먹고 왔네요! 메뉴는 다 맛있는거 같구요 ㅎㅎ 테이블에서 다 갈비는 필수로 시키시는 듯해요! 웨이팅이 어마어마한 곳인데 회전율이 꽤나 높아서 막 오래기다리진 않을 수도 있어요 의자의 호랑이가 너무 귀여운 곳이네용	10
맛있어요 ~^^ 일찍와서 웨이팅 없이 바로 먹었어요 ㅋㅋ	10
맛있어요담엔 막걸리도 시킬래요 ㅋㅋ	10
웨이팅이 힘들지만 맛은 최고에요 !예쁜 퓨전 한식집이여서 분위기도 넘 좋았어요 ~	10
특이하고 맛있어요 ㅠㅠ 웨이팅은 좀 많이 길어요....	10
별마!!!! 사짘 찾아가 배고파서 포기	10
인테리어 굿!! SNS용 음식데코 굿!!맛은 soso 양도 soso가격은.....왜이리 비싸죠ㅠㅠ	10
두번은 안먹을곳 이었습니다	10
웨이팅 좀 길지만 직원들 친절하고 맛은 좋아요. 발렛 아저씨 두분 너무 말 짧고 불친절 대마왕입니다. 불쾌했어요.	10
맛잇는데 비싸유ㅠㅜ포장주문은 빨라요 매장식사는 꼭 예약하기	10
가격이다소 비싸긴 하지만 맛나요	10
잘먹었어요	10
넘 맛있네요 미리 웨이팅 해놓으면 안기다려도 돼용	10
주말 12시 도착 웨이팅 50분~1시간정도 함.음식은 나쁘진않으나 메뉴 하나 당 양은 적은편이고, 생각보다 꽤 느끼한편.!(들기름은 꼬숩게 느끼, 감자전 위 소스는 마요네즈와 비슷, 마늘항정 수육도 고기 자체에 기름기가 엄청나서 느끼함)유명 맛집이지만 한번먹어봣으니 이제 안가도 된다 싶은 집.	10
매우맛있어요. 바삭새우만두 추천합니다.	10
양념갈비 핵존맛!! 감자전이 차가워서 아쉬워요 빠작해요	10
들기름 메밀국수, 아보카도 한우육회 맛있게 먹었습니다.	10
마늘 수육 18800원: 쌈장과 쪽파가 고기 한 점마다 올려져 있어서 젓가락으로 들어 바로 입에 넣기만 하면 되서 편했어요. 부추와 사과 절임도 잘 어울렸어요. 들기름 메밀국수 8800원: 들깨가 씹혀요. 들깨와 들기름 향이 강해서 첫맛은 좀 느끼했는데 고추가 들어서 끝맛은 매콤했어요. 트러플 감자전 14300원: 트러플 오일 + 마요네즈 소스인가가 맛있었어요. 바삭한 감자전이 한 입크 기로 잘려 있어서 집어 먹기 편했어요. 가게 앞에 앉아 기다릴 의자가 좀 있고, 번호표 기계에 메뉴와 인원, 전화번호를 넣고 기다리게 되어 있었어요. 카톡으로 순서 알려줘요. 목요일 점심 1시 20분쯤 갔는데 7번째 웨이팅이였고 10분쯤 기다렸어요. 	10
감자전,갈비 강추강추👍 느끼하다고 하시는분들도 있는데 계속 먹을 수 있을것 같은 맛이예요 ㅎㅎ 맛있어!!!	10
음식 전체가 너무 느끼 했으며, 심지어 옆 테이블에서는 주막밥에 머리카락이 나왔는데 단지 “죄송합니다. 이건 저희가 빼 드릴게요.” 이 한마디 툭 던지는거 보고 .. 밥맛 다 버렸어요.	10
믿고먹는 호족반👍	10
바지락칼국수는 제가 생각하던 스타일이 아니였고 육회비빔밥은 안비벼져요... 다른건 맛있어요!	10
맛있게 잘 먹었어여~~튀김만두 쵝오!♡	10
웨이팅이 너무 힘들지만 갈비가 아주 맛있어요	10
1:09분에 웨이팅 명단 올렸고, 2:25분 즈음 들어갔습니다 메뉴는 미리 주문 가능해서 메뉴는 4-5분 만에 나왔어요. 근데 기다린 시간 대비 맛이 진짜 별로에요.. 한식을 양식이랑 퓨전한 요리들인데 제가 먹은 메뉴 2개는 그냥저냥 느끼함만 남김. 곁들여 주는 김치는 맛이 진짜 특이해요. 배추+단무지+날치알을 버무려서 만든 것 같은데 그냥.. 김치 주는게 나을듯. 나름대로 이것저것 만들어보려는 시도를 한 것 같으나 그냥 다 느끼함.. 1시간 넘게 기다려서 먹을 맛 아닙니당. 여긴 진짜 1번 간 사람은 있어두 2번 간 사람은 없을듯.. 그래도 일하시는 분들은 친절했어요.	10
좋아요	10
비싼데 마시씀마시써서 비싼건가	10
맛있는데 조금 비싼감이 있습니다	10
손님이 많고 대기석 배려해주셔서 감사합니다.	10
들기름 메밀 슴슴하니 맛난데 면이 약간 불었어요 그게 조금 아쉽. 트러플 감자전 너무 맛있고 베스트였고 수육은 고기 한점한점에 쌈장 찍혀있는 센스 짱이었어요!	10
그냥 기대한 것보다는 덜해요	10
완젼 맛나요! 근데 양이 좀 적어요 ㅠ	10
모든 메뉴가 넘 맛있고, 가게 분위기가✨	10
두시간웨이팅해서 드디어 먹었습니다 맛잇지만 양이적엇어용 ㅎㅎㅎ	10
맛있는데 쫌 짜요ㅠㅠ	10
엄청 오래기다려야해요ㅜㅜㅜㅜ 6시쯤에 갔는데 9시 돼서야 들어갔어요...맨마지막으로 들어갔는데 하마터면 못들어갈뻔했어요. 다음에 갈때는 일찍부터 가서 기다려야할듯ㅜㅜ 심지어 자리도 두명씩 따로 앉고 나중에 자리나고 합류했어요ㅜ 음식은 맛있더라구요. 아보카도 육회 처음 먹자마자 와...다른 음식들도 맛있긴했는데 기름진 음식을 많이 시켜서 그런지 먹다보니 속이 느끼하더라고요!그래도 전체적으로 만족이었습니다! 근데 웨이팅이 너무 헬이어서 다음에는 못 기다릴것 같아요ㅜㅜ 가게도 그렇게 크지 않아서 회전률이 별로 안좋기도하구ㅜㅜ	10
웨이팅 몇시간씩 할 만큼은 아닌듯	10
굿	10
맛잇는데 웨이팅너무 길어요	10
평일 낮에 갔는데도 불구하고 웨이팅! - 들기름메밀: 후기가 다들 슴슴하다해서 싱거울 줄 알았는데 생각보다 짭짤하고 맛있음 -호랑이부대찌개: 안에 라면이 있으니 부디 먼저 드시길! 음식이 전반적으로 느끼하니 꼭 시키세요 -주먹밥: 5800원에 6개나옴 맛 나쁘지않지만 느끼함 -트러플감자전 : 맛있지만 느끼함 콜라 또는 사이다 주문 필수 🔔 맛은 나쁘지 않으나 기다릴 정도는 아니고 전반적으로 느끼함 직원들은 다들 친절하시고 좋았어요👍	10
웨이팅 엄청나요 ㅜㅜ음식은 맛있어요	10
웨이팅이 길긴 기네요ㅋㅋㅋ음식이 전반적으로 느끼한 편인건 맞아요그래도 맛도 서비스도 좋고 가볼만한 곳이에요	10
단무지맛집. 진짜...먹다가....포기했다.. 입맛버린느낌 ㅜㅜ 달랑2개시켰는데....반이상 남겼다 칠리새우는 너무 자극적..짜고,시고,맵고,느끼함이 공존 감자전은 느끼함 가득, 소스만든사람 나와요(식감은 바삭함)	10
갈비 메밀면 새우닭강정 부대찌개 4가지 메뉴와 막걸리를 주문했어요들기름메밀면이 제일 인상적이고 입에맞았어요메뉴하나하나가 다 괜찮아서 갈비가 제일 손이 덜 갔어요 전반적으로 다 강한맛이라 메뉴까지 조화는 그랬지만 메뉴 하나씩은 다 괜찮았어요!	10
저녁보단 점심 웨이팅이 짧습니다. 압구정에서 가성비 좋은 맛집이에요. 추천메뉴:부대찌개, 주먹밥, 육회비빔밥,마늘수육 쏘쏘: 들기름국수	10
예써앱 통해서 11시에 줄서기 시작해서 첫타임에 마지막테이블로 들어갔어요! 저희뒤에 와서 기다리시는 분 정말 많았어요 맛은 전체적으로 느끼한감이 있는데 한번쯤 경험해보기 좋았습니다 전 백김치랑 단무지 피클이 은근 별미였던것 같아요!아 그리고 노래가 정말 별로였어요......긴테이블중 가운데에 남자친구랑 마주보고 앉는자리 배정받았는데 좌우로 다 여자손님들이고 전체적으로 다 여자손님이 많아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 가기 더 좋을것같아요 남자친구랑 갔는데 소란스러운 분위기라 살짝 힘들어하더라구요	10
걍.. 전형적인 sns빨 맛(?)집	10
맛있어요	10
대기리스트 작성하고 바로 들어갔어요. 너무 맛있어요! 양은 좀 적은 편이라 많이 시켰어요 :) 직원들도 친절해요 굿	10
갈비랑 파채의 궁합이 좋아요. 주먹밥은 소소~ 다음엔 다른거 먹을듯. 호족밤은 생각보다 상큼한 맛이 없어요.	10
코로난데도 대기 많아요! 색다른듯 맛있음	10
웨이팅이 쩜 길다는점~~트러플감자전 맛있어용 다먹으면 쬐끔 느끼~!들기름메밀은 생각보다 쏘쏘~~~	10
맛있긴한데 마늘을 너무 심하게 사용해요~	10
맛있고 비싸요!	10
너무 맛있어요! 들기름 국수는 진짜 인생 국수!	10
음식은 무난하니 맛있음 근데 테이블을 닦을수록 걸레 냄새 심해짐	10
맛있어요~!!!!	10
한식파들에게 강추	10
아무런 기대없이 가면 not bad 한곳. 왜 웨이팅이 잇는줄 모르겟음 (테이블이 몇개 안되서 기다리는거긴한듯) 그냥 예쁘고 무난한 정도 인테리어도 예쁘고 음식들 프레젠테이션도 이쁘고 신경 많이 쓰신거 같은데 제일 중요한 맛은  그냥  그러네요. 음식퀄도 좀 신경써주시면 좋을듯   안기다리고 가면 괘안.  한시간 기다리고 가서 이거 먹으면 화날듯.  귀엽게 생긴 맥주는 좀 찐쎈쓰.	10
기다리는 사람들이 많은데 유리넘어로 계속 쳐다보고 있어서 오래 앉아있기 민망해 빨리 먹고 나왔다.	10
맛있어요👍🏻👍🏻	10
진짜맛있네요 깜짝놀랐어요	10
예써 앱으로 미리 줄설수있어서 편하고 음식도 괜찮았다. 다만 음악이 구렸음	10
맛있지만 간이 전체적으로 쎄고음식양이 적은편이라서 별하나 뺏어요그래도 매장분위기가 이쁜 퓨전한식집이네여	10
맛있게 잘 먹었어요!!	10
jmt !	10
마음에 들어요	10
감자전보다 갈비가 훨씬 맛있었어요!	10
맛잇게잘먹엇습니다. 굳굳입니다	10
매운 들기름 메밀국수가 진짜 맛있었어요!트러플 감자전이 조금 느끼하고 웨이팅이 너무 힘들었어서 별 조금 뺐어요.	10
들기름메밀막국수 넘 맛있어용 닭강정은 그냥 그랬구 ㅋㅋ 감자전은 맛있는데좀 느끼했어요 전반적으로 맥주랑 어울릴거같은 음식들이에용	10
맛있음 특히 감자전이 일품임 그러나 오래 기다려야하는 번거로움(1시간 이상)과 좁은 자리가 너무 불편함 기다리는 동안 발렛을 할 수가 없음 이런거 감수할 수 있다면 식사 ㄱㄱ	10
기다리다가 테이크 아웃 배고프다	10
대기 1시간반 했지만 joona 맛있음	10
왜 유명한걸까?? 기다려서 먹었는데 첫입은 그냥그냥..다먹어갈때 쯤엔 느끼느끼 느글느글음식 먹고나서 하루종일 속이 느글거리고 불편했다	10
별기대없이갔는데 맛있네요. 맛도맛이지만 서비스랑 직원분들의 에너지가 좋아서 기분좋게 식사하고갑니다. 	10
맛에 비해 가격이 너무 비싸고 인스타에서 과대평가 된듯합니다.감자전은 동네 음식점에서 시켜먹는 감자전보다 못하고... 갈비또한 38800원씩이나 주고 먹는 곳인지는 모르겠습니다..웨이팅 1시간 20분 해서 정말 기대하면서 먹었는데 다시는 안올듯....	10
트러플 감자 맛있어요! 전 메밀면은 또 먹진 않을거예용	10
넘 맛있었어요 대기가 좀 줄었으면 좋겠지만 가격대비 기억에 남는 맛집입니다 어디가서 못먹어볼 메뉴기도 하고요. 차없이와서 술한잔 하고 싶네요	10
모든 음식 최고!	10
기대만큼은 아니었지만 맛있었어요	10
메밀국수는 가성비 좋는데 곁들임 메뉴가 비싸요 ㅠ.ㅠ	10
들기름메밀국수 맛나요 감자전은 소스로 승부하는 느낌 마늘수육 쏘쏘해요웨이팅해서 먹을 곳은 아니에요테이블간격 좁고 주방에 계신분 마스크안쓰셨더라구요	10
양념갈비 엄청 부드럽고 주문한 메뉴 모두 너무 맛있었어요~! 들기름메밀은 양념이 더 많으면 좋을 것 같아요^^	10
메밀국수.감자전.주먹밥.육회비빔밥 모두 기름투성이. 느끼해서 단무지가 젤 맛나네요. 	10
핫플이라 사람이 너무 많아요한번 쯤 가보면 좋을 듯 합니다	10
맛있어요	10
맛있어요	10
양이 작아서 놀라고가격에 놀라고그냥 인스타업뎃용으로 한번쯤 가볼만한?	10
맛잇어요~~ 웨이팅이 길어요	10
잘 먹고왔습니다. 친구랑 방문	10
맛있었는데 웨이팅이 많이 길어요 그렇게 기다릴 정도는 아닌거 같아서 별 하나 뺐어요	10
마늘수육 여전히 맛있구요. 육회비빔밥은 평범한 편, 지난번에 먹었던 들기름메밀국수가 더 맛있네요. 전반적으로 메뉴들이 다 맛있어서 좋아요.	10
들기름메밀국수 맛있었습니다.움식이 전반적으로 깔끔하게 이쁘게 나오네요 :-)	10
전체적으로 느끼함SNS용 맛집인듯	10
육회 노맛 ㅜㅜ 딴건 뭐 쏘쏘.. 웨이팅 지옥	10
#호족반#도산공원맛집	10
웨이팅 걸어놓고 옆에 카페가서 기다렸다가 들어가야 함.카톡으로 실시간 대기현황이 확인다능하기때문.맛있음	10
깔끔하고 맛있어요	10
단무지만 맛있는 맛집!! 너무 느끼해서 혼났음왜 1시간 30분이나 기다렸던가싶은 맛집	10
맛있어요!	10
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식이 다 너무 느끼해요 ㅠ 죄다 튀겨놓으신듯 ㅜ	10
핫플 웨이팅 30분 감자전 강추	10
음식 맛있긴 한데 웨이팅 할 정도는 아니었어요!! 수육이 맛있었고 감자전은 살짝 느끼해요	10
맛있어요웨이팅이 좀 길었는데감자전을 못먹어서 아쉽네여	10
제 입맛에는 별로였어요...웨이팅도 너무긴데 기다려서 먹는 맛집치고는...	10
대기는 길었지만 맛있었어요	10
대기가 힘든데 아주 맛있어요	10
한시간 웨이팅 힘들었음 ㅠㅠ 트러플 감자전과 들기름 메밀 국수 추천!!	10
맛은 있는데 인간적으로 웨이팅이 너무나 길다...	10
👍	10
또 가고 싶은곳	10
맛있어요~~	10
떡볶이 엄청 매워여~	10
다 맛있었는데 그 중 트러플 감자전이 세젤맛	10
웨이팅은 길었지만 기다릴만한 깔끔한 식당	10
맛있어요!	10
가격 괜찮아요	10
좋아요!!!	10
새우닭강정 최고	10
또먹고싶당	10
맛있어요	10
한시간 줄서서 먹었지만, 맛이 특이하고 해서 엄청 만족해하면서 먹었습니다	10
세시간 웨이팅...ㄷㄷ 하지만 맛은 잇어요,, 대박 핫플!!	10
자극적이지 않으면서도 가격도 착한편이고, 손님이 많을 수 밖에 없네요. 12시 30분 정도에 가면 첫 손님들 먹고 나오는 시간에 얼마 기다리지 않고 들어갈 수 있을 듯 합니다.	10
0.5점도 아까워요. 일단 도착해서 기계로 웨이팅등록을 하고 앞에 앉아 있는데 직원분이 나와서 40분정도 기다려야 한다고 하드라고요. 그래서 옆에 있는 카페에 가서 아이스크림을 먹었어요. 거기카페 소금맛이 정말 맛나요. 먹고 있는데 자리가 났다고 바로 오라고해서 허겁지겁뛰어갔는데 이후로 20분을 더 기다렸어요. 노란안경 쓴 황제성 같은 사람이 앞에 대기하라고 카톡보낸거라고 짜증을 내드라고요!! 기분이 매우 언짢았어요 그렇게 1시간을 기다리고 먹으니 맛이 안느껴졌어요 배는 채웠네요^^	10
평일 낮에가서 웨이팅없이 먹었어요,,,, 음식이 느끼한편. 남겼네요	10
좋아요	10
맛있어요❤️	10
웨이팅 1시간 있었지만 먹자마자 다 잊혀질 정도였어요ㅠㅠ 정말 맛있었어요	10
1시간 반 기다렸다는데 느끼하고 기다린보람이 없네요	10
웨이팅 오래 할 정도로 맛있는 곳은 아니었어요. 그리고 테이블 분리가 안되어 있어서 양 옆팀이랑 같이 식사하는 기분이 들었어요.	10
방문할때마다 좋아요	10
갈비.진짜 맛나요!!!	10
메뉴 네개 둘이서 싹쓸이햇어여	10
분위기 좋고 깔끔하게 맛있음. 엄청 긴 웨이팅이 있다면 그 정도일까...? 싶을지도  ㅋㅋ NY양념갈비 제일 맛있고, 트러플 좋아하는 사람이라면 트러플 감자전 추천. 들기름 메밀은 너무 밍밍해서 그냥 그렇다. 치플레 골뱅이파스타는 그냥 골뱅이소면에 가까움!	10
맛있어요. 가성비도 좋고. 근데 테이블간격이좁아요. 	10
과대평가된 인스타맛집	10
컨셉트는 좋으나 음식맛은 무난합니다굳이 한시간씩 기다릴 정돈 아니구 한번쯤 가볼만한 곳	10
웨이팅 쩔지만 맛있어요	10
한시간넘게 기다리고 생각했던것보다 엄청 맛있지는 않.....ㅋㅋ그래도 뭐 먹을만했어요 ㅋ	10
마니마니 맛잇구 약간 비싸구요 웨이팅심한데, 먹어볼만해요ㅋ 	10
느끼한데 맛나요.	10
맛있고 분위기 좋네요	10
의외로 부대찌개가 가장 맛있습니당	10
가격대비 맛없어요	10
웨이팅은길었지만 맛있어요!	10
분위기맛집인가봐요.. 성게알육회비빔밥은 육회는 냉동에 성게알은비리고 밥은 뭉쳐서.. 요근래먹었던 육회비빔밥중엔 최악이었구요. 들기름메밀은 나름 신선한 아이디어에 삼삼한맛에 괜찮았어요 가격대도 나쁘지않고..와 진짜맛있어 는 모르겠지만 그래도 먹어볼만했어요. 새우닭강정은 그냥 딱 새우닭강정 보통 어디서든 먹어보는 그런 맛이라서 이곳만에 독특한것도.. 그렇다고 맛없지도않았어요. 주변에서 이곳을 추천해주길래 방문했지만 저는 좀 실망이컸습니다. 비쥬얼이나 사진찍기엔 참 플레이팅이 잘나오고 이뻤지만 웨이팅해서 먹을정도로 음식맛이 맛있다는건 모르겠어요. 다른음식들은 다 먹어본게 아니라서 제가 먹은 음식 세가지 기준에선 좀 많이아쉬웠습니다.  맛집인지는 모르겠어요.	10
시킨 모든 메뉴가 맛있어서 웨이팅이 아깝지 않은 곳입니다!정말 다른 메뉴들도 또 먹으러 갈 의향이 있는 곳이에요..	10
존맛탱	10
메뉴는 다 맛있어요 다만 테이블 간격이 너무 좁음	10
진짜로 맛있어요 정말로..............정말절말 맛있어요.......!!	10
맛나요	10
트러플 감자전 대존맛.	10
#호족반 #도산공원 #웨이팅1시간	10
생각보다 아쉬웠어요 ㅠ 다들 맛있다 극찬하던데 내 혀가 이상한건지  트러플 감자전은 못먹어서 아쉽구여 보쌈도 기대했는데 부드럽지만 향이 좀 특이하더라구요? 나랑은 안맞음.. 메밀국수 담백했지만 다른메뉴가 간이쎄서 나중엔 밍밍하게 느껴지고 육회비빔밥 맛괜찮아요! 개인적으로 닭강정 소스가 완전 제스탈이라 제일 입에맞았어요. 하지만 닭강정과 새우가 가격대비 얼마 없고 웨지감자 많음. 전반적으로 가성비로 따지면 비싼편. 동네가 동네인지라 이해는 되는 가격	10
맛맛	10
대존맛이에요 근데 웨이팅은 감안해야해요 ㅠㅠ	10
굿인기가많은이유가잇음	10
맛있어요	10
메밀국수 강추👍👍	10
색다른 조합 ㅜ 맛있어요	10
맛있어요 따봉👍	10
기대이하	10
맛나요 좋 스 ㅂ니다	10
왜 기다리는지 잘 모르겠어요	10
들깨막국수? 진짜 맛있어요	10
너무 맛있어요!!!최고	10
다양한 메뉴 동시에 맛볼 수 있고 가성비 최고	10
음 엄청 맛집은 아닌가요 같은데요...조금 어정쩡한 퓨전 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
존맛탱	10
맛있어요	10
맛있어요	10
좁지만 맛잇어요	10
분위기나 맛 다 괜찮았지만 가격에 비해 양이 아쉽고 좌석이 적은데 웨이팅이 많아 미안해서 오래있기 어려움. 하지만 인테리어나 음식을 보기 좋게 플레이팅을 잘해서 제공함	10
음식 서비스 다 좋은데 요즘같은 시기에테이블 간격이 너무 좁습니다. 	10
쏘쏘	10
9	10
맛보단 예쁨	10
친절하고 음식이 빨리나와요 떡볶이국물 진하고 정말맛있어요 	10
“한국적이지만 미국스러운” 역시 다운타우너 짬바가 있는 이준범대표 믿고 먹는다. 익숙한 메뉴 새로운 맛 다른 메뉴들도 궁금하다 .....요즘 웨이팅이 너무많아....ㅠㅜ 	10
좀 많이 짜요	10
존맛탱	10
엄청 맛있다!!이건 아니였어요	10
1시간 기다렸지만 정말 맛있게 잘 먹었습니다~!	10
맛있어요!	10
진짜 맛있어요!	10
맛있어요	10
맛있어요	10
압구정핫플	10
기다리고 먹을만합니다	10
맛있었어요	10
대존맛	10
호:호랑이족:족발은반:반데라스안토니오	10
맛있네요~~	10
마싯음	10
양은 적지만 맛있음	10
