세트로 주문해서 먹다 좀 아쉬워서 단품으로 꽃살과 갈비살을 추가 해 먹었는데...갈빗살은 양념갈빗살 아니라도 양념이 돼 나온다고...요건 괜히 먹었단 느낌. 그래도 매우 힙한 장소라서 또 오게 될듯요🙋🏻‍♀️	10
숯불에 삼겹살을 구워먹어서 인상깊었습니다. 동치미국수랑 동치미 비빔국수가 특히 맛있었어요. 꼭 드세요.	10
모임장소로 강추드립니다 직원분들도 너무 친절하고 분위기도 너무 좋네요 ㅎㅎ 또갈게요 감사합니다~!!	10
고기가 강남역 치곤 저렴한 가격에 속해서 기대를 크게 안했는데 너무 맛있었어요! 숯불로 구워주기때문에 고기맛도 더 좋고 환풍시설이 잘 되있어서 옷에 냄새도 많이 베기지 않아 기분좋게 잘 먹다 왔네요! 직원분들도 친절하시고 그래선지 손님 줄서서 먹는 이유가 다 있나봅니다 ㅎㅎ 번창하세요! 	10
10명 모임이었는데 정말 매장도 깔끔하고 테이블도 자리도 공간도 넓찍하고 맛도 있고 완전 만족스러웠습니다!! 다들 오랜만에 만난거라 할얘기도 많았는데, 사실 고깃집은 워낙 시끄러워서 대화가 어려울거라 생각했는데 여긴 안그랬어요! 덕분에 근황도 잘 나누고, 본래 목적이었던 청첩장도 잘 전달했습니다. 모임으로도 소수로 오기도 너무 좋은거같아요!! 재방문의사 200%에요 :)	10
고기가 너무 맛있고 즐거운 시간이었어요	10
테라스 분위기는 좋았으나 돼지고기는 보통(돼지고기 모듬 대 주문) 화로는 매우 불편(동그란 석쇠인데 끝 부분이 아래로 내려가는 모양새라 고기가 떨어지기 쉬움) 숯불인데 숯불맛이 안남 금요일 저녁이라 바빠서 그런지 세팅 매우매우매우매우 느림 날씨 좋을때 테라스에서 단체로 간다면 가겠으나 둘이서 간다면 글쎄...	10
별점 : ☆☆☆☆☆(4.5점) 한줄평 : 맛있는 고기집 굽는건 직접 잘 해야함 가격: 15000 ~ 25000원 부위별 다름 후기: - 고기 구울 때 뜨겁다. - 치즈는 양쪽 겉만 살짝 익혀드세요 - 국수 서비스 주신다면서 ㅠ	10
네이버예약하고 갔는데 음료수 안주셔서 좀 아쉽지만 전반적으로 맛있었어요	10
고기와 치즈가 입안에서 사라지는 마술적인 맛과 기본찬도 전부 짜지도, 달지도않은 넘나 맛있었어여. 음식 전체가 맛있는 식당을 찾기란 힘든데 또 가고싶은 곳으로 등극~^^	10
매번 갈때마다 맛있게 먹고 가요!!	10
날이 좋아서 테라스 이용했는데 좋아서 다음에 또 이용할게요	10
위치도 좋고, 일단 인테리어가 너무좋아요 밖에서도 먹을수있도록 되어있고 사장님이랑 일하시는분들 다 친절하세요.	10
맛있고 싸서 강남 오면 자주 들를듯합니당 직원 분들도 너무 친절해서 좋았어요~!!	10
지하에 skt 핸드폰 안터짐.. ㅋ	10
첫방문이였는데 서비스도 좋고 맛도 좋았는데 테라스이용을 못해서 아쉬웠어요 다음엔 테라스 이용하러 또 올게요!!	10
양념갈비살은 그냥 갈비살에 양념을 끼얹은 것 같았어요.	10
가성비가 괜찮은 것 같습니다^^	10
고기도신산하고  맛있고 특히 국수종류가 맛있습니다 	10
고기 질도 좋고 가성비 갑입니다^^ 	10
고기가 신선하고 맛있네요 자주 오는 편인데 항상 만족하고 갑니다.	10
맛있어요 특히 꽃살이 좋았네요.	10
네이버 예약하고 갔는데 음료 서비스 안주셨어요	10
너무 맛있어요! 고기도 부드럽고 살살녹네요! 다음에 또 방문할 예정입니다	10
가격은 저렴하고 분위기가 좋았어요테이블이 넓은곳도 있어서 모임장소로 좋았어요	10
소고기가 입에서 살살 녹아요! 엄청 친절하시구요 분위기 좋은 곳에서 연인들 식사하기 좋아요~! 삼겹살도 맛있긴한데 소고기가 확실히 녹긴 하네요~ 찬도 많이 나오고 다음에 또 들릴게요😉	10
매번 올때마다 느끼지만 갈비살 넘 맛있어요	10
 친절하시고 맛있었습니다	10
직원분들이 친절하고 고기도 맛있습니다~	10
맛있게 잘 먹었습니당	10
돼지고기도 맛있어요😃	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
1인분 양은 적지만 맛있고 분위기 좋습니다	10
맛있고 친절해요	10
강남에서 생삼겹에 가성비 좋고 화력 센 고깃집 처음이에요...!식사메뉴 가격도 너무 싸고 비빔국수 맛있게 마무리로 먹었습니다~배부르고 맛있게 잘 먹었습니다!	10
판도 자주 갈아주시고, 분위기도 좋은 고깃집이었어요. 근데 판 특성상 고기나 양파가 잘 떨어져서 ㅜㅜ 불편한건 있었네요 .네이버 예약했는데… 예약자 이름은 확인 전혀 안하시고 그냥 빈자리 앉으라 하시는데.. 예약할때 조용한 자리 부탁드리겠다고.. 요청했었거든요.. ㅠ 그점은 아쉽습니다	10
고기도 맛있고 분위기도 좋았어요!  와인도 저렴해서 곁들이기 좋았습니다 ㅎㅎ 다만, 고기굽는 판이 작고 가운데가 볼록해서 자른 고기와 양파가 자꾸 떨어지는 점이 불편했어요ㅠㅠ  그리고 사람이 많은데 아르바이트생을 두명만 쓰셔서 바로바로 응대가 힘들고 너무 바빠보였어요..! 2층이었는데 두분이서 그와중에도 친절하게 열심히 응대해주셔서 감사했습니다ㅎㅎ 	10
강남역에 괜찮은 고기집이에요	10
자리가 넓고 좋아요!! 화덕에서먹는느낌이랄까?와규 꽃살이랑 안창살먹고 양념갈비살먹었는데 고기도 너무너무 부드럽고 동치미국수도맛있었어요!!특별한날에 먹기 너무좋아요❤️	10
고기 구울때 잿가루가 너무 날립니다. 갈비살 주문했는데 퀄리티가 떨어지고 맛이 별로에요. 손님들 옷이랑 가방 넣을수 있는 뚜껑의자 열고  닫을때마다 깜짝깜짝 몇번이나 놀랠정도로 소리가 큽니다. 재방문은 절대 안하죠~  매니저분인지 모르겠지만 계산하실때 응대해주신분은 친절하셨어요!	10
맛있는데 차리가 촘촘해서 소리가 시끄럽고 대화하기에는 좋지 않아요 ㅎ 불판 자주 갈아야해서 조금 번거롭...	10
고기가 신선하고 맛있어요~!!매장 내도 넓을 뿐만 아니라 테이블 별로 구분되어 구워먹을 수 있게 되어 있어서 회식하기에 좋은 것 같습니다. 추천합니다!!	10
치즈 가장자리에 놓는 것보다 가운데 센불에 겉만 익혀 먹는 게 훨 맛있슴다~고기 맛있엇어요 ㅎ	10
고기 반찬이 너무 맛있고 사장님이 진짜 친절하셔유 👍🏻 분위기도 갑입니다 !	10
분위기도 좋고  고기 맛도 좋아요^^	10
계란찜 맛있어요😎😎 갈빗살 맛있아요🥺🥺	10
양이 많진 않아요	10
알바생같은 여자분들 손님이 들어가도 인사도 제대로 안하고 멍하니 쳐다만 보네요 국수 시켰는데 고기 다먹을때까지 안나와서 확인해달라니까 확인하더니 당황해서 아무말도 안하다가 죄송하다 하는데 좀 불편했어요 서비스가 안좋으니 재방문은 안할거 같습니다	10
분위기도 좋고 고기도 정말 맛있네요!	10
고기를 좋아하는 저희 딸셋 데리고왔네요 처음엔 가격이 얼마나나올지 겁이 좀났었는데..가성비 좋더라구요^^생각보다 훨씬많이 안나와서 놀랬어요 서비스도 원래나오는건지..일부러주신건지 너무 감사했어요^^~아이들이 간만에 외식이여서 신이났네요 맛있게 잘먹었습니다 번창하세요~	10
돼지고기 소고기 같이 먹을수 있어서 정말로 좋네요가게 이름처럼 화기애애하게 친구들과 식사하고 술한잔하기 정말로 좋은곳 입니다.	10
여자친구랑 맛집탐방 데이트왔습니다~~인터넷 뒤져서 리뷰하나하나다보고 온 보람이있네요.. 리뷰 그대로 친절하시고 서비스도 너무좋고..오기전까진 뻥인줄알았는데ㅋㅋㅋ뻥아니였네요 너무맛있게 잘 묵구갑니다ㅋㅋ	10
매장도 깔끔했고, 직원분들도 친절해서 기분좋게 먹고갑니다.  두번가볼만한곳이며 한번도 안가셨으면 꼭 가야해요 고기도 좋았을뿐더러 너무 맛나요...❤️❤️❤️ 사장님 오래오래 장사해야해요 진짜ㅠㅠㅠㅠ 맨날 가고싶으니깐	10
고기 질이 진짜 좋아서 좋았어요! 원래 고기 냄새나면 못먹는데 여기는 정말 질이 좋았어요!! 사장님도 너무 친절하셔서 맛있게 식사하고 왔습니다! 서비스로 주신 김치찌개랑 계란찜도 맛있게 먹었습니다!! 추천해요!!	10
깔끔하고 좋았어요 회식으로도 지인약속으러도 굿	10
커플끼리 가서 먹었는데 너무 많이 먹었어요 남친이 정말 많이 먹는데 먹다가 포기 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  고기도 맛나고 술도 맛나고 분위기도 좋고  너무 기분좋게 잘 먹고 왔어요  무엇보다 직원분들 친절해서 최고였어요👍	10
소고기 때깔 굿	10
창가자리가 너무 추워서 일행 모두 오들오들 떨었습니다...	10
친구랑 소고기먹자고 벼르다가 방문했어요 ㅋㅋㅋ 고기 넘넘 신선해서 먹기 좋았구요 ㅠ 서비스로 나온 김치찌개랑 계란찜도 하나도 빠짐없이 최고로 맛있었어요!!! 강남 나오길 잘했단 생각^_^ 직원분들도 친절해서 좋았습니다!	10
친절하고 가성비 좋음	10
친구들 데리고 갔는데 직원분들 친절하시고 센스있게 말 안해도 불판 바꿔주시고..특히 고기 상태가 너무 좋아서인지 소고기 돼지고기 너무 맛있더라고요 ㅎㅎ	10
친구가 추천해서 갔는데 고기 넘 맛있게 먹고 왔어요 직원분들도 친절하시고 밑반찬이나 사이드도 완전 존맛입니당!	10
고기가 부드럽고 맛있었어요! 고기양은 살짝 적긴했지만 계란찜이랑 김치찌개까지 먹어서 부르게 먹었습니다. 세트주문해서 동치미 냉면까지 먹을 수 있었어요. 분위기도 좋았구요! 근데 ㅠㅠ재가 계속 눈처럼 날려서 옷이랑 한쪽 테이블쪽 전부 뒤덮혔어요.. 음식에 다 들어가도 상관없이 걍 먹긴했어요. 옷에 붙은거 털면 털어지긴했지만 당황해서.. 별 반 뻅니당 ㅠㅠ반대편 자리에는 재가 날리진 않아서 그나마 다행이에용,,	10
부드러운 고기를 맛있게 먹을수 있는곳 입니다. 서비스 김치찌개 서비스라 별거 아닐줄 알았는데 깊은 국물맛에 소주가 절로 들어갑니다. 강추해요	10
인테리어가 조용한편이었어요.고기는 그람수대비 좀 적었고 된장이 없어서 아쉬웠음	10
소고기 모둠이 넘 맛있어요! 육즙가득 화로에 구워먹으니까 정말 맛있었어요~! 리뷰 보고 기대하고 가진않았는데 고기 질도 좋고 구워주셔서 괜찮았습니다~👍 가게 분위기도 좋고 직원분들도 친철하셔서 가족들 데리고 또 와야겠어요~! 잘 먹고 갑니다~~!	10
가격에 대비 좋은 분위기와 맛있는 고기를 먹을 수 있는 집	10
굿	10
가격도 착하고 고기가 냄새도 안날뿐더러 고기가 입에서 살살 녹아요^^  사장님이 친절하셔서 다음에 또 오고 싶은 고깃집이에요	10
분위기 좋은 고깃집으로 최고입니다!서비스로 주신 김치찌개 계란찜이 거의 추가 사이드 메뉴마냥 나와서 놀랬어요.. 고기 너무 맛있어서 술을 얼마나 말아먹었는지... 재방문 의사 9999프로입니다	10
깔끔하고 순환이 빨라요!	10
처음 방문했는데 가성비도 좋고 맛도 좋았어요	10
엄마 아빠 모시고왔는데 너무 만족스럽네요 저희엄마 돼지고긴 냄새때문에 많이 드시지도못하시는데 냄새도 안나서 너무 잘드셨어요^^사장님 친절하시고서비스까지주시고^^배불리 잘먹고갑니다~~	10
가격대비 너무 훌륭해요! 고기 질도 너무 좋아요 ~~~~서비스 이게뭐람...!!!!너무 맛나네요!!!동치미 국수 꼭 드셔보세요 존맛탱이에용 배불러도 들어가요ㅎㅎㅎ	10
제가먹어본소고기중에으뜸맛있었어요입에서살살녹는게..금방먹게되더라구요서비스로주시는음식들도넘고맙고맛있게먹었어요..다음에또방문할게요	10
친구들이랑 와서 밥 먹기 좋았어요 고기도 맛있었고 국수도 맛있었고 아주 만족하고 분위기도 좋아요 다들 친절하십니다	10
맛두좋규 가격두 괜찮ㄱ 분위기조 좋아요 추천합니다!!	10
친구모임했어요^^기분 좀 내려고 강남에서 만났는데 소고기 너무 맛있네요~~특히 와규가 참 맛있어서 먹는내내 다들 맛있단말밖에 안했네요 ㅎㅎ서비스도 너무 좋았구용 사실 뭘시켜도 다 맛난곳ㅎ	10
좋아요	10
강남역 모임하기 최적의 장소, 다음주에도 단체모임 있을 예정이라 2주 연속 방문예정입니다	10
금액도 저령하고 분위기 좋고	10
저렴하구 맛있어용!	10
분위기도 좋구 가성비에 맛있게 잘 먹었어용 모임하기 좋은 곳 같아요	10
2주 연속으로 모임했으니 말다했죠~ 친절하고 깔끔해서 더 좋아요	10
가격대비 고기 퀄리티 너무 좋네요 고기도 부드럽고맛있게 배터지게 먹고왔습니당	10
나쁘진않습니다	10
카운터남자직원 로보트같은 손님응대와 질이 너무낮은 고기들.. 맹합니다.소고기부터 돼지고기까지.. 첨에 소고기주문했는데 맛소금...ㅋㅋ....진짜... 할말이없음강남역은 리뷰를보고가면 안되나봐요 .친구가말해주길 고객들이 영수증 안받는다하면 사장들이 그걸로 리뷰조작한다고.. 그게맞나봅니다. 진짜 이리맛없기도힘듬. 숯은얼마니 싸구려쓰는건지 잿가루 계속날리고..	10
굿	10
친구들끼리 한잔하러 갔습니다. 고기도 퀄리티좋고	10
오랜만에  회식모임  이곳에서 했어요  분위기좋고  직원들 친절하고 음식맛있고  분위기좋으니...와인도  한잔 (걍추)   오랜만에 회식 대만족이었습니다   담에  애인과 함께~~ 더 좋을듯합니다	10
가성비도 좋고 고기도 너무맛있어요 술안주로도 제격이고 모임때 와도 좋을것같네요~	10
화로에 원하는 양만큼 구워 먹을수 있어서 편하고 고기도 질이 좋네요 술안주로 쵝오	10
맛있어용	10
고기가 맛있네요	10
모임 했었는데 고기 맛, 자리 매우 만족스러웠습니다.	10
괜찮은 가성비에 꽤 단체 규모가 되어도 앉을만한 좌석이 구비되어 있습니다. 	10
맛있어요!	10
직원분들 짱 친절하시고 고기 짱 맛있고 ㅎㅎ아이들과 저녁에 방문했는데 아이들밥먹는거 보시면서 아이들반찬 더챙겨주시기도 하고 ㅎ 직원분들 너무 감사했어요~~^^	10
처음 왔을때도 맛있게 먹었는데 오늘도 역시~ 갈비살 맛있네요.   김치찌게와 계란찜을 같이 먹으면 더 맛나요.  강남에서 친구들과 고기먹기에 좋은 곳이예요.	10
지난번에 맛이 좋아 다시 방문했는데 이번에는 테라스에서 먹었는데 진짜로 분위기 쵝오 ~ 🤩 시원하고 맛나게 먹고 왔습니다 고기도 맛있지만 계란찜은 거의 예술입니다~	10
맛난 고기 먹고 왔네요강추 합니다	10
자주가는 맛집.와인과 꽃살 너무 맛있음	10
너무너무마시써요 !!!ㅠㅠ고기육즙이 아~주 최고에용ㅋㅋㅋ너무 친절하시고 서비스도 짱좋아용!!!!이러다 돼지될거같ㅇㅏ용ㅠ..다음주 외식때 또 올게요~~	10
굿	10
화로에서 재가 계속 심하게 날려서 긴 식사시간동안 너무 힘들고 불쾌했네요. 그리고 지하로는 절대로 가지 마세요. 연기까지 가득하고 소리가 너무 울려서 대화가 어렵습니다..	10
특별한날 굳	10
굳입니다요	10
고기맛이좋고 직원분인가 사장님인지 모르겠지만 엄청친절했습니다	10
좋아요	10
테라스가 좋아요 고기도 맛있어요	10
네이버 예약했는대 음료수 안주시네요	10
분위기 좋은 곳에서 간만에 맛있는 식사를 한것같아 매우 만족합니다!!	10
갈비 화로구이 잘먹었어요 테라스에서 시원하게 먹어서 기분좋았습니다	10
고기맛나게 잘머금 철판이 뾰족한 산모양이라 기름이 적당히 빠지고 불도 빠르게 안죽음 그래서 노릇하게 잘 구어지는듯 그런데..이 모양의 단점이 철판 바깥쪽으로 고기가 떨어지고 마늘도 올리면 떨어짐..불안해하면서 먹으뮤ㅠ 바깥쪽으로 받쳐주는 뭔가가있어야 안정감이 있을듯함;;; 고기는 신선하고 최고여씀	10
너무 맛있어서 다음에 목살 먹으러 또올게요!	10
맛있어요~~  너무	10
강남치고 가성비 괜찮은 것 같아용! 맛있어요	10
음 가성비 맛있는거 같아요. 나중에는 돼지고기 먹어보고 싶네요!! 그리고 꽃살이랑 양념갈빗살이 맛나요! 다만 아쉬운점이 있다면 테이블 마다 벨이 없어서 .. 추가 주문시 좀 불편했습니다.. 매장은 넓은데 주문 벨이 없다니 .. 	10
여러번 방문해봤지만 항상 홀 안에서 식사하였는데 오늘은 날씨가 좋아 종업원 추천으로 테라스에서 먹어봤는데 분위기 좋고 캠핑온 느낌을 받아 즐거운 식사할수 있어 너무 좋았습니다 다음에도 테라스 이용하겠습니다~	10
고기는 맛있었어요.구워주는줄 알았는데 본인이 직접 굽는 시스템이고 연기가 엄청 많이 나요	10
갈비살이 맛있네요	10
둘이서 오붓하게 분위기 내면서 고기 먹기 좋았어요 고기 맛도 좋고 서비스로 나오는 음식들도 좋았어요	10
2층과 지하는 저녁 이전까지 오픈 안해요.	10
여자친구랑 밥먹으로 왔는데 맛도 있고 가성비에 놀랬어요! 저렴해서 좋아요	10
갈비살 너무 맛있어요!	10
야외 테라스에서 고기식사	10
가성비 갑! 친절 서비스 만족 늘 맛있게 먹구갑니다	10
가성비 좋은 소고기집이에요분위기도 좋고 직원분들도 친절하세요^^동치미국수 맛있어요!	10
서비스도 완전 좋고 고기에 중요한 불판 + 고기상태 + 숯불 + 좋은 서비스입니다 너무 좋아요	10
저렴한 가격에 갈비살을 가득 먹을 수 있어서 너무 좋았어요 분위기도 너무 좋았고 청결상태가 너무 깨끗해서 고기집 분위기가 너무 이색적이었어요.	10
친구랑 방문했는데 분위기 좋고 싸고 맛있게 먹고갑니다	10
편하게 밥먹고 수다하고 생삼겹 생목살 맛나고 저렴하게 가성비 👍	10
깔끔하고 고기가 맛나요	10
맛나융	10
맛있어요	10
가격대비 잘먹고 갑니닼ㅋ	10
아주 만족스럽습니다~	10
와규가 너무 맛있어서정신없이 와규와규 먹고 왔네요다음에도 와규와규 먹으러 또 올께욥~^_^	10
좋아요	10
2번째 방문이었는데 가격도 괜찮고 맛도 괜찮았습니다!	10
좋아요	10
숯에 직화로 고기를 굽는 방식이라 불조절때문에 돼지고기는 구우면서 먹기 힘들어요ㅜ 먹는사람 따로 굽는 사람 따로가 되어버리는ㅜ 고기 다 익으면 올려놓는 판을 따로 주셔야 할 것 같아요 소고기 먹으러 오긴 좋을 것 같아요 깔끔하고 가성비 괜찮습니다 동치미국수 맛있네요	10
서비스는 좋아요 맛은 쏘쏘...친절한 식당	10
오랜만에 선배들을 만나는 자리였는데 분위기도 좋고 맛있었어요! 메뉴판이 조금만 더 깨끗하면 좋을것같아요 :)	10
굿	10
맛있습니다!! 잘먹고갑니다~	10
또 올게요!!	10
별점 5개가 아깝지않은 집이였어요 ~! 맛있게 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
맛있어요.	10
양도 많았고 맛있었어요.직원분들도 되게 친절하셔서 좋았어요	10
또올게요	10
테라스에서 분위기 좋게 맛있게 잘먹었습니다!!	10
일반 고깃집에 비해 고급스러운 느낌이 물씬 풍겨요.내부 인테리어도 깔끔하고 청경하구요.화로에 고기를 구워 먹는 느낌이 무척 색다르네요^^	10
좋아용	10
적당한가격에 분위기있고 좋았습니다	10
굿	10
좋아요!	10
좋아요	10
굿	10
남친이랑 갔는데 분위기 정갈한 고깃집 이네용^^고기 육즙도 좋고 연하고 맛있었어요~직원분 친절하셔서 기분좋게 먹었답니당ㅎㅎ	10
와인에 고기 먹기 좋아요	10
소고기가 맛있고 친절하세요	10
맛있어요!!	10
발길 닿는 대로 들어간 식당인데 제대로 고기 맛집 찾았습니다!	10
좋아요!!	10
맛있게 잘먹었습니다!!	10
목살보다는 삼겹살이 맛있어요 ㅎㅎ	10
맛있어여 화로에서 먹는 고기맛 최고!! 가족들이랑 가서 배터지게 먹고왔어요~~!	10
완전 맛있고 사장님도 친절하셔요!!	10
존맛탱이에요	10
한건물이 통으로 고기집! 화로구이라서 더 맛있는 것 같아요! 분위기도 좋고 테이블도 너무 붙어있지 않아서 좋았어요! 고기도 맛있었습니다!	10
항상 변함없이 맛과 친절 유지하기 힘든데 여기는 항상 똑같아서 좋음! 가게 상호명처럼 화기애애하면서 매번 잘먹고 갑니다~!	10
고기 맛이 일품입니다.	10
맛있게 먹구 가요 ㅎ	10
비싸지만 맛있음	10
고기는 말할것도없이 좋았고 화기애애만의 분위기가 있어서 그런지 특히 와인과 같은 먹으니까 맛이 두배로 되는 느낌.. 언제와도 실패하지않아 너무 좋아여 재방문의사 무조건 200%	10
굿굿!!	10
양도 푸짐하고 찌개에 고기 넘넘 맛있게 잘먹고갑니다 ㅎㅎ	10
어디서 구하신건지 고기 질이 참 좋아요 서비스도 만히 주시고 사장님도 친절하시고 또 먹으러 가려구요~ 참 마지막 후식으론 비빔국수가 딱이예요^^	10
가게도 깨끗하고 방역도 신경쓰신듯 여러가지 시켰는데 김치찌개도 맛있고 다 맛있었어여	10
고기질이 진짜 좋아여~  잡내없이 넘 깔끔했어요ㅎ 같이시킨 국수도 넘 맛있어요~사장님도 친절하시고 서비스 넘 좋아서 재방문 예정이요!	10
삼겹살이 육즙 가득 맛있어요.오래된 고기 냄새에 민감한데 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
사장님 서비스도 너무 좋으시고 고기 두툼하니 짱맛이예요!!! 모듬 가성비대박이라 좋아요. 가게도 깔끔하니 믿고 먹을 수 있어요	10
맛있어요추천	10
우연히 알았다가 계속 가는 곳. 술 먹으면 술이 술술 들어가는 곳. 직원분도 참 친절하시고 고기도 맛있어서 내가 아주 애끼는 집♡	10
아 고기집에서 계란찜 김치찌개 서비스? 이거 맛도 좋은데 너무 친절하시다 진짜 나중에 또 옵니다 ㅎ	10
친절하시고  깔끔하고 맛있어요 서비스로주신 김치찌개 넘 맛있어서 또 생각나요	10
꽃살,안창살 육즙 좔좔 넘 맛있어요~~ 내부도 청결해 보여서 믿음이 가더라구요!서비스 계란찜,찌개도 잘먹었어요^^	10
잡내없고 진짜 배터지게 먹었네요:))매장 깨끗하고 사장님 친절하십니다♡	10
맛있고 알바생이 일을 엄청 센스있게 열심히 해요.	10
갈비살 개맛 삽겹살은 진짜 꼭드셔야하는 부분 진짜 맛있어요 고민중이시라면 갈비살이랑 삽겹살 꼭 드세요!! 아 그리고 비빔국수도 꼭드세요 동미치국수 말고 비빔국수!!!	10
부담 없이 부위별로 골고루 먹을 수 있어서 좋아요.고기도 신선합니다. ^^	10
고기 질이좋고 입에서 살살녹아요 가게 내부도 깔끔하고 서비스도 좋아요!	10
고기 먹고 싶을 때 찾아가서 먹는 나만의 맛집!!!	10
고기 완전 살살 녹아요ㅠㅠ 고기질도 좋고 기본 차림도 푸짐하게 나와요 계란찜에 김치찌개까지! 제대로 고기 배부르게 먹고갑니다~	10
너무 맛잇어요	10
그냥 먹을만해요. 마늘 구울 수 없는게 단점	10
굿입니다아	10
화장실이 공간에 비해 협소하지만 다른건 다 좋습니다.	10
가족들이랑 방문 했습니다.화로에 구워먹으니 기름기도 쫙쫙빠지고 고기맛도 좋은거 같아요.  직원분들도 친절하시고 좋았어요.동치미국수 진짜 별미네요!!	10
일단여러강남맛집을다녀봤는데요단풍집이나고슬집이나삼육가까사근데화기애애처음가보는데너무너무맛있고매장도넓고직원들도친절한고덕분에편하게먹었네요화기애애jmt다시갈께요	10
사장님이 너무 친절하시고 서비스로 계란찜과 김치찌개까지 주셔서 진짜 배부르게 먹고 왔어요 ! 맛도 좋고 고깃집이 유명한 이유가 있었네요	10
와 대박 이가격에 소고기를 강남에서 먹을수 있다니!  최고입니다  가성비 최고!  친절함 최고!	10
강남 화기애애. 친구들이 맛있다고 해서 한번 가볼려고 하던 참에 오게되었습니다. 와규꽃살하고 갈비살을 먹었는데 정말 말그대로 가성비가 아주 좋았습니다. 와규꽃살은 다음에 또 와서 먹고 싶은 생각이 드는 맛이었습니다. 강남에서 가심비 좋은 고기집으로 적극 추천합니다.	10
집 근방이고 네이버플레이스 상위에 있길래 기대하고 방문했지만 불친절하고 일반적인 고기집은 아닙니다. 너무 별로입니다.	10
직접화로를가져다주시어 완전개인화로 느낌으로 치익치익 맛난고기제대로꾸버 먹고갑니다 ㅎ ㅎ	10
분위기 좋고 가성비 최고 고기집 만족스럽게 잘먹고 갑니다	10
고기로 유명한 이유가 있었군요  듣던대로 정말 맛있구요  고기 싱싱하고 구우면  정말 맛있어요 밑반찬도  굉장히 맛있네요~	10
남편이 요기 지인들이랑 먹었을때 맛있게 먹었다고 가자해서 갔는데 역쉬 후회없네요 고기도 맛있었고 김치찌개와 계란찜에 밥한공기 뚝딱하고 왔네요 ㅎ	10
너무너무 즐겁고 맛있게 먹고 갑니다♡♡♡가성비도 최고에다 사장님 직원들 엄청 친절하시구 재방문 의사 백프로예요 굿굿	10
매장이 엄청나게 깔끔하고 깨끗해서 좋았구요  미리 예약하니 좋은자리에서 편리하게 먹었어요 앞으로도 자주 오고 싶은 곳입니다	10
고기는 맛있었는데 너무 덥고 시끄럽고, 벨도 없어서 주문할때마다 타이밍잡아야해서 대화흐름도 자꾸 끊겼구요, 주문을 겨우 했을때 음식은 늦게와서 여러모로 별로였습니다. 벨이없었던게 제일 크리티컬했던것같아요.	10
동치미국수에 같이 고기랑 곁들어 먹으세요ㅠㅠ 추천해요 완전 맛있습니다 부모님도 좋아하시는 집이에요!	10
오늘 화기애애에서 진짜 맛있게 먹고 갑니다 분위기도 진짜 좋고 고기가 일단 싱싱하고 육즙 팡팡 맛있어요 자주 올께요 감사해요	10
#화기애애  회사직원들과 회식장소로 정하고 왔는데요 단체석 자리도 준비되어있어 편안하게 놀다왔네요 고기맛도 밑반찬도  다 훌룡해요	10
#화기애애 일본식 분위기로 독특하며 좋았구요 고기도 너무 싱싱하고 맛있어요 직원분들 친절하고 자상하셔서 너무 감동이네요 자주올께요	10
#화기애애 가게 분위기가 넘 특이해서 좋았구요 정말 깨끗하고 청결했어요 고기맛도 너무 신선하고 식감 최고 앞으로 자주 올 것 같아요 감사합니다	10
회식자리로 진짜 좋을 것 같아요 조명도 은은하고 진짜 찐 고기집이네요 ㅋㅋ 그리고 맛도 진짜 맛나요 거기다가 화로집이라 크.. 굳굳	10
계란찜과 김치찌개  진짜 맛있구요 고기는  더할나위 없네요~~ 맛집으로 인정합니다	10
고기가일단 기본적으로 맛있구요서비스도 마음에 들어요 고기 불맛이 죽입니다	10
가게가 굉장히 쾌적하고깔끔하네요 굿굿친절해서  더욱 좋았어요 자주 올께요	10
서비스로 계란찜이랑 김치찌개 잘먹었어요ㅜㅜ사장님이 친절하게 대해주셔서 진짜 기분좋게 먹고나왔네요ㅋㅋㅋ 맛도 있고 응대가 너무 좋으셔서 다시 갈게요	10
친구 추천으로 방문했는데고기맛도 고기맛이지만 미남 사장님의 친절한 서비스에 한번더 감동 받고 갑니다. 한번더 들리고 싶은 마음이 저절로 생기는 친절한 가계로 추천합니다	10
이렇게 합리적인 가격에 고기부럽고 맛있는건  첨 입니다. 후식으로 동치미국수는 신의 한수인듯 합니다. 다음번에 가족들과 다시 함 방문하겠습니다.	10
요 근래 가본 고깃집 중에서 제일 맛있어요 진짜 맛집입니당	10
이집 삼겹살도 맛있네요 ^^ 항상 와도 만족하고 가는 고깃집 언제나 맛있는 고기하면 생각나서 찾게되네요	10
진짜 맛있게 잘 먹고 왔어요!! 친구들하고 조만간 또 가기로 했어요	10
서비스도 좋고 고기가일단 퀄리티와 신선도가 좋아서 자주 오고 싶은 곳이네요	10
분위기도 너무 좋고 직원분들 밝게 웃으시며 응대해주시니 음식 먹는내내 기분이 좋네요^^	10
푸짐하고 맛있어요~ 배불러서 더 못먹고 온게 아쉬워서 다음에 또 가려구요	10
와규가 입에서 살살 녹아요!!! ㅠㅠ 서비스도 감사합니당	10
고기 미쳣어요 리뷰 보고 갓는데 쵝오	10
강남역에서 친구랑 갔는데 분위기도 좋고 고기도 맛있었어요 계란찜이랑 김치찌개도 맛있었어요! 화로에 구워먹어서 좋아요	10
기본이 된 가게 여긴 최소한 실망은 안합니다	10
고기가 육즙이 살아있어서 딱 먹었을때 식감이 좋아서 더 많이 시켜서 먹었어요!!	10
리뷰가 너무 좋아서 예약하고 방문했는데요 역시 소문대로 음식도 굉장히 맛있고  분위기도 좋네요	10
입맛이 좀 까다로운편인데 이집은 또 오고싶네요 고기가 질기지도않고 부드러워서 엄청 많이 먹고갔네요 담에도 방문할게요 ^^	10
친구들과 모임을 가졌는데 맛있게 먹고 갑니다.분위기도 좋았고 맛은 있지만 위치가 강남이다보니 양은 많이 기대하지 마세요! 	10
돈모둠 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 가족끼리 잘 다녀왔어요	10
고기가 입에서 사르륵 녹아요~~다른 반찬들도 맛있어서 잘먹었습니다^^	10
맛있어요	10
와규가 입에서 녹아요 추천합니다	10
가족끼리 식사하러 왔는데 맛있었어요~ 다음에도 와서 맛있게 먹으러 갈께요 ㅎㅎ	10
갈비살이 진짜 입에 살살 녹아서 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ 그기고 서비스로 주신 계란찜하고 김치찌개 맛있게 먹었어요!!	10
사장님 넘 친절하시구 분위기 좋구 화로숯불이라 고기가 더욱 맛나요번창하세요	10
고기집은 국수맛있으면 그냥 자꾸자꾸 생각나요...여기 동차미국수 참 맛있어요고기는 당연히 질이 너무 좋네요너무 맛있네요..참..	10
사장님 완전 좋으셨어요 친절하시고 서비스도 주셔서 맛있게 잘먹고 왔숨돠	10
갈비에 꽃살에 너무 고기 맛있는거 아닌가요ㅠ 김치찌개까지 맛나게 먹구 갑니당 ㅎㅎ	10
초대한 지인들도 맛있다고 좋아했어요. 여러번 이용했는데 서빙하시는 분도 친철하세요. 지인들과 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다~	10
오랜만에 부모님 모시고 한 식사였는데 너무 맛있게 저녁 먹었네요ㅎㅎ 코로나 걱정했는데 소독에 신경써 주셔서 감사해요	10
삼겹살 넘 좋아하는데 맛있게 잘 먹었어요 항정살도 맛있었어요 ㅎㅎ 또 가고싶네요	10
매장도 고급스럽고 친절해서 첫인상이 좋았어요.거기다 직원들도 친절하고 응대도 빠른편이라 식사하는데 불편함이 없었네요.고기도 맛있고 고기굽는 연기도 잘 빠져서 잘 먹고 왔어요.	10
고기 집인데 청결도 아주 좋고 너무 그냥 좋네요 맛있게 먹구 갑니당	10
고기가 아주 육즙이 제대로네요!! 너무 맛있게 먹었어용~짱!	10
꽃살, 안창살 최고에요^^	10
매장 진짜 넓고 쾌적해서 좋아요:) 고기도 좋은 화력 덕에 맛있게 잘 먹었습니다~단체 모임이었는데 동선 불편하지 않고 다른 테이블이랑 섞이지 않아서 얘기하기 좋았습니다ㅎㅎ지하자리였는데 의자가 높은건지 조명이 어두워서 얼굴 들이 반밖에 안보이기는 했어요ㅋㅋ	10
추천받아서 간집인데  맛집 맞네요!!와이프랑 오랜만에 맛있게 기름칠 했습니다 청결하고 최곱니다!	10
갈비살이 너무 부드러워서 먹기 좋았어요 맛도 최고였어여 별점 5개도 모자르네요 재방문 의사 200% 또 올게요 !!	10
양념 갈비살 맛있어요 친절도 하시구 ㅜㅜ 담에 또 갈게요	10
와.. 다른데서도 안창살 많이 먹어봣지만이집 클라쑤가 다른듯해요 배불러도 계속 먹고싶어지는맛 ㅠㅠ 최고에여	10
와규 진짜 맛있어요~~ 동치미국수랑 먹음  느끼하지도 않고 살살녹네요~^^	10
모듬메뉴가 알차고 좋은 것 같아요!! 덕분에 저렴하고 맛있게 먹고 가서 굳	10
완전 맛있아용! 여기 가족들이랑 다 가서 외식했는데 넘마 만족하고 친구들이랑도 갈 생각이에요오!! 고기 퀄리티 넘나 좋고 짱맛!완전 추천하는 맛집이네여오!	10
어제 방문했다가 너무 만족하고 왔습니다~생각나서 리뷰쓰러왔네요ㅎ여러명에게 추천받아서 혹시나해서 예약하고 방문했는데 왜 다들 추천해줬는지 알겠더라구요ㅎ다들 친절하시고 넘 좋았어요!!	10
지인들한테 추천받아서 호기심에 가봤는데 왜 추천했는지 알 것 같았어요~~별다섯개도 모자란 거 같아요ㅎ가게 이름이랑 어울리는 곳이였어요 다음에 또 방문할게요	10
우선 매장 들어가면 깔끔해요!  예민한시기라 걱정했는데 걱정싹!!  고기도 부드럽고 아이들도 잘먹더라구요! 둘째가 조금만 질겨도 뱉는데  여기고기는 냠냠 밥한공기뚝딱했답니다ㅎ  다음에 또 갈게요!!!	10
고기 맛나여~ 종업원도 친절~ 또갈만합니다^^	10
소고기가...질이 너무 좋네요치즈랑 같이 구워서 먹으니까 풍미가 너무 좋아요, 고기 반찬이 너무 잘 어울리네요	10
여기고기 무조건 드세요 꼭 드세요	10
어른들 모시고 갔는데 좋아하시네요음식맛도 괜찮고 무엇보다 가게가 깔끔해요추천드립니다	10
집앞이라 자주갑니다 ㅎㅎ	10
서비스도 좋고 친절해요.와규꽃살은 맛있어요. 갈비살은 양념이 별로여서 맛이...음..	10
고기 질도 좋고 맛도 좋아요.밑반찬들도 맛있었는데 서비스로 주는 김치찌개와 계란찜이 예술이네요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋고  기분좋은 한끼 먹고 왔습니다! 번창하세요:) 	10
좋아요	10
참숯향이 진짜 고기먹을때 감칠맛을 더하는것같고일반 고기집과는 다르게 고기가 정말 좋은고기인거같습니당~ 저희 어머니가 좋아합니당	10
사람이 많아서 이것저것 시키는거보다 세트로 시켰는데 맛이 좋네요!~강추해요 이집	10
리뷰가 너무 좋아서 방문해보았는데진짜 진짜 만족 하고 갑니다!!! ㅎㅎ고기의 육즙이 !! 크 ㅎㅎㅎ 넘 좋은시간 보냈어요~~	10
인테리어도 깔끔하고 사장님도 친절하셨어요 다음에도 또 들를게요	10
테라스에서 식사하기 좋았어요^^	10
와규랑 치즈가 너무 잘어울려서ㅠㅠ아직도 생각이나네요 후회없이 가셔도 좋습니다	10
단체석 예약했는데 자리가 넓어서 좋았어요진짜 맛잇게 잘먹고왔습니당	10
오랜만에 가족이랑 외식하고왓어요밑반찬이 정말 맛잇네요 ㅎㅎㅎ 고기도 맛잇고	10
이렇게맛있을수가?ㅎㅎㅎㅎ다른고기집과는 다르게 고기에서맛이 정말 좋습니다	10
예전만 몬해영	10
꽃살 안창살 먹었고국수까지 나오는 세트 인데 사랑세트~? 시켰습니다 애기들이 맛잇어서 좋아하네요	10
상추에 싸먹기도하고 ㅎㅎㅎ 그냥 소스에 찍어먹어도맛있고 찌개도 정말 맛잇게 잘먹었어요	10
직원분들이 너무친절하고고급스럽고 고기도 부드럽고저희 아이가 정말좋아했어여 ㅎㅎㅎ	10
그럭저럭 그냥	10
맛있고 분위기도 조용하고 좋아요;-)	10
고기질도 좋고 분위기 고급스럽네요~다음에 모임할 때 오기 좋을듯	10
맛잇네용! 갈비살 진짜 존맛!	10
좋아유!! ㅎㅎㅎ너무 맛나게 잘먹거왔습니다서비스짱!	10
와인한잔하면서 고기랑 먹었는데진짜 맛있네요!!ㅎ	10
맛있음 무엇보다 청결함그점이 가장맘에들었음고기맛은 정말 좋음	10
와우!!!! 고기의 육즙이 살아있어요!	10
고기업계에 최고라고 생각하는 집입니다!! 반찬부터 고기까지 모두 다 진짜 맛있고 신선하고 입맛에 잘 맞습니다ㅎ 매장분위기도 좋아서 회식할때 와도 좋다고 생각되네요 고기생각나면 다시 가겠습니다ㅎㅎ	10
서비스좋고 와인도 맛있었습니다 분위기도 너무좋아요 강력추천드립니다 ㅎㅎ	10
사장님 친절하시고 서비스도 주셨어용 여기 내스타일 앞으로 자주 갈것같아여	10
와~^♡맛있네요 맛있게 잘먹었습니다   너무맛있어요  사장님 항상대박 나세요    감사함니다	10
잘 먹고 갑니다~	10
화기애애는 제 인생 삼겹살집입니다😍	10
위생적이고 청결해요ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
강남역 약속 잡으면 오게 되는 집	10
가족들과 맛있게 잘 먹고 가요ㅋ 언제가도 항상 맛있고 재료도 고퀄리티에 신선하고 직원분들도 친절하시고 특히 소독도 자주하시는 것 같아 방역도 철저하게 하시고 모든게 좋습니다~! !	10
고기맛도 너무 맛있고 와인세트란게 있는데 솔직히 고기랑 와인이랑 어울리고 할지 몰랐는데 너무 잘어울랴서 놀랐네요! 여기는서비스도 좋고 계속 잘 챙겨주셔서 너무 좋네여	10
친절해요	10
와규 꽃살 그냥 입에서 녹네요 ㅠㅠ 너무 맛있습니다. 화로에 구워서 그런지 더 맛있는거 같은 기분도 내주네요 ㅎㅎ 분위기 좋아요	10
가벼운 가격에 좋은 분위기가 맘에 들었습니다	10
인테리어도 너무 고급스럽구요 분위기도 너무 좋더라구요 예약하고 가니 편하게 이용해서 맛있게 먹구가요	10
너무나 맛있는 고기집이었네요!!	10
고기 개꿀맛	10
오늘도 우리팀 회식 잘 먹고 갑니다	10
맛있어요.	10
화기애애한 분위기가 좋았읍니다	10
정말 맛있어요   안창살이 너무 맛있어서 또 오게 되는거같아요	10
분위기도 좋고 깔끔하고 맛 도 좋았습니다~	10
맛있어서 단체 예약  하고갑니다	10
역시 맛과 서비스 모두 만족스러웠습니다. 착한 가격은 덤 이구요 	10
강남역 다 다녀봐도 여기만한 곳이 없네요.	10
고기 품질 좋고 서비스도 좋아요. 가게 분위기 있어서 맛있게 잘 먹었습니다~~!	10
고기도 맛있지만 기본으로 주는 계란찜과 김치찌게가 넘 맛있어요 요즘 날씨가 좋아서 야장에서 식사했는데 좋더라구요	10
생각보다 시끄러웠고 주문을 세 네번할정도로 소통이어려웠습니다 	10
찐찐찐짜가 나타났다.ㅎㅎ 굿! 리얼맛집인정.ㅎㅎㅎ	10
청첩장모임위해 이용했어요 분위기 나쁘지않고 음식도 적당하긴한데....고기집인데 된장찌개가없고 동치미국수가 가격대비 너무별로....ㅋㅋㅋ	10
맛도좋고 분위기 도 너무좋네요 또오겠습니다 ㅎㅎ	10
테라스두 있구. 좋았어요 ^^ 맛두 가격두. 백점이네요. 감사합니다 	10
좋아요	10
화로구이 맛있어요 저렴하니좋네요	10
진심 인생맛집이네요.ㅎㅎ직원들도 넘 친절해욤.ㅎㅎ담에 또갈게요.	10
창문에 파리가 최소 열마리가 붙어있네요..위생 관리가 필요해보입니다.	10
진짜 여기 존맛탱이에요 제발 가세요 근데 목살은 노 너무 퍽퍽해	10
지인들이랑 갔었는데 맛있었습니다 ^^ 	10
직장동료 추천으로 갔는데 상당히 만족스러운 곳이었습니다	10
가격 적당하고 기본 서비스로 계란찜. 김치찌개도 맛나요^^	10
음식이나 서비스 모두 만족했어요 ~ 한가지 조금 아쉬웠던건 아무래도 화로를 테이블에 바로하고 먹는 방식이라 얼굴에 열이올라 볼이 뜨거웠던 거 빼면 아주 좋았습니다 ~^^ 좌석도 넓고 모임 장소로 아주 제격이네요 다음에도 방문하고 싶어요 ~	10
분위기도 어둑하고 은은한 조명에  딱 테이블만 집중할수있어서 좋았고  은근 양도 많고 고기자체도 고소하고 질기기도 않고 맛있어요!! 또 숯불 화로에 굽다보니  고기냄새도 안나고  연기도 많이 나지않고  깔끔하게 먹기 딱 좋아요! 직원분들도 다들 친절하셨어욯ㅎㅎ	10
서비스도 좋고 분위기도 좋고 일단 맛있어요	10
갈비살 안창살 입에서 살살 녹는다 ㅠㅠ 직원들도 되게 좋으세여	10
화로구이 너무 맛있네요	10
분위기도 좋고 고기 맛도 좋았고 소규모로 소고기 먹고싶을때 가기 너무 좋을거 같아요담 번에도 또 오고 싶네요~	10
아이들 데리고 먹기 좋은 거 같아요 ㅎㅎ 갈비살도 부드럽고 맛있습니다 ~	10
분위기도 너무 좋구 ㅎ화로에 구워먹는 고기맛. 최고입니다 잘생긴 사장님 너무 친절하시구 센스굿 입니다 	10
강남역 근처서 모임때 항시 이용하는 곳 코로나 때문에 한가하게 먹고 갑니다 ^^	10
고기 짱맛있어용😆 	10
삼겹살 소스 너무 맛있어요 ㅎ	10
2층에서 예약석 잡아서 먹었습니다. 고기는 맛있었으나 서비스가 별로네요 주문 누락이 한두번도 아니고.. 화로 불도 약해서 고기굽는시간도  한참 걸렸어요ㅡㅅㅡ	10
맛있게 잘먹었습니다	10
고기맛도 좋고 분위기도좋고 서비스도 좋고!!!덕분에 친구들하고 좋은시간 보냈답니다💛	10
정말 맛있는곳을찿았다 아호! 너무맛있어요 다음에 또가고싶어져요 ^^♡~사장님 항상 대박나세요 감사합니다	10
적은 인원이 아니였는데 정말 푸짐하게 먹고 갔어요 ㅎㅎ 감사합니다	10
싸고맛있게 잘 먹었습니다	10
잘 먹었어요  	10
분위기 좋고 맛있습니다!	10
너무친절하고 맛있어요!!또갈게요♡♡	10
ㅈㅁㅌ 이에요^^	10
요즘 입맛이 없었는데 고기 먹고 기운 나네요!!가게도 깔끔하고 직원분들도 친절하셔서 맛있게 먹고 왔어요~ 밑반찬도 정갈하게 잘 나옴.	10
역시 삼겹살은 배신하지 않아요.. 쫄깃하고 육즙도 대박ㅜㅜ 너무 맛있어서 배터질 때까지 먹었네요~ 비빔국수랑도 완전 잘 어울리고!! 생각날 때마다 들릴 듯 ㅋ	10
분위기도좋고 고기도 맛있어요~~ 화로구이 짱 직원들도 친절쓰 재방문의사있어요	10
싸지도 맛이있지도  직원은많은데  찬이없어도  가져다주지도않고	10
고기는 맛있었습니다. 모임하기에도 적당한 장소 같아요. 다만 지하층은 천고가 너무 낮은것 같습니다. 그래서 좀 아쉬웠어요.	10
 	10
매번 저희 회식은 화기애애에서 하는데 강남역 고깃집 중에 원탑인것같습니다.  같이 간 일행들도 모두 만족해하네요.	10
좋았습니다.	10
참숯화로에  분위기나 좌석도 넓고  가격에 비해 만족스럽네고 소고기 세트메뉴 할인되서 먹었는데 맛있네요 	10
늘 만족도가 높은 집이에요. 분위기가 참 좋아요.	10
돼지고기 맛도 좋고 김치도 맛있었어요~모임으로 가기 추천해요!	10
오붓하게 조용히 먹을수있는곳. 비싼고기는 그 값을 못하고 오히려 삼겹살, 목살이 맛나다.조용히  이야기하며 화로에 구워먹을수 있는곳	10
회식때문에 방문 했는데고기 맛있어요^^ 분위기도 좋고 서빙 해주시는 분들도 친절하시고 좋아요^^	10
사장님 서비스 너무 팍팍주시구 ㅎㅎ고기들도 넘 맛있어요 ~	10
가게 분위기 좋아여 ^^ 가족들이랑 자주 올거같아요	10
청첩장 모임했는데 너무너무 좋았어요	10
분위기는 그럭저럭 가격대비 맛은그닥..벨없어서 주문불편 사이드 맛잇음 고기는 소양념은 짜고 생삼겹살이 더 맛남 10명이상 단체모임 비추에영~자리 떨어져잇음	10
가성비 좋아요	10
연말 모임의 스타트를 고민하다 강남 화기애애로 골랐습니다. 같이 간 지인들 모두 분위기에 만족하며 시작했고 착한 가격에 놀랐습니다. 아마 다음 송년회도 화기애애로 올 것 같습니다. 잘 먹고 갑니다.	10
자리가 생각보다 좁아서 조금 불편하기는 했는데 그래도 고기가 맛있었어요!!  회식하기에는 조금 장소가 좁아요 ㅠㅠ 	10
리뷰가 너무 좋아서 방문하게된 화기애애 강남점인데...역시나 고기가 너무 맛있더라고요 분위기도 진짜 좋고가족끼리 식사하기에 좋은 장소네요.	10
사장님 너무 친절하세여 !!서비스도 잔뜩 주시구 ㅠㅠ 단골예약이요	10
친절하고 분위기가 좋고 고기도 맛있었어요!	10
맛있고 가격도 합리적이네요	10
가격도 친절하고 다음에 친구들이랑 한 번 더 올라구요 ~ 가게위생도 좋아요 ~	10
매장도 깔끔하고 넓어서 단체로 회식하기 좋네요~ 고기도 부드럽고 진짜 맛있어용ㅎㅎㅎ 별다섯개~~	10
맛있어요~^^ 여자직원이 친절해요.	10
친절하고 분위기도 좋고 맛도있어요	10
정말 맛있었어요 테이블도 예쁘게 예약잡아주시고!!마지막에 먹었던 소고기가 진짜 맛이썽ㅆ는데.. .다음엔 돈 많이벌어서 소고기만 먹겠습니다!!	10
저는 너무너무어무엄누너ㅜ너무무 맛있게 먹었습니다 왜냐면 여기 계란찜이 진짜 존맛탱이었어요  삼겹살 먹었는데 고기는 고기맛이고 계란찜 진짜 비법 훔쳐갈만큼 맛있게 먹었습니당 그리구 동치미국수였나 진짜 세상 시원하고 맛있었습니다	10
어제 모임으로 방문했었는데직원분들도 넘 친절하고 청결하고 ^^맛 또한 만족하였습니다~	10
가족끼리 식사하러 갔었는데~분위기도 좋고 고기 맛도 좋았어요!!다시 한번 방문해보고싶네요 !	10
고기집이면 보통 조금 지저분 하던데 여기는 정말 청결하고 고기의 육즙도 살아있어요~! 맛있게먹었습니다	10
후식 된장찌개가 없어요..ㅜ	10
분위기 좋고 맛있었습니다. 서빙은 좀 서툴렀더누듯.	10
일하시는 분들이 좀 서툴다는 느낌이 많았네요. 벨이나 뭐 그런거 있음 좋겠어요 불러도 잘 안들리고. ㅜ  분위기는 참 좋아요 ~ 고기도 맛있어요~ 	10
단체로 갔는데 자리도 넉넉하고 좋았습니다	10
손님이 많아 음식이 늦게 나오는것만 빼고 만족했습니다	10
와규꽃살 & 양념갈빗살 특히 좋아해요~	10
숯불구이라 그냥 맛있어요 분위기도 괜찮고 비싸지도 않아요	10
분위기나 서비스는 나쁘지 않았어요. 테이블이 좀 많이 협소해요. 6인용 않았는데 접시 놓을 자리도 없었네요.	10
강남역 다른 고기집과 크기는 비슷하지만 손님이 계속와서 자리가 잘 없어요 예약 꼭 하고 가세요 고기질도 좋고, 맛있습니다. 분위기는 좀 어두워서 사람들 대화에 집중할 수 있는 분위기구요 (그런데 조용한 분위기는 아닙니다.)	10
예약이 많은 연말이라 정신없었지만, 사장님 포함 직원분들이 친절하셨습니다.고기도 훌륭했어요!	10
늘 만족입니다~ 연말 모임하기 좋은 곳이에요^^	10
분위기도 괜찮고 맛도 괜찮고 좋았습니다!!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 	10
가격에 비해 음식 분위기 친절까지 만족 하고 갑니다다만 주차가 안되는건 좀 아쉽네요	10
나름 예약하고 간 자리였는데 추웠어요ㅠㅠ 화장실이 더 따뜻했구요 화로라서 소고기를 구워먹었어여했나봐요 삼겹살이라 판에 잘 붙고 화력조절이 안되서 금방 타버렸어요ㅠ	10
다좋았는데 목소리가 큰 제게는 사람들 눈치받아서 불편했어요ㅋㅋㅋㄱㅋㄱ	10
좋았어요 편안한 시간 보냈습니다	10
다양하게 먹었는데 특히 양념 갈비살이 맛있었어요	10
분위기 좋구요.소부위쪽은 가격이 저렴한 대신에 냉동이에요.가성비와 분위기 모두 만족스러웠습니다.	10
직원분들 서비스  좀았어요	10
항상 만족하고 갑니다 연말에 회식하러 또 올게요 :)	10
강남역 약속 있으면 늘 가요^^ 추워지니 누룽지가 넘 맛있네요~	10
인터넷 검색으로 찾아 갔는데 강남역에서 이가격에이정도 음식이면 만족스런 편입니다 번창하세요~	10
예약하고 갔는데 누락된건지 20분정도 기다림ㅜ고기나 분위기 서비스는 좋았음	10
맛잇게 잘 먹었어요ㅎㅎ 	10
자리좋고 분위기좋습니디ㅜ.	10
지하로 안내받았는데 테이블 단체석 위치가 애매했습니다.앉은키의 눈 부분까지 환풍구가 내려와 맞은편을 볼 때 조금 거슬립니다.직원분들은 요청사항 잘 들어주시고 친절합니다	10
요즘 모임이 잦아서 많이 이용하는데 분위기며 맛은 너무 좋은데 벨이없어서 불편해요 한번 주문하기가 쉽지 않습니다 ㅠㅠ	10
그냥 맛있었어요 고기가 캠핑가서 먹는 그런맛 가격이 싸요, 분위기 좋아요 청첩장 모임 두번 남았는데 여기서 할꺼에요	10
맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
기대를 져버리지 않아요 오늘도 너무 만족하고 갑니다 ~^^	10
가격대비 너무 좋네요 분위기도 생각했던것보다 좋아서 깜짝 놀랐습니다. 다음에도 다시 올 예정입니다 ㅎㅎ 회식하는 분들 여기 추천이요!	10
고기는 맛있었고, 직원분들도 친절하셨는데, 아무래도 사람 많은 금토이다 보니까 웨이팅 때문에 좀 기다린거 빼고는 만족했어요 ~!	10
남자 서빙분 넘넘 친절하시고 감동적이었어요	10
분위기도 직원들도 친절합니다^^고기도 넘 맛나용♡♡또갈게요	10
~.~굳이에요	10
가족과 외식갔는데 나쁘지않게 직원분들도 착하시고 분위기도 좋았습니다 잘먹었습니다!!	10
고기가 너무 맛있네용~	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
아늑한 분위기에서 맛있는 고기를 먹을 수 있어서 좋았습니다	10
얼굴을 기억하고 반겨주시는 사장님의 센스에 놀라고, 여전한 고기맛에 다시한번 놀랐습니다. 번창하세요!	10
친구랑 방문했다 가격 분위기 마음에 들어서 모임을 했는데 일행들도 굉장히 만족했어요	10
너무 좋아요 기대이상이에요 ㅎ ㅎ	10
맛있게 잘 먹었어요~^^	10
저번에 맛있어서 또 갔는데 가격대비 쏘쏘네요 	10
안창살이 맛있던거 같아요 금요일에는 사람이 많네요	10
인터넷 검색으로 찾아가서 유일하게 실패 안한 집잘 먹고 갑니다	10
양이 적긴 하지만 회식 장소로도 좋았습니다. 직원분들도 친절하시구요	10
소고기 맛있었구요(안창살과 와규꽃살) 테이블도 넓고 깔끔합니당 	10
조용한 고기집이라 너무 좋았어요! 깔끔하고 맛있고 직원 분들도 친절하시고요! 무엇보다 재방문 의사 200% 입니다	10
양이 적어요ㅠㅠ하지만 맛있게 잘먹었어요	10
미리 준비해주셔서 좋았어요 그치만 고기 굽는 판이 너무불편해ㅆ아요 ㅠㅠ	10
고기 맛있습니다.	10
여름이라 좀 덥긴했지만 고기가 너무 맛있었어요~	10
첫번째로 가게 분위기가 너무 좋았어요 조용하고 조명도 분위기있어서 여자친구와 오기 너무 잘한거 같아요! 그리고 일하시는분들도 너무 친절하시고 서비스도 좋으셔서 너무 만족스럽네요다음에 또 방문할 예정입니다👍	10
서비스도 좋고 와인과 고기도 훌륭했습니다	10
손님이 많아서인지 종업원들 응대가 다소 아쉬웠습니다	10
직원들은친절하고가성비대박에분위기까지좋았네요~재방문의사100%입니다!!!번창하세요👍	10
합리적 가격, 좋은서비스, 참숯에 고기는 언제나 진리 :)	10
고기가 너무 맛있었어요! 예약하고 갔더니 좋은 자리로 챙겨주셔서 좋았습니다!! 번창하세요!!	10
맛있었어요	10
일단 가게 분위기도 만족스럽고 고기의 질도 안 떨어지고 가족들이랑 가서 맛나게 먹었네요...*^^*... 직원분들도 친절하시고... 서비스로 나오는 찜과 찌개도 별미 ~~~^_^ 다음에도 또 다시 방문할 예정입니다!!	10
지하 천장이 좀 낮은 느낌이지만 테이블에 앉으면 조명이 적절해서 대화하며 식사하기 좋았습니다.	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
분명 예약을 하고 갔는데그리고 두번의 확인 전화도 받았는데 먼저 셋팅도 안되어있구 지정된 좌석이 5명이 앉기엔 불편하여 셋팅안되어 있는 다를 좌석 안내를 부탁했더니 예약되어있는 자리 라는 말 만ㅜㅜ좀 앞뒤도 안 맞구 반찬은 부실하구 서비스도 정말 별로였어요	10
회식하러 갈때 강남에서 여기밖에 안갑니다 조금 바쁜날에 가서 정신이 좀 없었지만 역시나 좋았습니다 강남역 회식 자리 찾으시는분들 여기 추천 😋😋	10
양념갈비살이 엄청 맛있네요 분위기도 좋고 다음에 또 방문할게요 ~	10
고기도 맛있고 불판도 바로바로 바꿔주시고무엇보다 모임자리였는데 조용한 자리 잡아주셨어 좋았습니다~	10
돼지가 저렴하네요. 갈비살은 양념으로 드시길	10
가격대비 고기도 맛있고 직원도 친절하고 우리가 인원이 많아 시끄러울까봐 룸을 부탁드렸는데 룸이없어 지하로 잡아주셨는데 사람도없고 편하게 얘기할수있어서 좋았어요. 단점은 주차장이없어 좀 불편한데 담엔  대중교통을 이용하려고요~~	10
대략적으로 보통이였습니다. 사람들이 너무 많아서 그런지 직원분들이 많이 정신 없어 보이시네요~ 가격대비 성능비는 괜찮습니다.	10
생각보다 분위기도 너무 좋고 고기가 넘 맛있었어요~ 다음에는 가족들 데리고 오고싶네요 ㅎㅎ	10
고기맛은 기본이고 바쁘신데 친절하신 응대에 매우. 만족했습니다 다음에 다시 방문하겠습니다	10
두번째 회식이였는데 일행들이 무척 만족하면서 다들 강남역에서 기본이 탄탄한 집이라 칭찬하네요 변함없는 음식맛 가격에 비해 친절한 응대 분위기있는 매장 추천합니다	10
갈때마다항상 너무좋아요	10
맛과 서비스에서 이번에도 역시 기대를 저버리지 않았습니다!	10
고기 진짜 넘 맛있었어요!!부드럽고 쫄깃해서 넘 좋네요	10
만족했습니다. 직원들 친철하고, 가성비도 좋았습니다.	10
고기가 참 맛있고 친절해요고기 가격도 좋구 분위기도 좋아요	10
회식장소로 매우 좋습니다!또한 분위기도 매우 좋고 일반 고깃집과 달리 와인도 합리적으로 판매 하고 있어서, 연인들 데이트 코스로도 좋아봅니다. 또 방문할 예정이에요.	10
고기가 너무 맛있고 가게 분위기가 고급져서 좋았습니다	10
고기도 너무 맛있고, 후식 비빔국수와 와인 등도 매우 맛있었습니다.  마지막으로 덴마크 치즈도 먹었는데, 그것도 맛있었지요  그런데, 저희가 6명 예약을 했는데, 예약을 하고 갔음에도 불구하고, 너무 좁은 자리를 배정해주셔서.... 좌석이 너무 좁아서 음식을 올려놓고, 와인 올려놓고, 와인잔 올려놓고, 반찬 올려놓기에 너무 비좁아서 불편했습니다.  그것만 빼면 나머지 부분에서는 아주 높은 점수를 드릴 수 있겠습니다.  다음에 또 갈거 같아요^^	10
인원이 6명이었는데 앉는테이블이 좀 불편한거빼고 괜찮았어요	10
가성비도 좋고 고기 맛도 너무 좋았어요! 오랜만에 만난 친구들이랑 맛있게 먹었습니다. 다음에 또 가고 싶어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
사장님이 너무 친절하시고 서비스나 가격도 만족스럽네요~고기도 맛있었습니다!	10
분위기도 좋고 고기도 맛있고 좋았습니다.	10
진짜 잘먹었습니다.	10
잘먹고갑니다	10
고기도 맛있었고 분위기도 좋았습니다. 포스가 중간에 고장났는지 주문이 매끄럽게 처리되지 않았던게 아쉬웠습니다. 가격도 합리적인 수준이였습니다.	10
급하게 인원수 번복을 여러번해서 불편을 드렸는데도 너무나 친절하게 자리도 마련해주시고 챙겨주셔서 정말 감사했어요! 음식 맛은 말할것도 없이 너무 좋았습니다!!	10
그러저럭 했어요	10
근처에서 회사를 다니는 친구의 강력한 추천으로 저희는 1년만의 대학동기 모임을 화기애애에서 하게 되었습니다. 추천하고 실패해 본적 없다는 친구의 말이 왜 그런지 금방 알게 되었습니다. 고급스러우면서도 부담스럽지 않은 분위기, 친절한 점장님과 직원들(제가 LA에 살 때 느꼈던 그런 서비스, 자본주의 미소 오랜만에 경험했습니다. ㅎㅎ) 무엇보다 고기가 너무 맛있습니다. 입에서 녹아요 녹아 ㅎㅎ 화기애애 강남점 방문하시면 마지막으로 계산하실 때 놀라실 겁니다. 가성비 끝판왕입니다. 저는 이번 주말에 여친님 모시고 다시 갈 계획입니다. 제 점수는요... 5점 만점에 5점 입니다.	10
너무 친절하시고 고기도 맛있었습니다.	10
맛있었어요	10
잘먹고 갑니다~부득이하게 예약인원보다 인원이 많이 줄었음에도 쿨하게 넘어가주셔서 감사했습니다!	10
깔끔하고 분위기 좋은 고깃집이에요!연초, 사람 많은 강남에서 대기 없이 예약으로 편하게 회식할 수 있었습니다.	10
맛도 분위기도 좋았습니다 ㅎㅎㅎ	10
4명이서 5인분~ 이라고 되어있는 모듬 대를 시켰습니다. 고기는 괜찮았고 양은 조금 적었습니다. 저희가 시킨 모듬 가격은 6만원대로 기억합니다. 가격을 생각하면 좋은 듯 합니다. 저희는 지하1층으로 안내를 받았습니다. 고기집이지만 분위기도 좋아보여 예약했지만... 음... 여느고기집과 비슷하다는 느낌을 받았고 지하1층은 환기가 잘 안되어 연기가 많았고 고기냄새가 많이 베었습니다. 전체적으로 나쁘지 않다 정도의 느낌입니다. 웨이팅이 정말 많으니 꼭 예약하고 가세요.	10
고기 진짜 맛있어요! 아쉬운건 단체석이 없어서 테이블을 붙일 수 없어 따로 먹는게 좀 아쉬웠지만 소개팅,데이트 아님 4명정도 올때 딱 강추드려여!	10
분위기 좋고 고기도 맛있었어요	10
강남역 음식점중 돈 내고 먹어도 안 아까운 집다음에 또 갈게요 ^^	10
맛났어요갈비살보단 꽃살이 더 맛나네요	10
맛있게 잘먹었습니다~!	10
최고로 맛있어요 고기가 부들부들 ㅌ최고예용 ㅋㅋㅋ	10
좋았습니다. 다만 지하가 너무 추웠어요...ㅜ	10
여기는 진짜네요 음식도 분위기도 사람도강남역 고기집 중엔  진짜 음식점이네요잘먹고  갑니다	10
분위기도 좋고 다들 고기 맛있다고 해서 좋았습니다.	10
맛나게 송년회 강남치곤 가성비매우 좋게 맛나게 먹고 갑니다	10
예약시간보다 늦게 사람들이 모였는데도 크게 눈치 주지 않으셔서 감사했습니다.	10
대박 맛집 잘먹고갑니다	10
분위기가 좋아 단체모임 하기 좋습니다.	10
단체석도 분위기 좋고, 고기가 너무 맛있었어요!! 육즙이 팡팡	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
잘먹었습니다	10
분위기 좋고 고기도 맛있었는데 위치랑 주차가 좀 힘들었어요.	10
분위기도 좋고 고기도 맛있었습니다	10
좋아요~예약전화도 친절하셨고! 단체석도 많아서 급히 예약했는데 만족합니다.	10
청첩장모임으로 갔는데 맛있고 분위기도 좋았어요~~~ 추천해요!	10
올드한 술값 밥값에 놀랐습니다. 얼마전 하남도ㅑ지 집 갔었는데 둘이가서 8만원 넘게 나왔는데.. 참..	10
맛집이라고 해서 가보면 실망스러운 경우가 많았는데, 아주 만족스러웠습니다~ 양념갈비살, 비빔국수 추천이에요ㅎ	10
나쁘지 않은데요	10
진짜 장소도 회식하기에 좋고 고기는 입속에서 녹아없어집니다ㅜㅜ 직원들도 친절하고 꼭가세요 두번가세요	10
맛잇어요^^	10
