미미면가 새우튀김이랑 마끼가 맛나여!! 유부초밥은 식초 맛이 강해서, 좀 놀랐는데 안에 연근이 얇게 있어서 식감은 좋아졌어요. 	10
맛있어요 💓오랜만에 소중한 친구와 만났는데 기분 너무 좋았어요 :) 까망베르 튀김도 완전 맛있었어요!소바 매력에 퐁당.....💦🌊	10
#주님이먹여살려주시는인생 #미미면가 [ 점심보다 저녁에 방문하면 널널한 곳] 점심에는 웨이팅이 너무 길어서 부담스러웠는데 저녁에는 바로 입장 가능하네요! ㅎㅎ 여전히 맛있습니다. 얇은 소바면 좋아하시는 분들에게 추천!	10
자극적이지않은 깔끔한 맛튀김과 함께 먹어야 더 맛있는 것 같음.	10
소바를 2만원이나 내고 먹어야하나 싶어요.성게알소바 그냥 성게값 냈다고 생각할게요.그래도 한번쯤은 먹어볼만 합니다	10
소바 먹고 싶어서 일부러 찾아 갔는데 실망;;; 소바마끼는 김이 너무 눅눅하고 안에 소바 면도  다 퍼져서 식감이 너무 별로... 냉소바는 쯔유 자체가 내가 좋아하는 스타일이 아니어서 절반 이상을 남기고 왔음ㅠ	10
이 집의 시그니처가 온소바인지 냉소바인지는 사실 잘 모르기 때문에 개인적으로 선호하는 냉소바를 먹었습니다. 그 중에서도 마침 단새우와 성게알 소바가 되길래 먹었는데 글쎄요, 국물과 면의 맛은 좋았지만 이 조합에 만원 후반대를 바라보는 가격을 내야한다는 게 조금 꺼려지긴 했네요. 당연히 단새우와 성게알은 값싼 재료가 아니고 그에 걸맞는 가격을 받는 것이 맞겠으나 문제는 그에 따라오는 맛도 보장이 되는지의 여부입니다. 적어도 저는 그렇게 느끼지 않아서 오히려 기본 소바를 먹으면 더 만족하면서 먹었을 거 같네요. 그리고 소바마끼는 정말 맛있어서 하나 더 시키고 싶었을 정도입니다. 혼자 먹기에는 과욕이라 시키지 않았지만 하나 시키는 것도 괜찮을 거 같아요. 재방문하게 되면 온소바도 한 번 먹어보고 싶네요.	10
앱등매장 갔다가점심으로 잠깐…너무 맛있다!	10
대기줄이 만만치 않지만, 음식이 맛있으니 용서가 되네요. 성게알 냉소바의 성게는 쏘쏘, 새우튀김 냉소바는 맛있었어요!	10
SHINSSA!!!❤️moon & back!!!!음식은 말할것도 없이~~~~쏘~~굿!!!	10
오랜만에 먹어도 담백하니 좋아요~ 여름에 냉소바 먹으러 또 방문할거에요	10
고등어소바 존맛탱구리구리….단 웨이팅은 감수해야합니당	10
바쁜건 알겠는데 남자 매니저분? 참 예의가 없으시네요,, 메뉴품절인데 그냥 나와서 안내없이 메뉴취소할게요 툭 던지시고 왜 취소당하는지 영문도 없이 카드취소...ㅋㅋ  거기에 마끼가 뭐냐고 물어보니까 소바요 소바 소바들어가요  제가 밥먹으러 와서 뭐 잘못했나요...? 정말 이렇게 당황스러운가게는 처음이네요..미쉐린은 서비스점수없나요...밥먹으러와서 혼나고가는 기분이네요 서빙해주시는 분들은 너무 친절하세요	10
시그니처인 고등어 구이 소바는 솔드아웃이라 못먹었고, 다른 소바 시켜서 먹는데 3:00 에 폐점이라고 오는 손님마다 3:00 전에 다먹고 나갈 수있는지 묻는것도 부담스럽고 주문이 꼬인건지 한사람것만 먼저 나와서 다먹을때 까지 음식이 안나오면 또 추가 주문한것도 실수로 오더를 빼먹었는데 미안하단 한마디는 해야 하는거 아닌가요? 매니저란 사람은 서비스 업계 일 하려면 고민 좀 해보심이 어떨까?	10
진짜 맛있네요!	10
2022년에도 어김없이 미쉐린 맛집으로 선정된 대표 온모밀 맛집이다. 이렇게 추운날에는 따뜻한 온모밀 들이키면 추위를 단박에 잊을수 있다. 소고기숙주온소바는 덜 짜고 고명이 듬뿍 올라가고 나름 깊은 국물맛을 보여준다. 시그니처 메뉴인 성게알소바는 성게알이 나름 맛있긴 하지만 양이 다소 적은 편이다.  고등어구이 온소바는 가게 오픈하자마자 입장해야 먹어볼수 있다. 늦게가면 국물도 없다. ㅠㅠ 면이 메밀함량이 많아 툭툭 끊어지는 느낌이 있으나 건강에 좋은 맛이다.	10
맛은 솔직히 맛있어요 근데 미쉐린 가이드 간판을 달고 김밥천국식 서비스를 제공하네요 ㅋ.. 일단 소바 나오는데까지 세월아 네월아 (입장했을때 저희 테이블 제외 3테이블 음식 안나옴) 소바 나오고 간장 계란을 내어주시길래 원래 기본 제공이구나 하고 우선은 소바 먹는데에 집중했죠 근데 한참뒤에 오시더니 계란 안시키셨죠? 잘못나왔어요 하고 휙 가져가버리더라구요? ㅎ 뭐 줬다 뺐는 것도 아니고.. 죄송하다는말 한마디 없이 수거해가시네ㅇ요 ㅋ 참고로 찬물도 제공 안돼요 음식 추가하려면 다시 나가서 문앞에 키오스크로 주문하고 와야하고요. 솔직히 다시 가고싶진 않음	10
작년에 먹고 맛있어서 일부러 찾아왔는데 너무 불친절해서 다시는 안와야겠단 생각이 들고가네요점심시간 지나 3테이블정도만 손님있고 나머진 비어있어 주문하고 들어가서 앉아있을수있나 하고 문열자마자 띠꺼운 말투로 "밖에 나가서 기다리세요"라고 하더니 저희뒤에 팀은 주문하고 바로 들어와앉는데도 아무말안하는걸보고 이게 무슨경우지? 싶네요~ 그리고 비어있는 자리 의자위에 짐놔둔건 저희 잘못이 맞지만 너무 기분나쁘게 "놔두시면 안되요" 쏘아붙이시고 물달라는말엔 대답도 안하시고 지나가니^^ 제돈 주고먹는건데 기분이 너무 나쁜채로 먹고나왔네요. 요즘 미쉐린은 서비스평가는 없나라는 생각이 들게하는 서비스 수준이였습니다.	10
고등어 온소바, 우니온소바 먹어봄. 가쓰오 육수국물도 맛있고 면도 괜찮았고 올라간 재료들도 맛났음. 근데 내가 먹은것 둘 다 재료 특성상 비린내가 좀 나기도 하고, 더군다나 따뜻해서 비린내 극혐하는 사람들은 싫어할지도.. 또, 이 가격이 합리적인가에 대해 의문점이 드는건 사실임. 분명 괜찮긴 하지만 소바하나에 20000원(우니) 17000원(고등어)이라니. 심지어 소바마끼 4피스에 6000원? 시켜먹긴 했지만 좀 심했음.  6000원이면 앵간한 국밥 한그릇 혹은 괜찮은 짜장면 한그릇인데.. 임병주칼국수도 그렇고 미슐랭딱지믿고 가격을 너무 올리는듯;;	10
음식은 맛있는데 진짜 바쁘다고 불친절해요 결제시스템도 편하자고 밖에 키오스크 둔건 알겠는데 분할결제나 결국 매장안에서 결제해야되는데 사람 기다리게하고 주문은 늦게 들어가게해서 사람 더 기다리게하고 맛있는거 빼면 불편합니다	10
점심시간이라 하더라도 너무 오래걸렸어요 면이 이렇게 오래걸리나요 원래 음식점 리뷰 잘 안남기는데 남겨요 기다리는데 45분 먹는데 10분도 안걸렸네요. 사전에 시간 걸릴꺼란 말도 없이 무인기로 주문했더니 착석안내만 하시고. 제 옆에 앉아있던 커플은 내내기다리다 메뉴하나 나오고 20분있다 다른 메뉴 나오니 결국 화나서 안먹고 나가셨네요. 음식양은 가격대비 엄청 작은편이에요 7년전이였나 식당 이전하기 전부터 갔었는데 그때랑 서비스도 그렇고 마이 달라요~	10
근처올때마다 꼭 들리는 곳인데, 이제는 안올듯해서 아쉬워요. 음식맛도 서비스도 많이 변했네요. 직원들 교육은 손님들한테까지 크게 들리게 안하셨음 좋을듯합니다 식사내내 불편했습니다. 정신도 없고요.	10
기대했는데 같이나온 양배추절임이 아니면 다 먹기 힘들거 같구요 먹다보면 느끼함이 올라오네요 직원분들 응대는 불친절과 불편함 그 사이 어딘가입니다 다시 방문은 안할거같구요	10
맛있는 식사였어요..냉소바는 여깁니다^^ 또 올게요.. 키큰 여자분 너무 친절하셔서 칭찬드립니다. 불친절 리뷰 많아 약간 각오하고 갔었는데ㅋ	10
유명세대비 실망 ㅜ ㅜ 성게알이 생각보다 신선하지 않았어요 오픈시간 맞춰가면 대기안타고 들어갔어요	10
혼밥 하기 딱 좋아요	10
조금 불친절 하지만 맛나요	10
기대했는데 엄청 맛있지는 않은것 같아요..ㅎㅎㅎ	10
뜨끈한 붕장어 나오자마자 바로 한입하면 그곳이 혀천국	10
오래전 부터 꾸준히 다니는 식당.  탑 수준의 소바식당은 아니지만 그래도 꽤 좋은 편.  4.0/5.0	10
온소바가 정말 맛있어요.	10
가성비는 떨어지고 양도 적어요… 그냥 특별한 음식 도전해보고 싶을 때 좋은 것 같아요	10
새우튀김이 맛있어용~!!	10
고등어 온소바랑 어묵튀김 냉소바 먹었는데 둘다 맛있었어요. 고등어에서 비린내가 하나도 안나고 국물에 맛이 배어나와서 좋았습니다. 반숙계란은 꼭 주문하세요!	10
웨이팅이 있지만 가지랑 새우튀김 맛있어요~ :)	10
면은 적당히 잘 삶아서 식감 좋음. (냉소바)미슐랭이라 기대가 컸는데 다소 평범한 맛. 대기까지 할 맛인지는 모르겠음. 모듬 튀김은 가격대비 비추. (특히 가지튀김 맛은 호불호 갈릴듯. 난 불호)	10
점심시간에 갔고 고등어소바랑 우니소바 먹으러간거였는데 재료소진이여서 붕장어소바 시켜먹었어요늦게간것도 아니고 낮에 간건데 재료소진이라 좀 아쉬웠네요 시그니처 메뉴 두개나 소진이면 좀ㅜ	10
웨이팅시스템이 아쉽지만 맛있어요	10
인기가 많아 오래 기다리긴 하지만 역시 맛있어요	10
생각보다 웨이팅이 오래 걸리지않았고 맛있게 먹었습니다	10
생각보단 쏘쏘	10
두번째 방문이지만 다시는 방문할 일 없을 것 같네요! 직원분 한 분만 그러신건지는 몰라도, 이런 불친절함은 처음이에요. 영수증까지 굳이 받아서 리뷰 남겨요. 토요일 오픈시간에 갔지만 고등어구이 온소바는 주말에 안된다길래, 아쉽지만 다른 메뉴 선택 후 사이드로 소바마끼를 골랐습니다. 소바마끼도 안된다 하시더군요. 이후 나온 메뉴를 먹으며 다음에 다시 오지 뭐~라는 생각으로 식사를 하는데, 다른 테이블에서 소바마끼를 먹는 것을 보고 정중하게 여쭈었습니다. 혹시 저 테이블에 저 메뉴 소바마끼일까요? 라 물었더니 네 소바마끼인데요? 하셔서 아깐 안됐었는데 다시 되는 건가요?라고 다시 물었더니 네. 지금은 되는데요? 하고 가셔서도 소바마끼 어쩌구 저쩌구 하시길래 더 이상 주문도 하고싶지 않아 대충 먹고 나왔네요.	10
매우 깔끔한 맛입니다대기 금방 빠져요화장실 리모델링 호텔급	10
온소바가 맛있어요. 새우튀김데마끼랑 소바마끼도 진짜 맛있어요.	10
국물이 오키나와에서 먹던 맛 ! 오키나와소바 국물이랑 비슷 ! 맛있었어요 !	10
올때마다 맛있어요ㅠ 겨울이라 온소바는 처음 먹어보는데 개인적으로 온소바보다 냉소바가 더 감칠맛이 있는거같아요 .	10
그냥 먹을만했여요~	10
맛있고 좋아요	10
깔끔한 맛이지만 특별한 맛은 아니라서 오래 기다려서 먹을 정도의 맛은 아닌것 같아요	10
✅ 방문 포인트 - 아주 적절한 배합의 오로시&와사비에 - 입이 심심할까봐 숨겨놓은 달달 토마토&튀김 - 미슐랭 선정 맛집에 걸맞은 최고의 소바 ✅ 방문 후기 아주 적절한 배합의 오로시와 와사비를 살살 풀면 감칠맛이 돌고, 입이 심심해질 때쯤 튀김과 방울 토마토를 베어 물면 단맛이 도는.. 적당함을 알아 적당하지 않게 맛있는 소바 맛집이에요. 🌏지구와 이웃을 생각하는 가게인가요? - 환경: 환경을 헤치는 요소는 없었어요!	10
추운데 소바가 뜨뜻하니 너무 좋았어요. 고등어소바 맛보려면 오픈런 해야하나봐요ㅠㅠ 차라리 오전수량 오후수량 나눠서 판매하심이 어떨지 글 남겨봅니다. 곶감치즈도 주문했는데 냉장보관 하시다, 식사 끝날 타이밍에 맞춰 제공해주신 점 감동입니다.	10
처음 가봤는데 좋아요~	10
소바 마끼도 맛있어요	10
대맛집	10
음식은맛있어요 하지만 직원분들 너무 바빠보이세요..	10
소고기 냉소바 온소바 소바마끼 먹었어요,맛있고 양도 많았어요 :)	10
소바를 참 좋아면서 왜 여기를 이제야 왔을까? 죄책감이 든다. 맛이 깔끔하고 게눈 감추듯 먹었다. 양이 아쉬운게 유일한 흠. 가지 튀김은 내가 원하던 스타일은 아니지만 나쁘지 않았다.	10
성게알온소바 비리고 가성비 떨어져서 비추예요.  차라리 붕장어가 더 싸고 맛나요. 저녁 첫타임 이었는데도 고등어는 왜 없다는건지 실망이었네요.	10
집 근처라 항상 와 보고 싶었던 곳이여서 중요한날 방문했어요~! 직원분이 주문 받으실때나 서빙 하실 때 되게 시니컬하시더라구용! 한손으로 서빙하셨구 대답을 안하셔서 못들었나 긴가민가했지만 ㅎㅎ 우니에선 쓴맛이 많이 났어용! 제가 딱 좋아하는 맛! 온소바에서 풍기는 향은 좀 독특했습니다 결제할때까지 카드를 한 손으로 주시는 모습이 변함없으셔서 인상깊었습니댱 또 올게요 ~!!	10
시그니처라는 성게알 온소바와 연근새우 튀김을 먹었는데 맛있었어요. 다음번엔 품절이라 못먹은 고등어구이 소바에 도전하고 싶어요	10
우니도 가득 들어가고 신선했어요 소바도 맛있었구요	10
진짜 맛있어요! 깔끔하고 추운날 뜨뜻한 온소바 최고!!	10
맛있어요!	10
혼밥하기안성맞춤 단새우랑 고등어가없어서아쉬웠어요ㅠ	10
오랜만에 방문해서 따듯한 온소바 먹었는데 맛있었음! 우니소바는 우니 철이 아니어서 그런지 살짝 아쉽 ㅜㅜ	10
굳..가지튀김 맛있어요!	10
웨이팅 많아요 주말 5시20분에 갔는데 40분정도 웨이팅 한거 같아요. 그에 비해선 꿀맛까진 아니였지만 온소바 추울때 먹기 좋고 냉소바도 맛있어요	10
소바 별로 안 좋아하는데 완면했어용. 서비스는 불친절한데 조용히 맛있는 거 혼밥하기 딱인 곳이에요.	10
🥳🥳	10
굿	10
고등어 구이 온소바 존맛.... 자주가고싶다	10
굿맛있어요온소바 처음 먹어봐요	10
늘 맛있는 곳온, 냉 둘다 맛있음!	10
친절해요.	10
굳	10
웨이팅까지 해가며 먹을 맛은 절대 아님	10
좋아요	10
아... 비싼데...  근데 너무 맛있어요 진짜 너무너무 맛있었어요 고등어 온소바, 성게알 냉소바 먹었는데 고등어랑 성게알이 너무 맛있어서 입에 머금고 있고싶더라구요... 너무 맛있게 잘먹었습니다	10
굿	10
홀 보시는 나이많은 남자분과 여자분 불친절하고 너무 시끄럽게 둘이서 계속 잡담합니다시끄러워 음식맛을 느낄수가 없네요뭐 부탁하려 불러도 본인들 이야기 하시느라 듣지도 못하시네요	10
미슐랭치고 별로.. 성게알이랑 단새우 비렸음 가지튀김도 걍 평범 육수도 밋밋 살얼음 적었음	10
굿	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있어요다만 웨이팅 리스트가 없고 웨이팅할 공간이 협소한 점, 인기있는 메뉴는 품절이 빠른 점이 아쉬워요ㅠㅠ	10
맛있습니다 건강식 먹는 느낌도 듭니다	10
평소 온소바는 지양하는편인데 먹어보기 힘들다 해서 고등어구이온소바 시켜봤는데 고등어랑 면 조합도 괜찮고 국물도 맛있었어요. 소바치고 저렴한 가격은 아니지만 가게되면 한번씩 먹어보는 거 추천해요!	10
냉소바 좋아하는데. 온 고등어소바가 더 맛있네요. 토요일 기준 20~30분 웨이팅은 기본인거 같아요	10
굿	10
모듬튀김이 계속 안나와서 확인해달라했더니 주문이 안들어갔다고하셔서 지금이라도 빨리 부탁(부탁할 입장도 아닌데..) 드렸는데 죄송하다는 말은 없고 런치 주방 마감해서 주문이 어렵다, 튀김기계을 껐다 이 말만 반복하셔서 우리잘못도 아닌데 황당했어요… 튀김기다린다고 온소바 냉소바는 다 식고.. 뒤늦게서야 그럼 다시 기계를 킬테니 기다리라고..? 밥맛떨어져서 다 남기고 그냥 나왔어요.. 계산할때도 죄송하단말은 끝까지 없고.. 돈 아까웠네요.. 일단 실수는 그쪽에서 했는데 사과한마디 없으셨던 점이나 처음부터 실수를 만회하려는 노력없이 몇번이고 어렵다는 답만 하셨던 점에서 실망이 큽니다. 동네 맛집이라 주변에 추천도 많이했는데 다신 안갈 생각이에요.	10
가격대가 좀 있으나. 미쉐린 선정이라고 그렇게 맛있는건 아닌듯. 광화문미진이랑 별차이없음. 붕장어에서 잔가시좀 많이나옴. 붕장어 담을 그룻이라도 있었으면 조금더 좋았을거같음	10
직원이 매우 불친절합니다. 이런 식당의 접대는 처음 받아봐요. 들어가서 어디 앉아야 되냐고 물엇는데 쳐다보지 않고 잠시만요 하더니 자기일을 계속 합니다. 한참뒤 저 멀리서 들리지도 않게 뭐라도 합니다. 자리 치워달라고 하니 표정이 짜증이 한가득입니다*^^* 나갈때 인사는 바라지 않았는데 역시나 팔짱끼고 쳐다보기만 합니다^^ 아주 불친절함을 느끼고 왔습니다.	10
대기 30분 정도 했어요. 음식은 맛있어요.	10
⭐️가로수길 소바 맛집⭐️ - 대기줄이 길었지만 기다린게 후회되지 않는 맛이에요   더운날씨에 시원한 냉소바를 먹으니깐 정말 좋아요 - 튀김은 바삭 바삭하고 소바와도 정말 잘어울려요 - 딱새우나 고등어처럼 유명한소바는 못먹었지만   소고기 냉소바도 못지않게 맛있게 먹었습니다 - 매장도 매우 시원해서 더 좋았습니다 !	10
육수가 너무 적고 와사비는 따로 주시지 너무 양이많았어요 그리고 소고기 너무 짜요 진짜 무슨 마감이라 만들기 귀찮았는지 너무 짜서 먹기힘들었어요 소바랑 같이 먹으니 기름 둥둥 원래 이런 음식인지 젓가락에 기름이 다 들러 붙어서 참 왜 미쉐린인지 마감시간에 갔어도 손님이 식사하면 식사 분위기 조성을 좀 끝까지 지켜주면 좋을듯한데 눈치보여서 십분만에 먹고나와서 속이 아주 불편했습니다	10
처음시켜봐여	10
온소바 맛있게 잘먹었는데단무지에서 철수세미 조각이 나왔어요....다들 드실때 한번씩 꼭 확인 하시고 드세요ㅠ	10
맛있어요!	10
맛있어요!	10
사실 뭐가 특별한지도 모르겠고 맛도 그저 그래요. 너무 기대해서 그런가..	10
반숙계란 굿 특새우냉소바 굿 성게알냉소바 굿 고등어온소바 제입엔 좀 자극적이었고 고등어살이ㅋ야들한건 인정^^  한번으로족합니다.	10
**지극히 주관적인 평가입니다!** 📎맛 (⭐️⭐️) - 냉소바는 지극히 평범한 메밀소바맛 (육수의 특별한 맛 X) - 고등어는 따뜻한 육수에 절여져서 부드럽고 맛있고 이것 또한 특별한진 모르겠음 - 토마토절임은 맛있음 - 아보카도새우마끼가 제일 맛있었음 📎서비스 () - 서비스 최악 🙅‍♀️ - 근무하는 직원수 대비 가게 운영 미흡함 - 웨이팅 관리도 잘 못함 - 서빙을 할 때 손가락이 거의 그릇에 넣고 서빙함 📎종합평가(⭐️) - 웨이팅이 왜 있는지 모를 정도로 맛은 평범해서 미쉐린 가이드가 맛이나 서비스의 척도가 될 수 없다고 느끼게 해준 가게 🤦‍♀️	10
개인적으로는 너무 맛없었습니다 ㅠㅠ	10
주문해서 나온 소바는 맛있었으나 사이드로 주문한 유부초밥에서 어디에서 유입됬을지 모를 파손된 새끼 손톱 반틈 만한 유리조각이 나왔습니다.기존 일반 이물질이 아니라 상당히 위험한 유리 조각임에도 불구하고 너무 안일하게 대하던 직원 응대에 실망 스러웠고 다시 가고싶지 않습니다.. 일행이 삼킬뻔 하였던 상황에  분위기를 흐리고 싶지 않아 새로 바꿔달라 요청 하였고 , 흔하지 않은 상황이고 당황스럽겠지만 적어도 위험한 유리조각이라면 결제 하실때라도 유리 조각 관련해서 한번 더 사과가 이루어 졌어야 한다고 생각합니다	10
🦮맛있어요	10
1시쯤이 웨이팅이 제일 많다길래 더 일찍 갔는데 10분 정도 기다리고 바로 들어갔어요!나올때 줄이 훨씬 길었던거 보면 저희가 운이 좋았던 것 같아요. 매장이 크지는 않습니다. 친구들은 새우냉소바 먹고 저는 가지냉소바 먹었는데 다들 만족했습니다ㅎㅎ 맛간장반숙계란은 두 명은 맛있게 먹었는데 한 명은 약간 비렸다는걸 보니 호불호가 조금 갈리나봐요~	10
음식은 맛있는데 명성에 비해 직원분들이 친절하진 않네요다시는 안갈거같아요 미슐랭가이드라그런가 서비스 완전 별로	10
굿	10
육수 맛이 오묘. 근데 소고기 숙주 온소바는 육수가 미지근해사 숙주가 하나도 안익음.  양 적음. 육수 더 펄펄끓는걸 줬으면.	10
온면 너무 맛있어요~	10
소바면의 식감은 실망. 직원분들은 친절하진 않으나 추가는 잘 주심. 거친 식감의 소바면을 기대했는데, 미끄덩 소바면이라 두고두고 아쉬움이 남음. 원하는 메뉴가 소진되어 어쩔 수 없이 다른 메뉴를 선택해야 하는 것도 문제.	10
정말 양이 너무 적어요... 허기짐	10
괜찮은 소바였다. 개인적으론 마끼가 더 맛있었다. 친절도는 더 노력해줬으면..	10
괜히 미슐랭이 아녀라,,	10
주차가 불가하다해서 주변 주차장에 주차하고 11:15에 매장 앞 도착했습니다. 약 3-4팀 대기중이었는데 따로 웨이팅명단이 없이 줄서야해서 손님들끼리 얼굴 붉힐 일이 생길 수 있을 것 같더라구요. 포스팅하려고 간판이랑 안내사항 찍어두고 소바마끼 주문불가라고 되어있어서 입장 후 유부초밥으로 주문했습니다. 주문 후 기다리는데 옆테이블에 소바마끼가 나오더라구요. 소바마끼 주문불가라고 되어있어서 안시켰는데 가능한거냐 여쭤보니 소바마끼는 주문불가 안붙여두었다 하셔서 미리 사진찍은거 보여드렸더니 바꿔주겠다 하시더라구요. 블로그하려고 찍어둔건데 사진 안찍었으면 진상될뻔요.. 죄송하단 말도 없으셔서 그냥 기다리는데 나온 소바그릇은 이가 다 깨졌네요. 맛은 가격대비 글쎄요.. 서비스에 두 번 다신 안 갈 것 같습니다.	10
맛있어요!!!😋	10
튀김이 좋네여	10
굿굿	10
맛있어요 두그릇은 먹을수 있을듯	10
진짜 너무 맛있어요 여기는 ... ㅠㅠ	10
너무너무너무너무너무 맛있어요!!!!	10
진짜 맛있긴 한데 웨이팅이 너무 길어요ㅋㅋ	10
소바 너무맛있어요 개인적으로 붕장어 추천드립니당진짜 튀김류훌륭해요	10
직원 서비스가 명성에 비해 형편 없네요.	10
안되는 메뉴가 많아서 아쉬워요 ㅠㅠ	10
굿	10
생각보다 줄이 짧아서 금방 들어갔어요! 자극적이지 않고 맛있었어요😋	10
맛있어요	10
음	10
가격대비 많이 아쉬운맛 기다려먹을정도는 아닌것 같아요 개인적으로	10
역시 맛있어요 ㅎ	10
웨이팅 관리에 그냥 기분상하네요ㅜㅜ요즘에 웨이팅 기기 공짜로 대여도 해주는데...홀직원분들 교육도 많이 필요할 거 같네요	10
맛있었습니다 :)	10
네..	10
면이 찰기가 가득하고 장에 담궈져서 나오는데도 퍼지지않고 익힘의 정도가 매우 좋습니다 같이 나오는 방울토마토는 뭔가 하니 단맛이 가득해 짠맛을 보완해주네요. 굉장히 맛있게 먹었습니다. 단점 주차불가	10
좋아요	10
솔직히 기대만큼은 아니지만 그래도 맛있었어요 근데 성게알이 엄청 비리네요ㅜ 진짜 엄청나게 비려요ㅠ	10
고등어소바는 못먹어서 아쉽지만 소바 면과 국물이 맛있네요. 괜히 맛집이 아니라는 생각을 했습니다.	10
주말 아침 웨이팅은 있었지만 직원분들도 친절하시고 소바는 진짜 너무 맛있었어요~또 가고 싶어요~	10
고등어 온소바 추천 😋	10
Good	10
#미미면가 #가로수길	10
완전 굿	10
자극적이지 않고 짜지않아서 좋네요 타이밍 잘 맞춰서 많이 기다리지 않아서 더욱 좋았어요 유부초밥은 쏘쏘. .	10
맛은 그냥 그런데 머리가 나쁜건지 서비스가 별론건지..	10
시그니처인 새우튀김 냉소바를 즐겨 먹고요. 성게알 단새우도 좋아요. 가로수길 대표맛집이죠.	10
새우튀김 소바가 맛있네요	10
너무맛있어요...🤍	10
굿	10
🍽️ 주문메뉴 : 새우소바 / 가지소바 / 소바마끼인기메뉴들은 모두 품절된 주말 2시 방문이라 아쉬웠어요 튀김토핑 모두 맛 좋았고 너무 기대를 해서인지 면이랑 육수는 평범한듯 느꼈지만 소바마끼가 예술입니다 이것만 더 시키고 싶었을정도 :)	10
맛있어요!!	10
냉소바와 사이드 메뉴 너무 맛있게 잘먹고 갑니다. 개인적으로는 냉소바 육수가 살얼음이 끼고 조금 더 시원하면 더 좋을 것 같습니다 :-)	10
👍🏻	10
웨이팅이 길지만 너어어어ㅓ어무 맛있어서 재방문의사 o	10
굿	10
온소바 냉소바 다 맛있어요! 가지튀김 진짜 큼지막하고 좋아요.	10
저녁 오픈시간에 딱 맞춰가서 웨이팅 없이 바로 먹음. 성게알소바 존맛.	10
맛있어요	10
냉소바, 모듬튀김 맛있음	10
음…. 기대에 비해 그냥 그렇습니다. 맛이 없진 않습니다.	10
넘마싯어요 새우튀김소바	10
한번씩 가는 곳인데 간이 엄청 쎄지 않아서 먹기 편하고 좋아요! 새우튀김을 좋아해서 항상 특새우소바 먹는데, 새우 튀김 아주 바삭하고 맛있습니다	10
굿	10
맛있어요	10
깔끔하게 맛있어용 ! 우니 상태도 괜찮은 것 같고 와사비 맛 많이 느껴지는 편이에요  담엔 고등어 소바를 꼭 먹어봐야겠네요	10
고등어가 들어간 따뜻한 소바라...너무 궁금해서 비를 뚫고 가봤습니다...! 맛은 마지막입까지 마치 첫맛같은...처음먹어보는 맛이었습니다. 소바는 다 정갈했어요. 한번 먹어볼만 합니다	10
반숙계란필수☆ 같이먹으면 너무 맛있어요!(고등어구이 소바 먹어보고싶었는데 재고가 없어서 붕장어로 대체 ㅠㅠ)	10
미슐랭이라더니 진짜 맛있었어요. 고등어에 소바라니,,, ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
소고기 온면은 소고기 국물이라 그런지 진한데 제 기준엔 좀 짰어요. 오히려 새우튀김 온면이 담백한거 같고 표고버섯 향나서 괜찮아요. 고등어나 성게 온면은 금방 소진이라 먹어보지 못했어요. 근데 미미면가 엄청 유명하지만 블루리본 받은거에 비해 그 정도로 맛있지 않고 친절하지도 않아요. 재방문은 안 할거 같아요.	10
내 인생 최고 냉모밀..	10
맛있게 간단하게 잘 먹고 나왔습니다 조금만 늦었으면 웨이팅 있을뻔	10
오랜만에 제대론된 소바먹었어요 너무 맛있네요	10
음식 나오는데 좀 걸려요	10
맛있어요 양이 좀 적음	10
맛있어요	10
맛있어요	10
고명이 가격대비 굉장히 적은데 맛은 있네요	10
좋아요	10
맛있는데 직원들이 좀 신경질적이랄까	10
보통입니다	10
먹어본 메밀 소바중 최고~~	10
새우튀김 소바 너무 맛나요! 소바마끼도!	10
너무 더워서 오늘 점심은 미미명가에서 먹었어요. 탁월한 선택	10
고등어 강추 단새우와성게알 새우 좀 그랬어요 성게알 굿입니다 담에도 또 방문 할께요 고등어	10
더워서 기다리느라 너무 힘들었지만 맛있어요!! 가지튀김 완전 맛잇어요	10
맛있어요	10
가성비는 안좋구요. 맛은 맛있는편	10
보통이에요~ 양은 적은듯하나적당. 비싼감있는듯	10
#소바 #고등어구이_소바 #가로수길맛집 비린내 전혀없고 고등어구이 온소바 맛있어요 냉소바도 쫄깃쫄깃 맛있어요 👍 공영주차장에 1시간에 4000원 주차할수 있어요 호경 주차장  강남구 강남대로 162갈 41-18 시간 4000원 -----------------------‐------------------------- 신구초등학교 공영주차장 압구정로 18길 28 5분당 300원 전 1시간 6000원 주고 근처에 주차했어요 참 음식 오더가 안들어갔는지 20분 정도 걸렸어요 뭔가 잘못 된거 같으면 바로 확인하는게 좋을것 같아요. 저흰 계란 두개 서비스로 주셨어요 계란 완젼 맛있었오요 ㅎ	10
대기도 별로 안길고 넘 맛있어요!!!!!	10
너무 맛있어요. 특히 튀김류가 굿굿	10
특별한 맛이 있는건 아니지만 자극적이지않고 속이 편해서 좋아요.	10
20분 웨이팅하고 먹었는데 그만한 가치가 있어요 냉소바 최고🤍	10
가격이 비싸지만 고등어온소바 진짜 맛있어요	10
웨이팅이 정말 길긴 하지만 여전히 소바 제 최애집이에요	10
여름에 가면 좋은 곳! 맛있는데 서비스 개별로... 1호점에 남자 직원분 너무 신경질적임;	10
소바 향은 약하고 육수는 짜고 달다. 비싸고 예쁘다.	10
국물이 짜지 않는데도 맛있을 수 있다는건 보이지 않는 엄청난 수고가 있다는 의미. 좋은 맛의 한 그릇에 이들의 수고가 더해져 따뜻한 느낌을 받을 수 있다. 나는 냉소바를 먹었다.	10
고등어구이 너무 기대했었나봐요. 전에 먹은 붕장어튀김(온)이 더 맛있었어요! 튀김을 잘하는 가게 같아요!	10
직원분 주문누락이있어 아쉬웠지만 깔끔하고 맛있는 음식 잘먹었습니다!!	10
정말 맛있어요☆☆	10
맛있어요 👍👍	10
줄이 길어서 그렇지 넘 맛있어요	10
맛있어요!!	10
단새우와성게알은 신선도랑 맛이 좀 떨어지고 가격대비 별루인것같아요 서비스도 그닥,, 근데 소바마끼가 진짜 새롭고 맛있더라고요 가실거면 소바마끼 꼭 머거보세요	10
미슐랭 맛집정갈하고 튀김 토핑이 다양하다	10
미미면가 소고기냉소바 ♡	10
맛집	10
넘나 맛있!!!! 소바야끼!!! 꼭 먹으세요 진짜 존맛탱!!!!!	10
굿	10
고등어 성게 주문 불가여서 아쉬웠어요ㅜㅠ 새우 냉소바 맛있는데 웨이팅할 정도는 아니에요	10
쮸즈 갔다가 맛 없어서 방문함. 맛집과 미쉐린의 차이는 명확함. 그러나 무턱대고 줄 서라는 시스템이 도무지 이해가 가지 않아 0.5점 집에 가져감. 다음에 올 때 개선되면 도로 가져도 놓겠음.	10
맛은 있지만 직원들이 불친절. 거리두기로 좌석이 별로 없는데 친절하게 설명을 안해줌. 마냥 기다림.	10
엄마가 만족한 곳😍	10
소바는 물론 생맥주가 특히 맛있어요	10
고등어온소바 소고기와숙주온소바 먹었습니다 고등어온소바는 고등어가 무지 커서 좋았지만 먹다보니 느끼해서 물리는 맛이었어요~ 소고기숙주온소바는 다소 평범한 맛이었어요~ 추운날 기다리며 먹기에는 많이 아쉬운 곳인거 같아요	10
소바 맛있어요	10
너무 불친절해요 융통성이 너무 없고 안내도 제대로 안 해주세요	10
맛있어요~~~~~~~~~~~	10
신사가면 매번 들릴만큼 맛좋아요!	10
마시써요 사람마나요	10
맛있는데 싱겁게 먹는지라 조금 짜네요	10
냉소바 넘 맛있어요	10
맛있어요유뷰초밥엔 연근이 들어서 아삭해요가지튀김 맛있네요	10
소바 국물이 깔끔하고 맛있어요:) 웨이팅만 없으면 자주갈것 같아요~	10
와사비가 너무 많아서 힘들었고 성게알이 뭔가 쿰쿰한것같은 느낌이였는데 맛있게 잘 먹었습니다 다음번 온메밀이나 튀김들어간 냉메밀 먹을것같아요	10
좋아요	10
사랑의 국수유부초밥	10
냉소바 맛있어요. 그리고 어묵튀김이 생각보다 되게 괜찮네요. 소바마끼는 초 간이 너무 세요.	10
깔끔한맛 👍👍	10
성게알 가격은 사악.. 소바는 맛나욥.	10
기대에 비해 맛도 별로, 서비스도 별로였어요	10
맛있어요	10
맛있어서 자주 가요 최고예요😍	10
맛나욤	10
고등어소바는 못먹어봤지만 붕장어 맛있었어요!	10
고등어온소바가 생각보다 맛있네요	10
짱맛	10
개인적인 입맛으론 너무 별로였다.. 그나마 고등어 먹고 머리가 좋아진다는 기분으로 다독이는 중 ㅜ ^^	10
사이드메뉴 소바마끼는 실망..온소바보다는 냉소바 추천해요	10
여전히 맛남	10
진짜마시었어요재방문무조건임	10
맛있어요 메밀김밥깔끔해요 유부초밥은 예전의 그맛이아니네요	10
맛있어용	10
토요일낮12시에 가면 성게알 고등어 매진됩니다. 그리고 역시 소바는 냉소바!	10
고등어구이 소바 강력! 추천!	10
정말 맛있는데 곧 브레이크타임이라도  손님 있을 때 빗자루 질은 ,, 안했으면 좋겠네요 맛은 정말 👍👍👍	10
짱 맛이에요	10
예전보다 맛이 좀 떨어지는감. 그랴도 평균이상	10
ㅈㅁㅌ	10
아 정말 별로였어요...미쉘린 레스토랑이라는 이름 값만 있지가격도 너무 비싸고 맛도 백종원 역전우동 소바가 훨 낫네요. 튀김도 따로 달라고 말씀드렸는데 그대로 물에적셔 나오고 전반적으로 직원들이 친절하신 편은 아닌 듯해요 주방 직원들 손님 욕하는 소리 다들리고...	10
내가 아는 소바맛인데 육수가 참 진해요 면에서 육수맛이 잘 스며들어서 맛있었어요!	10
단새우의 선도가 의심됐어요 ㅠㅠ	10
굿굿	10
저는 맛있는지 잘 모르겠어요소바보다 유부초밥이랑 튀김을 맛있게 먹었습니다	10
고등어구이 온소바	10
좋아요 온소바 소고기 맛있어요 🙆‍♀️❤	10
#신사동 #가로수길 감칠맛이 나는 소바집. 소바마끼를 드셔보세요. 새로운 맛!	10
늘 맛나요~	10
맛잇어요	10
고등어소바 먹어보세요! 용기내보세요! 진짜 달라요! 위험에 도박안하는 타입인데 도전해보길 잘했어요!	10
특이한맛이에요	10
제대로 된 소바드시고 싶은신 분들 추천이요!	10
맛나요 간세요	10
튀김이 바삭바삭했어요	10
완전 맛 있었어요	10
소고기 온소바	10
최애 소바집이었지만 늘 어수선한 응대는 둘째치고 밍숭맹숭한 간과 온도 국물, 익힘이 애매한 면발 등 모든 게 예전 같지 않네요 한동안 우니소바 정말 맛있게 먹었는데 아마 최근 일 년간은 이번엔 괜찮겠지 이번엔괜찮겠지 하고 다니다가 이번을 계기로 손절하려 합니다 미슐랭 달기엔 이제 그 명성이 아니네요	10
맛있어서 자주가는데, 매번 직원분들이 불친절해요...	10
가로수길 갈 때마다 가는 음식접입니다! 맛있어요 ㅎㅎ	10
정신이 허나도 없네요. 오늘은 고등어도 비리고 너무 짜요.	10
굿	10
전반적인 위생상태 별로 젖가락 같은거 제대로 안 닦여있음 맛 별로 재방문 의사 0	10
맛나요	10
맛있어요!!	10
소바가 맛있으면 얼마나 맛있겠어... 했는데 진짜 맛있어요 많이 짜지도 않으면서 깔끔해요. 가지튀김 존맛,, 강추,,, 소바마끼도 뭔가 예상 안 되는 맛이라 시켜봤는데 맛있어요ㅠㅠ	10
맛있네요	10
굿	10
색다른 소바! 맛있어요!~	10
친구가 추천해 준 가로수길 맛집역시나 명불허전이었습니당 :)	10
무난한맛이네요 줄서먹을 퀄리티는 아니에요.	10
맛있어요! 주차장 없고 재료소진 빠른게 아쉬워요고등어온소바 강추!!	10
웨이팅은  없어서 대기없이 바로 앉아서 먹었어요~ 고등어 구이랑 단새우는 sold out이라 못먹어 봤네요..	10
냉소바 맛집이네요~ 정말 맛있게 먹었어요!	10
.	10
주차장이 없어서 공용주차장에 주차하고 가셔야합니다그래도 맛있더라구요 잘 먹었어요 튀김  바삭해서 좋았어요	10
냉소바가 더 맛있었음	10
가격이 좀쎈데 맛은 확실히 좋네요.	10
나뿌지않아요	10
좋아요	10
고등어구이가 품절이여서 못먹었어요새우튀김 냉소바와 소고기 온소바 유부초밥 소바마끼를 먹었는데 새우튀김만 맛있었네요. 왜 줄서서 먹는지 모르겠어요...	10
맛있고 잘하는 일본식 소바집! 전 여기 온소바도 좋아해요.	10
굿	10
굿	10
특이하고 맛있어요!!	10
좋아요	10
너무 맛있어요!!	10
냉소바 온소바 다 너무 맛있습니다!바빠도 직원들이 응대 잘해주셨어요	10
최고에여	10
맛있어요	10
올만에 소바맛집 맛있게 먹었습니당!!	10
역시 맛있어요새튀냉소바 짱짱	10
한 번 정도 먹을만한 곳..? 왜 줄서서 먹었는지 모르겠어요ㅠㅠ 성게알이 비린내가 나고 신선하지 않았습니다. 따로 추가한 새우 튀김은 맛있었어요. 면 부드럽고 육수도 단짠이지만 소바 치고 가격이 매우 사악해요.  매장 분위기가 시끄럽고 어수선하고 좌석이 다닥다닥 붙어 있으며 결정적으로 직원들이 초불친절...	10
고명 값이 식사 값. 몇 년에 한 번 가볼만한 곳	10
고등어소바 너무 맛있네요:)다만 주차장이 가까운곳에 있었으면 좋겠어요	10
맛있어요	10
쏘쏘	10
고등어 소바 맛있었음. 그러나 입장시 빈좌석이 어디있는지 1차로 파악을 못하고 있었고, 앉으라고 지정한 자리는 다른 손님이 짐을 쌓아둔 자리였었는데, 거기 앉으라고 안내하면서 상황 정리를 하고 입장을 시키는게 아니라 짐이 쌓여있음에도 저기 빈자리라고 안내하고, 다른 고객에게 그 자리에 놔둔 가방 치워달라고 요구를 입장한 고객들이 직접 해야하는 불편한 상황을 만들고, 가방 둔 손님은 말을 듣지 않고 있는 난감한 상황에 이르자 그제서야 개입하는 모습이 프로페셔널해보이지 않았음. 그 직원 말고는 다른 직원들은 또 괜찮았어서, 좋았던 음식 퀄리티와 명성에 비해 부족한 직원간 서비스 편차가 심한 부분은 개선을 했으면 좋겠음.	10
맛있어요	10
냉소바가 먹고 싶을때마다 찾는 곳입니다. 면발이 탱글 쫄깃하고 국물도 시원하고 맛있어요. 새우 냉소바 적극 추천합니다. 다만 웨이팅있고 주문하고 메뉴 나오는 시간이 길어요	10
붕장어 온소바와 새우튀김 아주 훌륭했고소고기숙주 온소바가 제 입맛에는 조금 짰어요	10
맛있어요	10
생각보다 엄청 맛있는건 모르겠지만 한번 가볼만 했어요~다시 찾아갈지는 모르겠어요ㅜㅠ정갈하고 소바 쏘쏘 소바마끼도 쏘쏘 겨란도 좀 짯어요~웨이팅 없었어요	10
깔끔 담백	10
여기는 나만알고 싶은데 왜 다른사람이 먼저 알았을까요??소바라고는 급식소바에 질려서 한번도 안시켜먹었는데 진심 트루 존맛입니다 소바에ㅠ눈뜨게 해주셔서 감사해여	10
엄청 맛있어요!!	10
맛있는 소바!!!튀김들도 맛있었어요간이 짰던 건 아쉬웠어요!	10
갑자기 추워진 날씨에 온소바가 생각났어요 맛있어요	10
냉소바 인생 맛집적극 추천해요  ◡̈	10
새우냉소바 존맛♥️	10
너무 맛있음 줄안서서 먹었는데 운좋은거 맞죠?😊	10
미쉐린맛집이라고 해서 궁금해서 방문했는데생각대로 너무 맛있었어요!단새우성게알소바랑 온새우소바 먹었는데 둘다 너무 맛있어서 만족스러웠어요	10
맛있어요	10
너무 맛있어요🤪🤪	10
11시 25분쯤 갔더니 벌써 웨이팅이-!!처음먹어보는 붕장어모밀 으아 맛있어요토마토는 무조건 마지막에 드세요 느끼함을 싹 잡아주네요	10
맛있습니다.	10
유명하대서 가봤는데 솔직히 별로에요, 가격도 비싼거같고, 주차도 안되고,	10
냉소바에 있는 어묵튀김, 방울토마토가 맛있네요!	10
잘먹었습니다 가지튀김 맛나요	10
.	10
맛있어요 온소바는 처음 먹어봐요 튀김이 괜찮네요	10
너무 맛있어요	10
일본맛 맛나요~~~	10
고등어 소바 진짜 맛있어요 온소바 처음먹어봤는데 앞으로 온만 먹을래요	10
가격에 비해 맛은 잘모르겠네요..굳이? 갈필요는..	10
단새우도 좋아하고 성게알도 좋아해서 망설임없이 시켰는데 성게알의 크기와 양이 조금 많이 실망스럽네요소바면은 꼬들꼬들 괜찮았습니다고등어 먹어보고싶네요	10
맛있음	10
맛은 무난하고 가격 대비 양이 너무 작아요.. 간단히 먹기만 좋아요~	10
맛있어요!!!	10
새우튀김가 우메보시 입니다. 메밀소바 장국 맛있네요. 다만 양은 적어서 다른 사이드랑 같이 먹는걸 추천	10
12시 좀 넘어서 갔는데 고등어 우니 단새우는 품절이라 새우튀김소바로 주문했는데 소바맛은 진짜 최고였고 국물은 제입엔 좀 짰어요.튀김은 별루ㅜㅜ튀김옷 두껍고 국물에 젖어서 새우랑 분리되더라구요.그리고 육수에 기름이 둥둥떠서 느끼해져서 먹기 힘들었어요.그냥 기본 소바만 먹는게 나을거 같네요.	10
그냥 먹어보면 알 수 있음, 온소바 추천	10
맛있게 잘 먹었어요. 기다려서 먹을만한지는 모르겠고 그래도 가끔 생각날것 같은 맛이에요.바빠서 그런지 직원분들이 친절하진 않았어요.	10
붕장어냉소바가 맛이 진짜 환상적이에요 장어튀김만 먹어도 맛있는데 소바 국물과 장어의 조합이 너무 좋아요	10
직원분들이 불친절하다고 해서 걱정했지만  오늘 제가 만난 직원분들은 친절하셔서 다행이었어요 육수도 맛있고 면이 탱글탱글해서 맛있더라고요  그런데 가지튀김이 좀 별로였어요 ㅠㅠ  튀김이 맛있다고해서 시킨건데 아쉬웠어요.. 양은 적당했어요 적은편은 아닌 것 같아요~	10
예전만큼 맛있진 않아요	10
맛있어요	10
5시에 가서 첫번째로 줄서서 들어갔는데 자리 앉는것부터 주문까지는 선착순이더라구요 미리 주문할거 결정해서 들어가야할 것 같아요ㅋㅋ 육수 자체나 면은 평범하다고 느꼈는데 단새우랑 우니자체는 맛있었고, 새우튀김이 가장 가성비좋고 맛있었어요 아보카도 새우튀김마끼도 돈 안아까운맛이예요	10
여전히 사람들 많아요. 여전히 맛있고요.	10
사진은 온소바지만 제 입맛엔 냉소바가 더 맛있었어요! 냉소바에 있는 방울토마토가 찐입니다	10
새우튀김 냉소바 최고	10
맛있어요	10
마이쩡짱마이쩡	10
.	10
진짜 맛있어요!	10
그동안 먹어 본 소바와는 다른 맛! 그렇지만 가게 내부가 시끄럽고 어수선해서 별 하나 뺐어요 ㅜㅡㅜ	10
붕장어 미쳤어요 진짜 맛있네요ㅎㅎㅎ	10
좋아요	10
소바전문점에서 처음먹어보는데 맛있네요~!	10
가격은 비싸지만 꼭 먹어볼만한 고등어온소바!!!	10
서울 한복판에서 큐알코드 안하고 수기로 적는 매장은 여기가 처음이네요.. 그리고 매장에 사람도 많은데 전화 번호를 불러달라뇨...개인정보에 너무 취약한거아닙니까...수기로 적는것도 찝찝한데.. 소바는 한번쯤 먹어볼만 했어요.	10
맛있어요ㅕㅕ	10
몇년만에 방문 했는데도 여전히 맛있네요^^	10
냉소바 맛있게 먹었어요!새우튀김도 굳👍🏻👍🏻	10
보통입니다.ㅡ.ㅡ지방에소바집이있는데면이나.육수가보통입니다.ㅡ.ㅡㅋ	10
너무맛있어요	10
가격은 좀 비싸고 양도 좀 적지만 맛있어요	10
역시 미쉐린..넘 맛있어요	10
미슐랭이라고하셔서 기대하고 갔습니다. 불친절한 직원분들의태도가 너무나도 실망스러웠습니다. 주방입구쪽에서 다같이모이셔서 얘기하실 시간에 한번이라도 닦아주셨다면 이걸보며 식사하진않았을거에요ㅜㅜ저희자리뿐만아니라 그릇놓아두는 그긴테이블 여기저기에 묻어있었습니다. 바쁘시겠지만 조금더 상냥하고 한번만더 주변을 봐주셨으면 좋겠습니다.	10
너무 맛있어요!	10
기대 이상진짜 맛있어요.	10
불친절하고 맛있어요	10
내 인생 소바집,,	10
단백하니 깔끔하고 맛있어요!	10
주문 시간 5분 남았었지만 들어가자마자 메뉴판도 건네주기 전에, 자리안내도 해주기 전에 대뜸 주문시간 1분남았다고 하는 곳. 이미 메뉴를 정하고 들어왔고 주문시간이 얼마 남지 않은걸 알고 있었기 때문에 주문시간이 얼마 남지않았으니 메뉴를 빨리 선택해달라고 했어도 식사내내 기분이 나쁘지 않았을텐데 다짜고짜 주문시간 1분남았어요 라며 메뉴판도 건네주지 않고 나가라는 식의 응대 태도에 굉장히 실망함.정리하는 자리 많았지만 포스 바로 앞 다찌 자리로 안내해줌. 특정 직원에 한해서 불편한 응대를 받았지만, 들어가자마자 나가라는 듯한 응대태도에 식사 내내 기분이 편치않음. 그때문에 음식맛도 그럭저럭인듯 함.	10
맛은 진짜 맛있는데, 직원분들 서비스가 참 툴툴대서 별 하나 뺐어요,,,,, 저번에도 그러시던데 대단한 서비스를 바라는건 아니지만, 좀 더 상냥하게만 해주셔도 좋을 것 같아여. 	10
엄청 평이 좋아서 기대를 많이해서 그런지 기대에 미치진 못했지만 무난하게 맛있었어요~	10
사람 많고 음식이 늦게 나와도 맛있어서 참을 수 있음. 대존맛탱	10
고등어소바 기대하고 왔는데  너무 일본식이었는지 고기가 비리고 와이프는 한입먹고 손도 못댔네요 호불호 강할 것 같아요...	10
날씨가 비도오고 선선해서 냉소바 보다 온소바가 먹고싶었는데 소고기 온소바 맛이 있네요!! 내 원픽은 시치미 입니다!	10
포장이 절대 안된다고 합니다 참고하세요 튀김류를 엄청 잘튀기는 것 같아요 맛계란 추가했는데 정말 좋아요 맛있어요 그리고 다른 사진에서 양이 적어보이길래 면을 추가해야하나 했는데 양이 많아요 다만 고등어는 제철이 아니라 안된다고 해서 친구가 붕장어를 시켰는데 엄청크고 비리지 않아요 별이 세개인 이유는 너무 알바생이 불친절합니다 기분이 안좋아지는 말투에요 포장 안되는데요? 제철 아니에요! 네! 안돼요! 좀 친절하게 했으면 좋았을텐데 정중하게 물어봐도 너무 딱딱 불친절하게 대답을 합니다	10
새우튀김 2p 온소바, 소고기 냉소바, 유부초밥 2p 주문했는데 사이드 메뉴에 비해 메인메뉴가 늦게나와서 끊기는 느낌이였어요	10
너무너무 맛있었어요	10
맛을 떠나서 일단 세상 이렇게 불친절한 음식점은 처음임 바테이블에 앉았는데 물컵이며 단무지 그릇이 깨질것 처럼 쿵쾅거리는가 하면 최소 손님이 물어볼땐 눈을 마주치고 대답을 하는게 예의 아닌가요?? 최저시급도 아깝다  이럴거면 왜 나와서 일을 하는가  맛은 그냥 쏘쏘  별것도 없는데  친절만 했어도 기분좋게 먹을수  있었는데  맛에대한 기대도 미치지못하고 서비스따위는 아예없다  다신 가고 싶지않다  유명한 이름 값을 하려면 직원들 교육부터 똑바로 시키시길	10
평소엔 괜찮았는데.. 오늘 유독 우니가 비려서 아쉬웠어요.	10
냉소바 존맛탱!	10
그렇게 가게가 바쁜것도 아니었는데 매장입장 후 손님 안내하는것도 없고 음식주문부터해서 너무 불친절해요.  음식은 가격대비 너무 평범해서 놀랐어요. 3만원 땅에 버렸다고 생각하겠습니다~	10
비가 와서 온소바 먹으려 주문했는데 왠지 냉소바를 많이 먹길래 바꿨는데  바꿔주셔서 감사했습니다! 튀김이 진짜 바삭해요	10
다소 아쉽고 실망했어요 무난한정도 일뿐 소문대비 쏘쏘 그냥그렇네요 튀김도 너무 기름지고	10
소바와 우니, 새우튀김 아보카도 마끼 맛있어요. 음식도 짜지않고 좋아요. 다만 소바마끼는 면이 너무 뿔어있어요.	10
🤤🤤🤤🤤	10
집에 와서 물을 얼마나 먹었는지튀김이 맛있네요.냉소바는 그릇에 따라 온도가 너무 달라요.	10
온소바... 그냥 무난해요 다음엔 냉 한번 먹어 봐야겠어요	10
이틀연속 먹었어요첫날 먹고 맛있어서 남친이랑 또왔네요유명한 이유가 있는거같아요!	10
언제나 맛있어요	10
여름에 딱!!맛있게 잘 먹었습니다:)	10
소바맛집	10
넘맛있고 적당한양의 냉모밀~~	10
별 하나반 뺀거는 직원들이 친절하지 못해요 ^ ^	10
짜	10
서비스 최악 첫 방문이라 대기 물어봤더니 말없이 고개짓 들어가는데 문 닫아버림 주문 오류 2시 20분쯤  음식나왔나 잘못나온거 그냥 먹겠다고 먹고 있는데  40분쯤 정리해야한다고;; 브레이크타임도 나가라는식으로 얘기한곳도 처음이에요 그럴거면 첨에 들어갈때 안내를 해줘야죠;; 이런 기본도 안된 서비스받으면서 먹어야하는지 모르겠네요 직원이 기본이 안되어있는느낌	10
아보카도 새우튀김 마끼 맛나요	10
역시 맛있네요 우니 강추	10
맛은 그냥 그랬어요. 튀김이 바삭하고 맛있습니다. 근데 좌석 진짜 좁고 다닥다닥	10
성게 안비려요! 잘먹고 가요~ 다음에는 사리추가해서~	10
면요리를 별로 안좋아하는데도 미미면가 온소바는 맛있게 먹었어요 모듬튀김도 시켰는데 어묵튀김이 별미니까 꼭 드셔보세요 물량이 없어서 고등어구이는 못먹었는데 나중에 먹으러 다시갈게요	10
ㅎ	10
너무 맛있는데 양이 적어요 ㅠㅠㅠ	10
맛은 있지만 주방직원 몇분들이 주방복장 그대로인채로 건물옆에 앉아 담배피고있는 모습은 미슐랭에서 선정된 모습은 아니듯요.	10
어묵소바랑 새우튀김소바 먹었어요	10
오오 적당히 단짠이고 맛있어요	10
#미미면가 미미면가는 신사동 가로수길에 위치한 소바집이다. 2012년을 시작으로 신사에 2호점까지 늘려나갔다. 코로나19 여파로 평일 저녁 시간 줄서서 먹는 집이 한가하지만 그래도 맛은 여전히 맛있다. #새우튀김소바 2pc + 면추가 15,000원 든든하게 면추가에다가 새우튀김을 2개 더 추가하려다가 후식을 든든히 먹기 위해서 면추가만 하였다. . . 주문하고 나면 소바튀김과자와 무와 양배추절임 그리고 따뜻한 물이 제공된다. 따뜻한 물을 마시며 기다리다보니 소바 등장. 면 추가로 인해 남들보다 그릇이 크다. 눈으로 남기고 사진으로 기록하고 입으로 맛본다. 역시 소바는 바로 온소바이지 하면서 바로 새우튀김을 먹어본다. 맛있다. 소바도 맛있다. 완뚝 아니 완소하였다^^	10
괜찮았어요. 12시에 방문해서 기다리진 않았어요	10
까망베르치즈 튀김 드셔보세요!! 소바는 성게알!!!!	10
웨이팅있고 양이 좀 작지만 진짜 존맛탱	10
여름엔 미미면가👍🏻	10
냉소바가 진짜 맛있어요가지튀김 다음에 꼭 추가해야지	10
맛있어요!	10
맛있어요	10
냉소바 국물 존맛	10
고등어소바 먹고싶었는데 품절되서 아쉬웠다. 하지만 소고기 소바도 맛있었다 	10
냉소바 먹었어요 맛있어요 양은 0.8인분 같음 	10
맛잇는데 양이 작아요,,	10
#미미면가줄서서 먹을 정도는 아닌듯해요	10
맛있기는 한데 직원들이 너무 불친절해요!	10
흠...굳이...?	10
여기서 온소바만 먹다가 처음으로 냉소바 먹었는데 냉소바는 평범하네요. 그리고 우니가 정말 쪼금...방울토마토 크기보다도 적어요	10
어묵튀김 소바 👍👍👍👍	10
우니랑 새우튀김 소바 맛있어요 	10
맛이 깔끔하니 아주 맛잇어요!! 다음엔 붕장어 냉소바 먹으로 꼭 와야겠어요!	10
JMTGR추천받고 방문했는데만족하고 갑니다!	10
맛있는데 다소 비싼감이 있습니다	10
소바짱짱 맛있어요 생맥도 귀욤	10
맛있지만 비싸요	10
새우맛과 국물맛이 좋았음유부초밥은 그닥...	10
맛이 괜찮았으나 강남권이라서 다소 소바 가격이 있었고 전체적으로 깔끔하고 담백한 스타일입니다	10
잘 먹고 갑니다	10
맛있어요!!	10
좋아요	10
줄 서서 먹을정도는 아니에요 맛있긴해요	10
늦은 시간 방문이라 안되는 메뉴가 좀 있었는데 괜찮았어요~	10
유명한 데라서 그런지 웨이팅 하다 들어갔는데 하도 손님이 많아서 종업원분들의 친절을 기대하긴 어렵습니다. 대신 소바는 맛있었어요!!!!!!!!! 또 가고 싶은 곳이에요!!! 	10
굿..맛있습니다...	10
튀김이 맛있는데 음식이 늦게나와요	10
어 리뷰로 보긴 했는데 더 충격이네요 남녀 두분 다 엄청 세상 놀램 근데 음식맛도 세상 충격........그래도 일행이 우니는 신선한거 같데요... 마끼는 뭐 말할 것도 없어여 ........ 	10
매장이 다소 후덥지근 해용맛은 자극적이지 않구 맛있어용🍜어묵튀김 쫀맛	10
빡쳐요!!!! 너무 불친절.최저시급도 아깝다!!!! 쳐다보지도 않고 툴툴거림!! 맛도 그저그럼!!!! 너무너무 화나요🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬	10
살면서 다닌 식당중에 제일 불친절한곳 특히 여자알바는 악중의악 노룩패스 서빙 최악 맛있게는 먹었는데 가성비는 별로	10
친절해요	10
친절해요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
오늘은 미미면가 새우튀김과 가지튀김 토핑을 얹어 유부초밥과 함께~ 너무 맛있어 후루룩	10
30번 넘게 갂어요 최애소바집	10
여길...왜...기다려서 먹어야하죠???? 듣던대로 홀직원은 별로네요..마스크는 왜안끼죠? 누가 간다고하면 절대 추천하고 싶지않아요...	10
깔끔하고 아주 맛있어요!다만 바 자리에서 먹는데 바로 옆사람 나가고 알콜을 제쪽으로 팍팍 뿌리고 닦아 냄새가 확 올라와서 당황스러웠습니다.시기가 시기인만큼 어쩔순 없지만 사람 없는 반대방향으로 뿌리거나 테이블이랑 가까운 거리에서 뿌린후 닦는등 조금만 신경써주시면 좋을거같아요ㅎㅎ	10
맛은 있으나 가격이 쎄서 가성비는 떨어짐	10
괜히 미슐랭 빕구르밍이 아닙니다이런 맛이 난다는게 신기합니다	10
역시 미미면가의 냉소바 추천!	10
^^ 점심먹기 좋은거같아요	10
리뷰를 보고 불친절할까봐 음식이 짤까봐 걱정했는데 저는 괜찮았어요~	10
너무 맛있어요	10
처음가봤는데 사람도 많고 맛있어요! 저녁에 가니까 단새우는 없었어요ㅠ	10
무난무난 맛있네요	10
좋아요.^^	10
맛있어요	10
졸말..	10
넘 맛있어요!!!	10
가격대비 평범한 맛	10
새우튀김냉소바 존맛	10
아보카도새우마끼 짱!	10
내입에서 미미	10
좋아요	10
맛잇네요!!!!	10
맛있어요	10
양이 살짝아쉽네요	10
맛있어요. 여름에는 매번 가고 싶어요	10
좋아요 	10
역시 미미면가! 언제가도 정말 맛있습니다.여름만 되면 생각나는 이 곳!! 하지만 예전에 비해 점점 직원들이 불친절해지는거 같아 조금 슬퍼요~ 그 점 빼고는 완벽합니다!	10
미미면가 냉소바 최고	10
맛있어요!!!	10
#맛있음 #줄길어 #단새우 	10
기다림은 30분 식사는 10분 만에..ㅠㅠ 쫌만 빨리 나왔으면...	10
맛나여	10
새우튀김 맛남	10
맛집이래서 가봤는데 줄서서기다리고  냉모밀 괜찮아요	10
좋아요~	10
#가로수길맛집 #가지튀김냉소바맛있어요!! 가지튀김도 굿~ 방울토마토도 맛있고 달아요~! 괜히 미슐랭이 아닌.. 그리고 아보카도+새우튀김 마끼 맛있어요 근데 김 두겹이라 잘 안씹혀요ㅠㅜ 나오자마자드세요!	10
새우튀김 맛있어요ㅎㅎ	10
맛있어요	10
,	10
.	10
좋아요. 추천합니다.	10
맛있어요	10
좋아요	10
매장을 옮기기 전부터 오랫동안 단골이었던 맛집! 	10
기대가 너무 컷나봐요ㅠㅠ	10
새우튀김소바랑 유부초밥 맛있게 먹었어요. 남자분들은 양이 부족하실듯!	10
심심한데 계속 생각나는 맛	10
😎😎	10
맛있어요!!!!	10
미슐랭 가게 다운 맛으로 너무 좋아요	10
음식맛있음 특히튀김. 양은조금적음. 알바생들 불친절함.	10
존맛	10
좀 비쌈	10
말이 아깝	10
#면맛집	10
일본 현지보다 더 맛있는것 같음. 유부초밥도 진짜 맛있음	10
맛있어요.	10
진짜 맛있어요 !! 특히 소고기 온소바.. 공간이 좀 좁아서 먹기 불편하지만 모든게 용서되는 맛입니다..#가로수길 #온소바	10
국물이 좀 짰어여 ㅜㅜ	10
굿	10
괜찮아요	10
맛ㅅ	10
일본식 소바를 제대로 하는 집입니다. 일본에서 먹는 그 맛입니다.	10
고등어소바 최고....	10
굿	10
굿	10
맛있어요 	10
면좋아요~~  	10
맛있어요 	10
좋아요	10
세상에 왜 이렇게 짜고 기름기가 많은지.. 바로 앞 돈가스 집 가려다가 여기도 사람이 항상 많아서 왔어요. 정말 두 젓가락 먹고 나왔는데 어떤 점이 많은 사람들을 이끄는건지ㅠㅠㅠ	10
붕장어튀김 맛있어요	10
소바 맛있는 곳이에요. 고등어 우니 소바도 유명하고 일반 새우튀김 소바나 가지튀김 소바도 맛있어요. 가쓰오부시 육수가 진하고 부드럽고 면은 살짝 탄력있으면서 메밀 향이 좋아서 맛있어요. 줄을 서야하는 번거로움은 있지만 회전율은 좋은편이라 괜찮아요. 맛있는 소바 드셔보고 싶다면 한번쯤 가보면 좋을 곳이에요.	10
ㅈㅁㅌ	10
맛있어요	10
두 번 먹을 맛 은 아니네요	10
✔️새우튀김 냉소바: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️✔️소고기구이 냉소바: ⭐️⭐️⭐️⭐️소바는 국물 맛은 다 같고 토핑만 바꿔서 올려주시는데, 블로그에서 사이드 디쉬보다는 토핑 추가를 추천한다는 말을 듣고 마끼류 대신 튀김류를 더 먹었는데 정말 맛있었어요ㅠㅠ 카레소금이랑 같이 주시는데 그것도 넘 잘어울리고... 최고입니당 또갈래요-!	10
언제나 맛있음 ㅎㅎ기분탓인가 새우가 작아졌 ㅎㅎㅎ	10
맛은 있는데 식기나 테이블이 좀 끈적거리네요	10
인스타에 보이는 비주얼에 감탄해서 쫓아갔는데개인적으로는 기대에 비해서 아쉬웠어요..	10
냉소바 맛있어요 	10
새우튀김 냉소바를 먹었습니다!간도 딱 좋았고 정말 맛있게 잘 먹었네요-!가격은 좀 비싼 편입니다ㅜ	10
여름되면 넘 자주 오는 곳인데 맛이 조금 변했어요.. 육수가 너무 싱겁고 밋밋해졌네요. 오늘만 그런걸까요~ 감칠맛 가득한 육수가 너무 매력적인 곳인데 아쉽네요. 꾸준한 맛 관리가 필요할 듯 해요.	10
맛업성짐	10
유명하다고 해서 가봤는데, 토핑 없이 먹어서 그런가; 동네 소바집보다 맛이없었습니당	10
소바 맛집!  일식집 같은 분위기입니다. 냉소바 온소바 모두 맛볼 수 있어요. 갈때마다 대기하고 들어갔으니 방문시 참고하세요~	10
긴 대기줄에 비해 특별히 맛있는지 모르겠어요. 튀김이랑 토마토 등 토핑은 맛있었지만, 국물과 면은 평이했어요.	10
존맛탱구리 !!!!	10
가지튀김우동 먹었는데 엄청 맛있진 않아요.	10
ㅎ	10
냉모밀과 온모밀 맛나요	10
친절한 접객 다소 아쉬운 맛과 콘셉	10
메밀소바는 미미면가가 제일 맛있어요	10
줄설 정도는	10
가로수길 최애 맛집냉모밀, 마끼 다 맛있어요	10
비싸요. 맛은 쏘쏘, 웨이팅길어요. :	10
너무너무 맛있습니다	10
맛있긴한데 너무 비쌈	10
