캐주얼한 스시 다이닝을 찾는다면 무조건 가봐야하는 곳 . 네이버 예약 어워즈에 선정 되었다고 해서 방문해봤는데 워커힐에 계셨던 셰프님이 총괄하니 음식 맛은 기본이고 아트에 가까워서 먹기 아까워요.특별한 날 데이트 하기 너무 좋으네요. 마쯔 가이세키 디너코스 👍👍논현역 가까워서 위치도 좋고 주차 지원도 가능하네요.	10
스시를 좋아한다면 한번쯤은 꼭 가볼만한곳 음식 맛있고 서비스도 매우 만족했습니다 두가지 아쉬운 부분은 2층 룸 예약을 했더니 화장실 입구 바로 앞이라 계속 사람들 드나들고 냄새나는거  같은 기분이 들어 살짝 아쉬웠고 사장님은 굉장히 친절한데  여직원분이 힘드셔서 그랬는지 서비스할때마다 화가난 사람처럼 불친절하고 저는 계속 매번 감사하다 인사하는데 한번도 웃는얼굴을 못봄  음식맛도 중요하지만 직원분들의 친절도도 재방문의 큰 영향이 있고 중요하다고 생각합니다. 힘드시겠지만  담엔 꼭 웃어주세요 코로나로 인해 고생하셨을텐데 이제부턴 잘되시길  응원하겠습니다 사장님도 직윈분들도 화이팅!	10
마쯔 가이세키 정식 2인을 예약했어요. 음식은 맛있었지만 접시 플레이팅이 1인 12만원을 내고 먹는게 맞나 싶을 정도로 아쉬웠습니다. 음식설명을 좀 더 해주셨으면 좋았을거 같습니다. 그럼 귀로 들은만큼 음식이 귀하게 먹고 대접받는구나 싶었을거 같아요.쉐프추천으로 나온 요리는 장어 덮밥이었습니다. 그릇을 들고 먹으려고 드는 순간 그릇 겉면이 끈적 끈적했고, 일행이 말하지 말고 그냥 다신 안오면 된다고 했지만 끈끈이가 겉에 묻은걸 보고는 쉐프 추천 음식은 다 먹진 못했어요. 다음 음식 가져다주신 직원분께 겉에 만져보시라고 했고 아셔야할거 같아서 말씀드린다고 했습니다. 죄송합니다 하고 그대로 가져가셨고 순서대로 음식 나오고 끝났습니다. 디저트 겉면도 뚫려있고 제 맘도 뻥~ 뚫려서 나왔네요. 아쉽지만 번창하세요 	10
사시미랑 초밥먹었어요~  무엇보다분위기가 너무좋앗고 음식도 맛있었네요 초밥에 함께나온 마끼 존맛탱 콜키지프리인것만도 감사한데 얼음에 담아주시고 최고 진로파인 저희 커플은 한라산만 있어서 조금 아쉬웠지만 맛있게먹고왔습니다👍👍	10
스시보다 후토마키가 더 맛있어요 (안에 시소를 뺀다면.. 시소극혐) 런치로 스시신셋트를 주문 했는데 사람들이 극찬하던 것에 비해 평범 했어요~ 너무 기대했나봐요. 4만원돈인데 저정도면 싼건 아닌듯. 카르파쵸 맛있었어요.	10
강남에서 스시 오마카세 매장 찾다가 방문했어요. 인당 6.5만 스시코스 먹었는데 미들급 스시집에 어울리는 퀄리티여서 만족해요. 셰프님이 5성급 호텔 출신이라 맛은 괜찮네요!	10
스시코스 먹었는데, 재료도 신선하고 맛도 좋네요!근데 정말 와사비를 많이 넣으셨는지 눈물이 고일정도였어요.. 주문받으실때 말씀한번 해주시는게 좋을듯해요! 아 그리고 2층룸 이용했는데, 화장실이.... 쓰레기통은 휴지로 꽉찾고(큰통이었는데도..) 변기 물때며..ㅠㅠ 식사공간은 깨끗했는데..그거빼곤 만족스러웠어요~ 	10
스시신, 랍스터사시미, 한우채끝살 토마토 스키야키 이렇게 먹었어요. 랍스터사시미 일케 맛난줄 첨알았네요 ㅋㅋ 스키야키도 존맛ㅜㅜㅜ 화이트와인 sprit of sushi? 시켰는데 스시랑 완전 찰떡... 술술 넘어가서 세병이나 먹었어요 허허 룸에 있으니 다른 손님이랑 마주칠 일도 없고 넘나 프라이빗하게 좋았고 올린 사진엔 없지만 룸도 넘 고급져서 친구들이랑 사진 많이 찍었네용  각종 모임, 중요한 자리에도 넘 괜찮을것 같아요. 담에 또 갈게요~!!	10
후토마키 먹고 싶어서 검색하니 많이 언급 되어서 갔어요. 차소바 후토마키란 메뉴가 평이 좋아서 가게 됐는데, 역시 맛있었어요. 차소바가 들어있는데 특이했고 두툼하서 만족 스러웠어요.스시 메뉴는 아주 특별한 맛은 아니지만 재료가 신선하고 무난했어요. 다 좋았는데 방문한 날 날씨가 좀 쌀쌀하고 방문한 시간이 일러서 사람이 없어서 그런지 매장안이 좀 추웠습니다. 그리고 차가운 물이 있던데 따뜻한 녹차였음 훨씬 좋았을거 같네여~ 	10
어쩜 이리 다 맛있죠🥺🥺온가족 친척 다 데려와서 먹이고 싶은맛..!! 분위기도 좋지만 일단 맛이 최고예용ㅋㅋ행복한 배부름 오랜만입니다 ㅎㅎ좋은 음식과 추억 만들어주셔서 감사합니다👍👍	10
전체적으로 간장베이스 요리들이 짠편이긴 했으나 회 상태나 질이 좋고 맛있었습니다. 친절하고 조용한 분위기 좋아요 만드는 것 볼 수 았어요 단점은 스시코스 내에 있는 우동은 너무 맛없긴했어요ㅠㅠ 차라리 빼거나 모밀로 대체하시는게 나을 것 같습니다!	10
콜키지프리를 이렇게 해주는 서비스가 어딧나요.. 얼음에 시어링해주시고 와인잔까지..... 음식 가성비에 맛잇는거에 서비스까지이러는건 반칙아닌가요..ㅋㅋㅋㅋ 넘나행복한 시간이엇네요.. 아참 진로는없고 한라산만 있어요 여러분 한라산이 만원인거 모르고 시켯다가 영수증 다시 확인했어요 만원이어도 행복하지만 확인을 못해서 그것만 확인하시면 될거같아요!	10
와사비가 좀 많이 들어갔어요주문 시 와사비 취향 말씀드려야 할듯ㅠ생선은 진짜 맛있어요	10
매장이 넓고 테이블도 넓직해서 단체모임, 연말모임 하기 좋아요. 리뷰들에 스시신 칭찬이 많던데 그저 그랬어요. 29000원 할만한 맛은 아니었어요 밥도 금방 마르고 분위기 값인 느낌.. 후토마키는 존맛이에요 단새우가 진짜 존맛..	10
일단 룸이 있어서 너무 좋습니다. 코로나 시대에 마음 편안하게 먹을 수 있었어요. 음식은 여러가지 시켜서 나눠먹았는데 양도 많고 맛있었어요. 게다가 2층 서빙해주신 분.. 너무 친절하세요..센스 있으시고 음식 늦는다고 음료 서비스 주시고.. 룸 등 여러 환경도 좋았지만 여하튼 환영받는 느낌이라 좋았어요. 또 갈거예요. 소개팅, 소모임 강추!	10
예약하고가서 룸으로 배정 받았구요 매니저님 배려덕에 큰룸으로 해주셨어요!! 오마카세 가려다가 눈팅만했던 스시롭다 갔는데 플레이팅부터 맛꺼지 너무 만족스러웠어요 코시국에 진짜 맛있고 분위기좋은 시간보냈어요 친절과 서비스 감사합니당	10
갈때마다 만족스러운 스시롭다! 지인들 데려가도 너무 좋아하고 매장이 깨끗하고 직원분들도 너무 친절하셔서 자주 찾게 되는 곳입니다 음식이 맛있는건 기본이고 재료가 신선한게 느껴져서 좋습니다ㅎㅎ	10
스시 코스 추천합니다! 미들급, 하이앤드 뭐 다 가봤지만 6만원으로 이렇게 좋은 구성 오랜만이네요가성비 좋은 스시 코스 혹은 오마카세 드실분들에게 강추. 다음에 룸 예약해서 모임해야겠습니다. 	10
덕분에 상견례 잘 망했습니다^^ 이딴 식당 골랐다고 욕 먹었어요!  1층의 좋은 서비스와 맛에 반하고 상견례는 한식이라는 관념에서 벗어나 스시를 선택했는데 많은 사람들이 한식당을 고르는 이유가 있더군요. 2층 룸은 7천원 식당에 온 줄 알았답니다^^*  수십인분도 아니고  6인분을 시켰는데, 장국이 2개 빠졌더군요. 아버님이 다 드시고 말하셔서 추가하기도 민망했습니다. 사진에서 보듯이 남자친구것도 없네요^^  다 먹은 뒤 치우고 후식을 달라고 요청했는데, 직원이 더 나올 건 없다고 딱! 잘라 말해서 메뉴를 보며 말하던 제가 정말 민망했습니다. 직원이 후식이 있다고 확인 후에 다 먹은 그릇을 치우면 번거롭다고 안치워줘서 다 먹은 그릇 위에 후식그릇을 올려서 먹었습니다. 그래서 후식사진은 가까이 찍었어요!끔찍☆	10
비싸서 가성비는 모르겠고 맛은 엄청 있다. 회들이 입에서 부드럽게 녹고 후토마끼는 씹는맛이 좋다. . 스시 차소바후토마끼 모듬사시미	10
후토마키가 인상깊은 맛집이에요. 인테리어도 세련되서 특별한 날에 이곳에서 코스 먹음 좋을 듯한 맛집입니다.	10
숙성회랑 초밥이랑 너무 달고 맛있었어요 대구지리는 양도많고 살도 탱글하니 너무 잘 먹었습니다	10
신선한 재료는 물론이고 특별한 메뉴도 있고 플레이팅도 너무 예쁘게 되어있습니다 음식을 먹으면서 눈과 입이 모두 즐거운 곳이였습니다 직원분들도 너무 친절하고 분위기도 좋아서 특별한 날 방문하기 좋은곳 입니다	10
첫번째 사진이 처음 먹었던 사진 두번째 사진이 이번에 먹은 스시 사진이에요. 첫방문때 맛있게 먹어서 또 방문했는데 비주얼이나 맛이나 전보다 떨어져서 실망했어요. 혹시 전이랑 다른 메뉴로 시켜서 그런가하고 직원분께 여쭤보니 같은 메뉴인데 좀 바뀌었다고 하시더라구요. 이번에 갔던 기억으로 다신 안 갈 것 같네요.	10
프라이빗룸에서 남자친구랑 맘편히 식사하고왔어요 음식도 깔끔하고 식감좋은 스시 맛있게 잘 먹었습니다! 	10
론치로 카이센동세트를 주문했어요! 혹시몰라 방문전 예약하고갔는데 두시라서 그런지 자리는 넉넉했어요! 음식은 양이 넉넉하고 회도 신선해서 비린맛이 없었어요 밥도 맛있고 간이 딱좋습니다! 약간 코스느낌의 한상차림이 나와서 다음에는 부모님과 같이가야겠어요!  추추천합니다~	10
진짜 너무넘  친절하시고 너무너무 짱이었어요 ㅠㅠ 가족들끼리 고급식당가려고 옷꾸려입구나왓는데 동네가 술집? 있는 논현동 골목거리골목놀랐어요.. 근데 막상들어가니 캐주얼하게 먹기 너무 좋았고 무엇보다 서비스, 음식은 최고였어요 !!! 캐주얼하지만 맛잇고 특별한 날을 맞고싶으시면 꼭! 추천드려요!!	10
맛있게 잘 먹었어요 ^^	10
먹자말자 신선함을 알았습니다	10
이틀연속 지인들.데리고 갔어요. 서빙허는 분 사장님 다좋으시고요. 논현동에 이만한 집 또없네요 ㅎㅎ 곧 또 갑니다♡	10
점심메뉴 정식 먹었는데 정갈하게 잘 나오네요	10
매장이 넓어서 좋고 정말 2층은 프라이빗하게 모임 가질 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ음식도 깔끔하고 좋았는데, 주문하려 했던 메뉴들이 좀 바뀌어서 아쉬었지만 맛있고 좋았어요특히 사쿠라 소바마끼 입에 들어갈때 향이 좋았어요 ㅋㅋ 직원분들도 친절하셨어요 감사했습니다 ㅎㅎ	10
사시미 초밥 정말 맛있구 분위기도 너무 좋아서 또 방문하고 싶어요 특히 참치랑 학꽁치..? 진짜 맛있어서 기절할뻔..	10
카이센동정식 신스시정식? 먹었는데 조용하고 좋았네요	10
코로나시기에 딱이에요ㅎㅎ 깔끔하고 프라이빗하고 가격대는 조금 있었지만 그만큼 맛있었어요!!서빙하시는 분도 친절하셔서 기분좋게 먹고 가요!!	10
<<절대안가>>  "쉐프의 제일 자신 있는 추천 요리= 분식집st 튀김 4조각 ㅋ" -> 85,000원짜리 코스에.?! ㅋ 떡볶이집인줄 . 재료도 다 싸구려 ㅋ(고구마 호박 웬말임) ---- 우메가이세키 코스 진짜 후짐. 돈아까움. 싸구려 ---- 여기 후기 호불호극과극=이유있음 -- ☆총평: -5,000점  *서비스 - 진짜 별로  물 달라하면 20분걸림 벨 3번 눌러도 안옴 벨은 왜 있는지 ㅋ  * 요리 - -3.000점  -오늘의 쉐프 추천 요리 기대했는디 딸랑 고구마 튀김? 동네 일식집만도 못한 이건 무슨 ㅋ  -양갈비 ㅋ나오는디 30분 기다림. 동전만한거 2조각이라 1분만에 다먹음  *양: 장난함?이제 메인 나오나 했는데 디저트 나와 ㅋ  *디저트 : 진짜 별로임.  그돈이면 어딜가도 여기보다 좋음	10
남자친구 생일이여서 오마카세 먹으러 갔는데 코로나 때문에 오마카세 안한다고..어쩔수 없이 사시미 데이쇼쿠 시켜먹었는데 회가 너무 싱싱하고 맛있더라구요 근데 구성 안에 있는 동파육이 너무 별로였어요 육포 먹는 느낌 이라고 해야되나 완전 퍽퍽하고 말라 비틀어진 고기 였어요..그래서 살짝 실망했어요	10
첫방문때 넘 맛있게 먹어서 또 재방문했어요!카이센동도 맛있네요😀👍👍	10
메뉴 하나하나 다 너무 맛있었어요🥰🥰친절하고 유쾌하신 여자매니저님 덕분에 즐거움이 더 컸던 시간이었어요. 감사합니다💚	10
진짜 맛있어요! 근데 가성비로 가자고하면 사실 비추지만 온전히 가격 비례하는 맛으로 가자고하면 정말 추천드려요! 관리도 잘 되어있고 무엇보다 깨끗하고 찾기도 쉬운곳에 있어요! 	10
맛있게 먹고 왔어요! 분위기도 좋고 음식 나오는 속도도 적당해요~ 축하할 날이나 기념일 방문하시면 좋을듯해요^^ 앞에 있는 주차장이 이전되어 스시롭다에서 신논현역 방향으로 10m옆에 있으니 지나치지 않게 잘 보고오셔야해요ㅎㅎ	10
음식도 너무 맛있고 좋았어요 다만 1시반 예약으로 갔는데 브레이크 타임 때문에 2시 50분에는 나가야 한다는걸 예약 전에 고지받지 못해서 여유롭게 식사를 못해서 그점이 좀 아쉬웠어요 주문할때 안내해 주셔서 우왕좌왕 하다가 후딱 먹고 나갔는데 분위기도 좋고 음식도 맛있었는데 시간땜에 온전히 즐기질 못했네요 😭 	10
유명한 맛집이라고해서 방문했는데 실망~ 스시에 비린내도나고 우동은 짜고 여직원 말투 불친절하고 하여튼 추천하고싶은 맛집은 아님	10
생일겸 방문하였는데, 가격에 비해 실망스러웠습니다.. 비싼 코스였는데, 양이 적었어요. 소고기초밥 대신에 회초밥으로 대신 주셨으면 좋을법 했습니다. 다음에 가면 코스보다 초밥세트로 주문하려구요.. 반대편 테이블보다 배 이상의 값을 지불했는데 실망스러웠습니다. 맛은 좋아요~ 	10
다찌석 앉지마세요! 오마카세 다찌석 앉는이유는 조리하는 모습과 간단한 음식정보 물어보고 뭐 그럴려고 앉는거 아닌가요? 저희는 바쁜 점심시간피해 일부러 2시정도 갔는데....단 한마디도 말을 안시키는건 둘째치고 앞에서 새우씻고 그릇정리하고 정신없었네요. 화면도 계속 짧은동영상 반복되서 정신만 없고. 음식중에 처음보는 채소가 있길래 서빙해주시는분께 물어봤더니 모름. 그냥 학생알바 ㅠㅠ 뭐 재료가 떨어져서 없는데 어뜩하지란 말이 다 들리는데 그냥 우리테이블꺼 나옴. 더 좋게 차려주셨겠지만 설명이라도 해주셧음 좋았을껄 ㅠㅠ 음식은 괜찮아요. 그냥 속편하게 테이블에서 드시길 추천해요	10
우메 가이세키로 주문해서 먹었는데 재료도 다 신선하고 코스 하나하나 다 너무 맛있어요 설명도 친절하게 잘해주셔서 좋았습니당	10
여자친구 생일이라 데이트명소 검색하다가 맛집이라기에 예약하고 왔는데  일단 스시랑 사시미 퀄리티가 미쳤어용 ㅠㅠㅠㅠㅠ 신선도도 완벽.. 덕분에 여자친구앞에서 어깨가 쑥쑥 올라갔네용 !! 다음번에는 친구랑도 오겠습니다 !! 재방문 의사 100%%  직원분들도 너무 친절하시고 고급집와서 정말 기분좋은 대우받고 갑니다 ~~ 번창하세요 !!	10
음식도 너무 정갈하고 깔끔하게 나옵니다프라이빗룸으로 쾌적하게 이용했습니다서빙해주시면서 음식 설명도 해주셔서 맛있게 먹었습니다 추천추천합니다	10
스시 신 먹었구요너무 맛있었어요 ㅎㅎ 다음엔 오마카세 먹어보려구요!	10
초밥이 맛있다는 후기 보고 갔었는데,정말 맛있어요~일하시는 분들이 친절하시고.식재료도 신선해요!!!	10
메밀 김밥이 양이 엄청 많고 재료가 푸짐하고다양하게 들어가있어서 넘 맛있었어요. 초밥은 고등어초밥이였나? 뭔가 푸르스름한게 좀 비리긴했는데 그거 빼곤 괜찮았어요. 분위기가 깔끔하고 어둑하니 데이트하기 좋은듯해요~	10
분위기에 취하네요~~~ 스시가 싱싱한데 조금더 굵게 썰었으면 하는 바램이..ㅎㅎ 사람이 항상 많은거 같은데 연말에는 미리 예약하고 가야댈거 같네요..ㅜㅜ 2층 룸은 매일 예약이 빨리 끝나서 아쉬워요ㅜㅜ 룸에서도 한번 먹어보고싶은데.. 소바마키 존맛탱!!! 진짜 남자 팔목크기...ㅋㅋ 일품진로 드시면서 생대구 지리 나베는 필수!! 국물이 깔끔해서 그런지 술이 안취하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 단골 하겠습니다~~ 친절하게 해주셔서 감사했습니다 기분좋았어요~~	10
논현동에 깔끔하게 먹을수있는 스시집	10
2층룸 컨디션은 왠지 삭막하고(?) 아쉬웠어요. 코로나 시국이라 굳이 룸을 예약하고 룸식사를 했지만 1층이 훨씬 컨디션은 좋아보였어요. 계산 실수도 있어서 아쉬웠네요ㅠ	10
친절한 안내로 지인과 프라이빗 룸에서 식사를 하였습니다.다만 아쉬운 부분들이 보였습니다. 18만원 메뉴 값에 모든게 포함 되어 있다고 생각합니다. 화장실 청결 부분도 아쉽고 프라이빗 룸 컨디션도 좀 아쉬웠고 보통 초밥집을 가도 따뜻한 차를 원하면 녹차 티백 하나라도 넣어줄텐데 없다고 하더군요. 설레이는 맘으로 예약하고 갔다 왔는데 여러가지 아쉬운 맘으로 돌아왔네요. 개선 하신 후 번창 하시길 바랍니다. 	10
서비스가 너무 좋아요. 룸 예약했는데 굉장히 연말 모인으로도 좋겠다 생각 했습니다. 하이볼이 정말 맛있어요! 스시고 괜찮았는데 추운날엔 역시 샤브샤브가 최고입니당 ㅎ 너무 맛있어요	10
코스요리 먹었는데 숙성회와 초밥 맛있엇고 대합탕 시원했어요일본요리가 다 그렇긴 하지만 전체적으로 맛이 좀 단 편임	10
와 최고에요 ! 너무맛있어서 깜짝놀랐어요! 근처에 스시집 가본곳중에 최고였어요 신선하고 깔끔하고 무엇보다 매장 인테리어가 너무 좋아서 사진찍으면 다 예쁘게나와요! 연말모임 장소 물색중이였는데 올 연말 모임은 무조간 여기로오려고요 ~^^ 오랜만에 먹어본 맛있는 스시였습다! ^^	10
생일이라 방문 했어요 어머니랑 남편이랑 같이 갔는데 신선도 최고였네요.다들 만족했어요	10
음식 맛있고 친절해요.	10
맛있고 친절해요!! 다음에 한번 더 가서 다른 스시코스 먹어보고 싶어요👍🏻👍🏻	10
초밥 진짜 맛있었어요!! 여태 먹었던 초밥집 중 가장 맛있었던 초밥집입니당😊	10
회가 특이 신선하다는 느낌을 받았습니다. 강남가면 한번씩 들릴만한 음식점입니다. 맛있게 먹었습니다. 	10
엄마와방문 너무맛있었습니다	10
갈때마다 맛있어요 ㅎㅎ	10
스시코스 2인 그리고 와인 까지 매우 만족 스러웠어요.친절하시고 음식도 최고로 맛있었어요:)재방문 필수 !	10
아보카도가 들어가서 별로였어요....	10
미리 예약하고 다녀왔어요! 응대도 친절하셨고, 스시도 정말 신선하고 맛있었습니다 ◡̈❤️ 구성도 일반적으로 모둠 스시에 들어가는 저렴한 네타가 아니라 가격대비 괜찮은 것들로만 구성되어 있어서 먹는 내내 만족스러웠습니다. 재방문의사 100%!!	10
세트에 포함되어있는 사시미는 메뉴 사진이랑 완전 딴판이라 깜~짝 놀랐습니다. 스시는 좋지도 나쁘지도 않았습니다. 11시반 다찌예약하고갔는데 화장실 바로옆자리로 안내해주셔서 이럴거면 예약없이 테이블갈껄그랬다 싶었구요 11시 28분에 매장에 도착했더니 창문닦으면서 오픈준비하시다 30분 넘어서 입장 도와주셨습니다. 	10
음식이랑 써비스는 좋았어요다만 화장실이 너무 더러워요주말이라 그랬을까요?	10
재료가 좋습니다 가성비가 훌륭해요. 룸이라 안전해요. 메뉴가 좀 더 다양했으면 합니다	10
특별한 메뉴가 있어 좋았어요 물론 음식 맛도 너무 좋았구요 코로나때문에 간만에 가족끼리 외식이었는데 탁월한 선택이었네요 직원분들도 너무 친절하시고 덕분에 좋은 시간 갖게 해주셔서 감사합니다~	10
최근 방문한 식당 중에 가장 만족스러웠어요! 맛도 맛있고 가성비도 좋고 코시국에 프라이빗한 룸에서 식사할 수 있어서 좋았습니다! 그리고 직원분들이 굉장히 친절하세요~	10
찾아가는길은 좀 좁고 어려웠지만 실내 내부나 음식은 상당히 괜찬아요.담에 다시 방문하고 싶네요~	10
분위기 좋습니다 ㅎㅎ 잘먹고갑니다~!	10
스시의 맛은 좋았어요 하지만 장국이 나온지 30분도 더되어서 스시가 나온 부분은 이해할수가 없는 부분이거니와 식은 장국의 교체 요청도 소비자가 스스로 해야하고, 지연되는 사유를 여쭤보니 배달이 많이 밀려서 그렇게 되었다는 설명은 정말 최악이었습니다. 하루 이틀전에 예약을 하고 방문하는 고객보다 배달주문을 더 신경쓰신다니 배달어플의 별점을 많이 신경쓰시는 매장인가봐요..ㅎㅎ 모든 서비스 부분에서의 만족도는 소비자로써 다시 오고싶은 생각이 들지 않는 음식점이었습니다. 물론 세시간 남짓되는 시간동안 프라이빗한 공간에서 친구들과 이야기 나눌수 있던 점은 좋았습니다만, 스시를 맛보고 싶으신 분은 주변 숙박업소에서 배달을 시켜 드시는게 더 이득일것 같은 느낌입니다.	10
포장된다고 해서 전화했더니 전화주문은 안 되고 와서 주문해야 한다 해서 감. 이해해줌. 셋트 메뉴는 포장이 안 되고 단품만 포장된다 해서 한 번 더 이해해줌. 장사 편하게 하시려는 듯. 3시부터 브레이크인데 라스트 오더는 2시이니 2시까지 오라고 해서 마지막으로 또 이해해줌. 근데 기다리는 중에도 배민 주문은 들어옴. 메뉴 이름이 벤또인데 포장인 안 된다 함. 도시락이 포장이 안 되면 이름을 왜 벤또라고 지음? 이건 이해 안 됨. 이해하기 싫음. 맛은 뭐 평범했습니다. 2021 네이버 예약 올해의 라이징 식당이라고 스티커 붙여놓았길래 네이버 영수증 리뷰를 굳이 써 봄. 참 스시로운 식당이었음.	10
후토마끼 진짜 입터지게 커요ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있어요ㅠㅠ	10
너무너무 신선하고 서비스도 너무 좋았어요! :)	10
맛있어요 ㅠㅠ 또가고싶어요	10
분위기 좋은 곳에서 깔끔한 음식 잘 즐겼습니다	10
자꾸자꾸 생각나는 맛  나만 알고 싶은맛  가까운 강남에 이런 곳이 생겨서 넘 좋네요! 정말 맛있어요	10
룸으로 예약해 방문하였으나 친절하지 않음. 가격대비 룸분위기.맛.서비스.친절도 최악 고객모시고 갔다가서 12만원짜리 코스 시켰는데 직원분 톡톡쏘는 말투와 고객을 대하는 태도도 그렇고 룸이용시 무조건 술을 시켜야한다며 말투나 태도에 기분상 함.비싼돈 내고 돈아까웠음. 맛.신선도 별로임	10
비싸지만 깔끔하고 맛있다다음에는 오마카세 먹어봐야지	10
정말친절하시고맛있게잘먹었어요	10
매장 인테리어가 좋았어요 2층 룸 ㅇㅖ약했는ㄷㅔ 홀도 인테리어가 예뻐서 좋았던거 같아요 가성비 좋고 친절하셔서 기분좋게 식사 하고 왔습니다 친구 생일이라 예약하고 갔는데  기념일이에 가기도 좋을것 같아요 음식도 깔끔하고 맛있었어요	10
제 입맛에는 비리다고 느껴져서 재방문의사없습니다ㅠㅠ블로그보니 다른 비싼 코스 요리는 맛있게 드시나보더라구용!스시신 메뉴는 비추합니당 ㅠㅠ	10
맛있었는데 스시 설명 아예 안해주시고, 이게 대체 뭔 생선인지도 모르고 먹었습니다 제가 아는건 연어 참치 장어뿐... 그래도 돈주고 먹었는데.. 그냥 먹어라. 하고 주는 느낌	10
[스시 신 세트]초밥은 진짜 맛있고 퀄리티 좋아요! 다만 우동이나 모밀이나 된장이나 국이 넘 간이 쎘어요😭 그래두 초밥이 너무 맛있어서 용서됩니다....! 다음에 또 갈거에용!!!	10
너무..너무 맛있었어요 진짜,, ㅠㅜ 직원분들도 다들 친절하시고 그냥 입에 들어가자마자 녹아요 하나먹고 춤추고 난리 발광 떨었는데 아무튼 너무 맛있었어요 사장님 감사합니다 더더 번창하세요 💕💗	10
스시 맛도 좋고 분위기 좋고 직원분들 친절하네요!! 	10
스시신세트 가성비 최고입니다! 강남에서 이가격에 좋은 퀄리티와 구성으로 즐길수있어서 좋았습니다. 너무 만족해서 다음엔 스시코스 먹어보고싶네요	10
대리 예약해드렸는데 자리 좋으셨다여 엄지척 해주셨습니다 ㅎ	10
음식도 맛있었고 룸이 있어서 요즘에 마음 편하게 맛있는 거 먹어서 기분이 좋았어요!	10
소바로 된 후토마끼 맛있었어요! 나베우동 시켰는데 우동은 진짜 초밥 찍어먹어도 될 정도로 짜서.... 실망이었어요 양도 별로 없고.. 배고파서 그냥 먹었지만 다시 끓여달라고 할걸 싶어요 초밥은 맛있었습니다!	10
사시미랑 마끼 시켰는데 사시미 왕 싱싱하구요~향긋한 사쿠라향 나는 마끼도 너무너무 맛있더라구요!	10
너무 만족하게 잘 먹고 왔어요. 코스가 참 맛있네요 구성도 좋고 	10
너무 친절하시고 정말 맛있었습니다 하지만 하나 흠이 와사비가 뇌를 찌를정도로 많더라구요ㅎ.. 초밥에 덜어내도 매울정도니 다른분들도 왠만하면 그냥드시면 와사비때문에 회의 본연의 맛을 못느낄듯 싶습니다 거기다가 추가 와사비까지 많이 주시니.. 와사비양을 줄이거나 아예 안넣고 따로 주는것도 한가지 방법일거 같습니다.나머지는 너무 좋아서재방문 의사있습니다 ㅎㅎ 	10
직원들이 친절하고 좋아요2층 이용했는데 너무 재밌게 해주시고 분위기 좋게 즐기게 해줬습니다	10
또 가고 싶어요 최고에요!	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하세요	10
코로나 시국에 친구들 만나기 힘들었는데 프라이빗룸에서 식사할 수 있어서 좋았습니다.	10
깔끔하고 재료가 신선함. 가격은 적당한 가격이네요. 	10
분위기는 아주 좋음! 다만 스시가 좀 말라 있고 새우가 이상한 맛이 나서 먹다가 뱉았어요ㅠ 이브라 바빠서 그러려니 했어요	10
서비스, 분위기 다 너무 좋았지만,  맛이 있느냐? 는 물음에는 그렇다고 답하기 어려울 것 같습니다. 특히 선도나 온도감에 민감한 식재료(삼치, 성게알, 연어알,단새우) 피쓰는 먹기 조금 어려웠습니다.   차완무시, 온소바 등 뒷주방 메뉴들이 오히려 나았는데요, 스시에 대한 고민을 조금 더 해주시면 좋겠습니다.  스시피스를 먹을때, 흰살부터 순서대로 먹으라고 하셔서 그렇게 먹었으나, 생각해보니 아부리한 삼치는 먼저 먹거나, 혹은 별도 피스로 온도감을 맞춰서 주셨으면 더 좋았을 것 같아요.   1인 39,000원이라는 가격이 스시가격의 중간즈음 인 만큼, 잘하면 가성비 초밥일 것이라는 기대가 생길 수도 있지만, 그 반대면 너무 비싼 초밥이라는 느낌도 줄 수 있을 것 같습니다. 	10
두번째 방문입니다! 전에는 스시'정',소바마키 먹어봤고 이번에 '신'먹어보니 천국을 경험했어용ㅋㅋ 코보레마키도 대박적이에여ㅠㅠㅠㅠ 갠적으로 소바마키랑 코보레마키 스시'신' 강추요! 2층 룸도 좋앗어요 ㅎㅎ~	10
회 퀄리티를 생각하면 가격 구성 최고입니다. 	10
진짜 맛있어요!!! 스시신 먹었구요 전체적으로 맛있게 먹었어요	10
환상적인 맛이였습니다  특히 남자 홀 직원이 너무 친절하셔서  기분좋은 식사 했습니다 : )	10
음식들이 다 맛있고 직원분들도 다 친절하시네요	10
미리 예약했더니 룸도 따뜻하게 준비해주시고 세팅도 다 되어있었어요 넘 친절하시고 음식도 맛있었어요!	10
직원분들 너무 센스 좋으시고 너무너무너무 마시써용 진짜 인테리어 개쩔고 분위기맛집+ 맛이나 신선도 퀄리티까지 너무 좋네요 	10
코로나 시국에 룸식당이라 만족스러웠습니다. 가성비가 좋다고 볼순 없지만 강남 한복판에서 이정도의 맛과 퀄리티이면 올만해요. 특히 참치가 맛있었어요	10
점심 정식을 먹었는데 음악도 은은하고 친절한 분위기에서 보기 좋고 맛이 있는 음식을 즐겼어요.  안타깝게도 사진 찍는 것을 깜빡 했네요. 스시롭다애 곧 다시 가서 찍어서 올릴게요. 	10
매장도 넓고 깨끗하고 친절해서 좋았습니다. 하지만 가성비는 조금 떨어지지 않나 싶습니다ㅠㅠ 가격대비 음식의 양이 적었고 그나마 위로를 하자면 신선도나 퀄리티는 높았습니다. 여유 있으신 분들은 분위기나 편한 자리로는 부모님 모시고 가기 좋을듯 합니다.	10
회가 너무 싱싱하고 맛있었어요!매장도 엄청 넓고 쾌적하고 직원분들도 친절해요ㅎㅎㅎ 다만 가격이 ㅠㅅㅠ 조금 비싸요ㅠㅠ😭	10
강남한복판에 조용하니 괜찮은데 막 맛집이다 이런건 아니구요. 가격대는 있어요	10
양이 많지는 않지만  깨끗하고 분위기도 좋고 음식이 깔끔하네요~~~ 담에 또 약속있으면 갈거같아요!!	10
코시국이라 다찌보다는 룸에서 모임을 갖는 것이 마음이 편했습니다. 음식도 맛있었고요. 	10
맛있게 잘 먹었어요	10
초밥 맛있네요^^ 재방문의사 있습니다	10
굿	10
맛있고 사장님 잘생기고 친절하시고.. 또가야지	10
이왕이면 9천원 추가해서 스시 신 말고 스시신 세트 드세요! 스시 구성 훌륭합니다! 그리고 세트 시키면 이것저것 나오는데 이것저것 맛볼수있어 좋았네요	10
마찌 가이세크? 먹을려고 했지만 디너만 가능하다해서 스시코스로 먹었어요!!충분히 배부르고 맛있엇어요	10
여태까지 가본 스시집 중 구성이 가장 알차고 음식이 너무 좋아요! 신선하고 맛있어요~ 제가 회가 비리면 잘못먹는데 비린맛 하나도 없이 아주 깔끔했어요!!! 왠만하면 리뷰 잘 안남기는데 이런 맛집은 안남길수가 없네요! 개별 룸으로 되어있어서 코로나시국 안전하게 좋은 음식 먹고갑니다~~	10
메뉴판보고 코스요리인줄 알았는데, 트레이에 나와서 좀 당황했네요. 딱히 매력도가 높은지 모르겠습니다.	10
네이버 예약율 좋다고 해서 가봣는데깔끔하니 좋았어요	10
진짜 너무 너무 맛있었어요,,,,하ㅠ 내부도 분위기 있고 깔끔하고 너무너무 만족했습니다. 특히 소바마키랑 장어초밥이 미친맛이였어요.. 여태 먹은 장어초밥은 장어초밥이 아닌느낌…차원이 다른 장어초밥이였습니다..너무너무 맛있엇어요!!ㅠㅠ 정말 모두가 알아야할 맛집입니다..재료도 신선하고 서비스도 너무친절해서 맘에 들었습니다. 먹고 다른 메뉴도 먹고싶어서 가라아케도 먹었는데 역시 굳💕 재방문 의사 20000% 담엔 간단하게 술이랑도 함께 먹고싶네요!! 잘먹었습니다💚🙇🏼‍♀️	10
여자친구와 특별한 곳 찾다가 와봤는데 너무좋았어요 다음에 또 갈게요~	10
맛있어요.. 한판 오마카세는 처음이었는데, 매번 으긋하게 오마카세를 먹기 어려운 사람들에게 딱 일것 같아요👍🏻	10
분위기 있고 음식도 고급스럽게 나와요~ 장어가 부드럽고 좋았지만  제 입에는 간이 좀 센편이였습니다ㅜ.ㅜ 그래도 맛있게 잘 먹었습니다! 감사합니다~	10
참치회가 맛있습니다	10
복잡스럽지 않고 조용하게 맛있게 잘 먹었습니다~	10
런치정식가격대가 좋네요ㅎㅎ	10
리뷰가 너무 좋아서 기대했는데 실망했어요... 가격대비 별로... 여자 서버분 불친절했습니다 오마카세 신 세트 주문했는데 음식나오는 속도 너무 오래걸렸고요 하나먹고 한참기다리고 또 먹고 한참 기다리고 마지막 소바랑 과일은 심지어 늦게온 옆테이블이랑 같이나오더라고요... 같이 조리하려고 늦게 주신건지 나오는 속도 신경 써주시면 좋을것같습니다	10
그냥 가성비 좋은 맛,, 기대를 너무 많이하고 가진마시길 .. 후기가 워낙 좋아서 신세트 예약하고 갔는데 많이 아쉬운 맛이였습니다 마지막 메뉴인 온모밀이 가장 맛있게 먹은 메뉴였어요	10
친절하시고, 분위기도 좋아요 다찌에 앉으면 생선 뭔지 물어보기도 좋더라구요  배불러서 못먹은 다른 메뉴 도장깨기 하러 다음에 또 갈게요!	10
음식은   맛있으나 음식이 다음 음식 나우는 시간이 꽤 길어서 연결이 안됐어요 	10
세트메뉴보단 단품메뉴를 먹는것을 추천합니다가성비 빼고는 후기만큼 훌륭한 식사를 받진 못한것같아요설명도 아예없이 예약시간보다 20분 지나 첫 메뉴를 받았고 이도 안내 없이 먼저 물어본후에 식사가 준비되고 있는점을 알았네요	10
소바마끼 강추합니다! 너무 맛있어요!!	10
친구 생일겸 맛도링	10
예약을 늦게해서 2명만 가는건데도 남은 방(6~8명 들어가는 방)에 자리 잡아주시고 하셔서 너무 친절하게 대응해주셔서 정말 감사하고 맛도 너무 좋아서 엄청 좋았습니다. 정말 추천해요~~~^^	10
재료들이 싱싱하고 맛있어요	10
매장은 넓고 분위기 좋음프라이빗 룸이지만 가벽이라 사실상 옆방 얘기 고스란히 다들림	10
프라이빗룸에서 조용히 이야기 나누며 먹을 수 있어서 좋았어요. 세트로 주문했는데 음식은.. 비주얼은 좋은데, 가격에 비해서 정말 흡족하다-는 아니어서 좀 아쉽네요! 예약 시간에 맞춰 미리 준비해두신 것 같은데 회 특성상,, 시간이 지나니 말랐더라구요.  집으려하니 그릇에 회 끝 부분이 말라서 달라붙어 있어서,, 허허,, 	10
코보레마키 진짜 훌륭해요.. 전 시소잎도 좋았어요 회를 숟가락으로 퍼먹는맛 ! 대창나베도 고기 양 많고 적당한 마라향 ㅠㅠ 최고 닭다리살 가라아게도 넘 부드럽고 유자소스? 새콤하니 걍 음식 시킨거 다 성공! 기념일이나 누구 대접하거나 할땐 무조건 여기예요 >_< 굿굿	10
매장이넓고 청결했습니다. 스시신세트 추천이에요	10
런치세트 먹었는데 샤리는 차갑고 모밀은 불어 있고 와사비는 초밥횟감에 덕지덕지 묻어있고 튀김은 시장에서 사먹는 분식집 맛이에요.위치라 자릿값때문에 그 돈 받으시는거 같은데 진짜 두번 다신 안가고싶어요 ; 이렇게 맛없는 초밥 처음 먹어봅니다 저렴하게 런치세트로 구성하셔서 점심장사 하시려는건 알겠는데 진짜 너무 맛이 없어요;; 그나마 먹을만한건 차왕무시 정도.. 그마저도 느끼해서 다 남기고 인스타 사진용으로 홍보만 하지 마시고 개선이 필요할것같습니다 	10
아주 맛있게 기분좋게먹고갑니당:)	10
금액대가 있지만 이정도 퀄리티에 맛이라 가깝기만하면 자주 올것같아요.분위기도 좋고 음식도 맛있어서 혹시 누군가 대접할 일이 있을때 적극 추천입니다~	10
회,초밥이 넘 맛있어요.근데 그외에는 대체적으로 많이 짰어요 ㅠ	10
맛있게 잘 먹었습니다. 인스타그램에서 봤을때는 달걀말이? 를 주는것같았는데 입가심용 달걀이 없어서 그게 좀 아쉬웠습니다 하지만 신선하고 밥 양도 적당해서 너무 맛있었습니다 이 가격에 이 스시는 정말 최고인 것 같네요	10
분위기도 고급스럽고 음식도 너무 맛있게 잘 먹었어요 여기서 소개팅도 하시는거 같더라구요ㅎㅎ 다음에 또 방문하고 싶어요	10
점심에  장어덮밥과 생선초밥  먹었는데 힐링이 되서 나왔어요^^ 회 숙성도 너무 좋고 하나하나 정성 가득이예요~~^^  담엔 저녁에 친구들과 다시 방문하려구요^^	10
음식은 다 맛있고 좋았어요 아쉬웠던 점은 코스가 먹는속도를 고려하지 않고 엄청 빨리 갖다주셔서 뭔가 빨리 먹고 나가라는 느낌을 받았어요;; 저녁에 저희밖에 없어서 그런지 뭔가 계산도 빨리 시키시고 그릇도 계속 치워주시고 나가라는 압박을 하시는것 같아서 있으면서도 불편했습니다 	10
분위기도 좋고 특히 코스는 하나하나 특별하고 너무 예뻐요 고급스럽고 좋았습니다	10
맛있습니다-! 두번방문은 모르겠습니다!	10
맛있어요 :) 다만 나오는 속도가 너….무 느려서 ㅠㅠ 아쉬웠어요 맛은 최고! 	10
최악이예요 예약하고 갔는데 8인석에 4인 세팅이 되있었는데 세팅된 테이블은 위에 전구가 나가서 안 들어온다고 하고 미리 세팅되있던건 단호박샐러드+락교+생강+간장이 3구짜리에 각각 세팅되있어서 그런가보다 하고 스시신세트 시켰더니 계란찜이랑 사시미4개가 먼저 나와서 오토시가 뭐냐고 물어봤더니 세팅되있던 단호박샐러드라고....스시먹다가 우동이랑 소바중에 선택 되냐니까 소바밖에 안 된다함 겨울인데 소바밖에 안되냐니까 온소바라고 .. 준비해달라니까 온소바랑 파인애플 둥그런조각 4/1 이랑 방울토마토1개 나옴ㅋㅋㅋㅋ 방울토마토도 3/1짤라서 설탕에 절인듯...온소바는 도저히 못 먹겠어서 4명 다 한입먹고 남기고.. 왜 이렇게 평점이 높은지...의문이네요	10
벨누르면바로와주시고 음식도맛있고 분위기도좋아요 하이볼 종류도 많아요 ㅎ	10
말이 필요없음존맛탱	10
조용하고 분위기 좋습니다 	10
분위기가 좋아서 데이트 장소로 추천해요. 손님에게 관심 없고, 잡담 많이 나누는 홀 직원들이 조금 아쉬워요.	10
스시 신 세트 먹었어요~~차완무시는 너무 짰어요~제철 생선회는 너무 얇고,초밥에 올라간 회는 신선하지 않은듯,흐물흐물 했어요~우동or소바 (계절에따라 상의)우동 안된다고 온소바 먹었는데 면이 불어서 젓가락질 하면 다 끊어졌어요...리뷰 보고 갔는데 실망 했어요...	10
확실히 맛은 있습니다 하지만 조용히 이야기를 나누고 싶어 룸을 예약했는데 방음이 잘 안되는 수준을 넘어 아예 안되더군요 그 부분은 좀 크게 실망했습니다 룸을 예약한 의미가 없었어요 	10
양이 진짜 너무너무 적어요ㅠㅠ	10
가격대비 아쉬웠지만 ㅠㅠ잘먹고갑니당!!!!수고하세욥😆😆	10
룸이 있어서 요즘 시국에 지인 만나기 좋은 것 같아요	10
크리스마스 이브 기념해서 룸으로 예약하고 방문했습니다! 사쿠라 소바 마끼와 모둠 사시미 주문했는데 너무 만족했던 저녁이었습니다~ 감사합니다!	10
분위기 좋아요	10
특별하거나 소개팅 같은 중요한 자리에 오기 너무 좋습니다. 음식이 신선하고 맛있었네요	10
분위기도 좋고 2층직원분도 친절하시고 신선하고 완벽했습니다	10
겨울이라 온소바밖에 안되는 점은 아쉬웠어요!	10
분위기도 좋았고, 플레이팅도 예쁘고, 직원분들도 친절해서 좋았어요~	10
맛있어요옹❤️❤️	10
예약시간에 조금 늦을 뻔 했는데도 직원분들이 굉장히 친절하셨고 맛도 정말 좋았습니다 먹으면서 예약하길 정말 잘했다는 생각이 들어요 다음에도 방문하고싶네요	10
2층 룸들이 텅 비었는데 좁은 자리에 있도록 함 최초 두 명 네이버 예약하였다가  총 네 명이 도착하였는데 센스가 있는 직원들이라면 " 큰 방으로 옮겨드릴까요 " 라고 물어라도 봐주었을텐데. 겨울이라 옷과 짐이 많답니다. 아홉시반 라스트 오더이므로 더 들어올 손님도 없지 않았나요? 명색이 프라이빗 룸이었는데 방음이 전혀 안되어 옆방 텐션 강한 젊은이들의 화이팅을 고스란히 느껴야 했음 사시미와 스시는 무난했는데 모듬 덴뿌라가 시중 저자거리 튀김 같았음. 	10
맛있고 분위비 좋아요	10
움 2분째방문이였는데.. 테이블이 작아서 아쉽네요  맛은있지만 손님께 묻지않고 그릇이 없다며 플레이팅 한곳에 몰아온거 보고 실망..했어요  컴플레인하니 다시 해오는거 보고 음..ㅋㅋㅋ  재방문은 안하겠지만 맛은 괜찮은데 기분상했어요..	10
그래도 세트메뉴이고, 유명한 신세트인 만큼 음식에 대한 설명이 있었으면 하는 아쉬움이 남네요	10
SNS에서 보고 예전부터 와보고싶었던 곳인데 오늘 드디어 다녀왔어요 ! 직원분들 모두 친절하시고, 음식도 신선하고 맛있었어요 ㅎㅎ	10
친절합니다. 음식이 좀 단편이긴 한데 맛있어요. 	10
논현에서 이 가격에 이런 스시를? 싶은 맛이에요❣️ 최공 인테리어도 너무 예쁘고 직원분들도 너무 친절하셔서 데이트 하러가도 기분 좋을 곳😍	10
재료가 너무 신선해서, 살살 녹아요! 플레이팅도 맛도 완전 취향저격! 미리 예약해서 프라이빗룸에서 편하게 먹을 수 있어서 좋았어요! 직원분들도 친절하시네요 ^^	10
3번째 방문이에요~코보레마키는 다이어트 할 때 먹기도 좋아용👍	10
많이 실망이네요 기념일 맞이로 식사하러 갔는데 스시 나오는 트레이에는 밥풀이 얼마나 설거지 안했는지 눌러붙어있고, 스시에 대한 설명도 없이 그냥 흰살부터 붉은살 순서로 드세요가 설명 끝이네요	10
맛있게 먹었습니다 ㅎㅎ 	10
요리사님들이 만드는것도 보고 하면서 분위기 끝판왕에 맛도 끝판왕이지만 가격도 갓성비하지만..뭔가 먹고 나서 배불리 먹은 느낌은 아닌거같아 아쉬웠어요 하지만 진짜 지리긴해요...입장과 동시에 뭔가 엄청 고급 일식집에 온느낌에 비해 가격은 착한 아주 좋아요!!	10
메뉴판을 보고 가격이 좋다고 생각했는데, 음식 퀄리티가 기대 이하라 가성비가 좋지는 않아요.매장크고 인테리어 잘 돼 있고, 콜키지도 적당한 가격이라 재방문할 의사는 있어요.	10
완전 강추입니다! 27000원에 이정도 퀄리티라니.. 믿기지 않는 가성비네요ㅋㅋ	10
맛있게 잘 먹고 갑니다~	10
너무 맛있었어요! 다른 오마카세랑 비교해봐도 가격대비 너무 좋았구요. 사시미도 맛있었습니다! 직원분들도 짱짱 친절했어요💗	10
스시신세트 코스로나와서 다양한음식맛보기좋았어요맛있고 분위기도좋아서 재방문의사있습니다~^^	10
아주아주 맛있었어요! 담에 또올거에요~	10
맛있어요 매장도 크고 직원들도 친절해요	10
스시정식 정갈하고 좋았어요^^ 우선 매장이 넓어서 옆테이블이랑 가깝지않아 좋음	10
맛있게 잘먹고 왔습니다!	10
솔직히 음식은 맛있지만 소주는 안팔고 공기밥도없고 가성비 대비 별로 안가고싶네요.	10
코스로 나오는 요리들이 너무 맛있었어요	10
두번째 방문인데 평소보다 기분내고 싶을 때 가게 되는 것 같아요~ 재료가 정말 신선해서 입에서 부드럽게 녹아요~ 직원분들도 무척 친절하시구요! 또 방문할게요~	10
너어어어어무 맛있고 친절하고 최고에요!!!!이 가격에 이 조합을 먹다니 너무 행복해요!!또 올께요!!	10
직원분들의 서비스, 특별하지는 않았고, 가격대비 음식에 대한 만족도는 떨어지네요, 특별하게 “ 맛있는 집이다” 라는 생각은 들지 않네요. 이정도 위치에 이정도 가격이라면 발렛은 있지 않나 했는데 없으며 자리 구성이 그리 잘되어 있지는 않았어요. 왠만하면 쓴소리는 안하는 편인데 실망스러운 방문 이였습니다. 	10
분위기 너무 좋고 맛있고 예쁜 음식들이였습니다!!!  생일기념으로 온건데 친구들 생일챙길때도 여기로 와야겠어요 너무 만족입니다	10
분위기 좋고 너무 맛있었어요!	10
소개팅이나 데이트 하기 좋은 장소인것 같아요 스시 잘 안먹은데  여기는 살살 녹더라구요 ㅎㅎ	10
사쿠라 메밀..마끼 였던가? 이거 꼭 드세요 완전 두번드세요! 	10
친절하고 가게 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 하지만 음식 양이 좀 아쉬워요	10
친절하고 맛도 좋고 분위기도 좋아요~덕분에 편안하게 즐거운 식사 했습니다~	10
홀이 분위기가 좋았습니다.  코스먹으면서 천천히 대화하면서 즐기기 좋은 식당이었습니다. 중간에 스시와 어울리는 와인도 추천해주셨네요. 	10
여자친구랑 데이트하기에도 좋았고 가격대비 맛도 좋았고 양도 푸짐했습니다! 그리고 재료도 신선해서 좋았습니다. 다음에는 가족이랑도 같이 가려고 합니다. 감사합니다.	10
가성비 좋고 스시구성이 일반 판초밥집과 비교가 안되네요~분위기 좋고 맛있었습니다	10
오랜만에 방문했는데 분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요~ 	10
스시신 가성비 진짜 좋네요!ㅎㅎ 맛있게 잘 먹었어요! ^^  샤리도 진짜 맛있었어요! 음.. 한가지 아쉬웠던 점은  원래 서빙해주시고 라인업 설명을 안해주시는건지 깜빡하신 건지 모르겠는데 설명 안해주시는 거라면 매장내부에 라인업 보드판이 있는게 좋을 것 같아요..ㅎㅎ 입구에 있는 거 안찍고 들어가서 확인하기가 힘들었어요. (다시 여쭤보기 전에 인스타로 검색했는데 주말엔 업데이트가 바로 되진 않나봐요.. 서버분 불러서 한번 더 물어봐야했어요 ㅎㅎ)	10
가성비갑입니다	10
우선 처음처럼 참이슬 없어졌구요. 한라산만원입니다. 메뉴가 많이 바뀌었고 직원분 너무 어리숙해요. 처음에 먹다남은 소주 갖다준것도 별로였고 9시50분까지라는 안내없이 9시40분에 주문받아가는것도 센스없어요. 그러면서 이제 곧 나가셔야된다고하길래 안내없었다하니 네이버에 써져있다네요. 마감시간 알려면 네이버 찾아봐야하나요? 보통 주문받을때 마감시간 다 되어가면 곧 마감인데 주문넣어드리냐고 물어보지 않나. 결국 소주 80프로는 남기고 후다닥 나왔네요. 분위기는 좋아요룸인데 방음은 안되지만 프라이빗하게 있을순 있어요.	10
늘 친절하고 맛있어요. 논현 약속 장소로 좋아요 :) 	10
친절한 직원분들 덕분에 기분 좋게 먹었습니다! 	10
넓어서 좋았음. 초밥정식 괜찮음. 다른 분들은 장어덮밥을 많이 드심	10
분위기는 좋으나 음식은 쏘쏘에요아저씨들 단체로 와서 쏘주 까시는데 포차 온 줄...^^;엄청 크게 떠들던데 이런 손님들은 살짝 자제좀 시켜주세요 매니저님...^^;	10
좋았습니다..	10
스시먹을땐 여기로오는데 올때마다 직원분들 셰프님들 너무 친절하시고 맛있어요! 	10
맛있었습니다	10
재료 하나하나 신선하고 맛있었습니다	10
어머니 모시고 갔는데 맛있었습니다런치 스시신세트는 사랑입니다 :)	10
스시 아주 맛있고 신선하고,  매장 분위기도 아주 좋아요. 재방문 의사 백프로~ 	10
분위기도 좋아서 여자친구가 좋아하더군요~ 코보레마키 추천합니다. 처음 느껴보는 맛이였고 눈과 입 모두 호강했네요. 무엇보다 직원들도 친절해요	10
세반째 방문인데 항상 대만족입니다!!추천합니다!!	10
룸 있어서 좋고 콜키지프리도 좋고. 기분좋게 먹고 갑니다	10
매장이 넓고 깔끔하긴하나. 그냥 스시집이에요~ 저랑은 맞지 않았어요~ 	10
음식 아주 맛있구요 대화나누면서 술 먹기 딱인 곳입니다!! 분위기 완전 고오급지고 좋네요. 사장님이 성격좋으셔서 기분좋게 놀다 갑니다 감사합니다~~! 재방문꼭할게요^^	10
출장 중에 들렀는데 스시가 신선하고 맛있고, 든든했어요! 친절하시고, 가성비도 너무 좋았습니다. 추후 또 방문하고 싶어요.	10
얼마전에 방문했는데 너무 맛있어서 오늘은 집 가는길에 전화해놓구 잠시 들려 포장을 해갔어요. 역시나 친절하게 포장해주셨고, 매장에서 먹는 것과는 또다른 맛의 즐거움이 있었어요. 포장박스나 봉투도 깔끔해서 너무 좋았고, 집에서 먹는데도 재료의 퀄이나 신선함이 느껴져서 너무 좋았습니다. 이런 퀄에 이가격이라니 ㅠㅜ 진짜 오마카세에서 먹는 느낌을 이가격으로 집에서 먹을수 있다니 ㅠㅜ 다음 배달스시도 바로 여기네요 :D	10
플레이팅은 정말 예뻐요! 딱 친구랑 가서 인스타 올리면 되는 플레이팅!스시 크기가 작은 편인데 와사비양은 일반적인 크기 스시만큼 넣어줘서 엄청 매워요. 와사비 적게 넣어달라고 꼭 말하세요. 울면서 먹다가 나중엔 닦아 먹었어요 ㅠㅠ	10
멋진 음식 새로운 특별한  음식 맛보기가 아주 좋아요 데이트 기념일에 아주 좋을거 같네요	10
굿	10
소개팅 장소로 매우 좋음	10
매장도 너무 깨끗하고 인테리어도 분위기와 잘 맞아서 너무 좋았어요! 또 직원분들도 친절하셔서 더 맛있게 먹었습니다!!!! 음식도 하나하나 정성이 느껴지고 회도 싱싱해서 더 맛있었어용!! 특히 소바마끼 진짜 입안가득 든든해서 좋아요!!	10
좋았습니다	10
왠만한 스시야 다 가봤지만 가성비는 최고	10
맛있어요! 분위기도 괜찮구요!	10
좀충격적이네요ㅠ스시신세트ㅠㅠ	10
직원들은 친절하고 좋은데..  초밥 퀄리티가...너무 떨어지는듯합니다. 새우초밥 같은 경우는 심한 비린내가 나네요 ㅜㅠ 신선도는 정말 아닌듯합니다	10
역시 초밥퀄리티가 신논현쪽에서는 여기가 최고.인테리어도 초밥집 같지 않게 너무 고급지고 가격대비 퀄리티 최고입니다.데이트랑 소개팅 장소로 강추입니다.	10
SNS보고 가족주말 외식하고 옴. 신 스시 메뉴로 사전 예약해 방문함, 직원 친절하고 전반적인 분위기와 흰종류스시 및 장어 맛은 매우 좋으나 맨처음 나오는 미소된장국이 좀더 따뜻했으면 했던게 아쉬워 두번째 요청했을시엔 따뜻해서 좋아졌고, 붉은 생선들과 김맛끼인가의 재료는 좀 비린점이 딸이 안타까워 했고 마지막으로 음식점 들어가는 입구가 스트리폴 쓰레기부터 쌓여있어서 미관상 안좋았던게 약간의 아쉬움~ 	10
비싸고 양이 적어요	10
우동 짯음 식전나오는  된장국도짯음 사진 저마키는맛은 그냥그랬는대 3만5천원이 라는게 아쉬웠음	10
분위기 좋고, 친절하고 맛도 좋아요!	10
스시 신 세트 먹었어요! 정말 이 가격에 보기 힘든 구성입니다. 네타의 퀄리티는 웬만한 미들급 스시야를 뛰어넘습니다. 아쉬운 점이라면 딱 두가지 있었는데 샤리의 온도감이 많이 안좋았다는 것, 그리고 아지(전갱이)와 시마아지(줄무늬전갱이)에서 비린맛이 조금 강했다는 점 정도 있었습니다. 등푸른생선의 시메가 잘되면 전반적인 밸런스도 더 좋아질것같네요. 그외에 딱히 단점이라고 될만한건 전혀없었구요! 특히 스시롭다의 시로메들은 정말..대박입니다. 다들 꼭 드셔보세요!	10
세상에 말이 필요가 없는맛 원래 장어초밥 안좋아하는데 살살녹고 후토마끼도 첫 기억이안좋아서 잘 안먹게 됐는데 여기껀 넘 맛있게 먹었어요 참치도 입에서 녹아버리구 관자도 맛있었어요 다음에 또또또 방문 하고 싶어요 ㅎㅎ	10
직원분이 친절해요	10
창가석은 너무 추웠지만 음식이 전반적으로 맛있어요	10
재료 넘 신선하고 되게 맛있었어요!!!! 식당 공간도 넓고 데코도 이뻐요. 직원분들도 아주 친절하게 설명해 주셨고.  친구랑 완전 좋은 저녁 시간 보냈어요. 다시 방문할거예요. ❤️	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 친철하십니다	10
분위기가 좋아서 모임하기에 좋은것 같아요~	10
원주에서 서울갈일 있고, 아는 지인도 볼겸 식사자리를 가졌는데  식당도 넓고 좋았습니다 :)  메뉴가 개정전이라고 해서 좀 아쉬웠지만 다음에 또 가고싶네요 ㅎㅎ 	10
너무비싸요	10
스시신과 스시정 주문했는데 기대 이상으로 너무 신선하고 맛있어요! 인테리어도 깔끔, 고급스럽고 스시와 샤리맛도 최고라 기념일 데이트로 넘 좋은 선택이었어요. 특히 스시신 구성이 진짜 좋아요. 스시신 꼭 미리 예약하고 다녀오세요.❤️❤️	10
ㅠㅡㅠ 테이블이 많지 않으셨는데 음식이 30분 넘게 뒤에 나오시고 먹고있는 중에도 00세트 시키셨던거 맞죠? 라고 하셔서 뭔가 끝까지 불안한 마음이었어요.....	10
서비스가 좋고 친절했어요!!	10
굿	10
굿	10
전체적으로 괜찮았습니다:)	10
건물도이쁘고가성비도좋습니다	10
음식이며 분위기 정말 최고였습니다. 강남 물가 생각하면 정말 혜자스러운곳. 콜키지프리인점도 마음에 들었지만 콜키지프리 행사는 10월까지 진행하신다고 하시네요~참고하세요	10
요즘 같은 때 프라이빗 룸 아주 좋네요!	10
정말맛있게먹었어요. 움식 퀄리티에비해 가격도 착했어요~ 다시방뮨할의향있어요	10
가성비 좋습니다. 음식도 재료가 신선하고 접객이 매우 친절했습니다. 연어알 비리면 안먹는데 탱글탱글 비리지 않아 열심히 먹었습니다^^ 가자미구이는 좀 달았지만 부드러운 식감이 감칠맛 있었습니다. 일행이 술에 취해 무리하게 서비스 요청했는데 치킨가라아게 주셨어서 죄송하고 감사히 잘 먹었습니다. 화이트 와인 잔술이 한잔당 4500원했었나 그랬는데 와인도 생각보다 맛있었어요 재방문의사 있습니다	10
가계도 예쁘고 음식도 맛잇었습니다^ ^	10
오프날 이른저녁시간으로 예약하고 일일한정세트를 시켜서 먹었는데 정말 맛있었어요 여자친구랑 계속 와 이거 진짜 맛있다고 하면서 먹었네요 ㅎㅎ	10
메뉴를 잘못 예약했는데도 친절히 바꿔주시고..와인서비스까지 받아서 힐링하고 왔어요! 양이 조금 적어서 그거 빼곤 만족합니다 ㅎㅎ	10
오늘 처음 방문했는데 스시 퀄리티도 너무 좋고 맛도 너무 좋았습니다 !! 원래 리뷰 잘 안남기는데 여긴 그냥 지나칠수가없네요~~ 직원분들의 친절한 안내와 설명까지도 굉장히 좋았고 기분좋은 하루가 될거같습니다 ! 다음에 또 이용할께용~~ 	10
너무 맛있어요!!	10
아는 동생 맛있는거 사주려고 갔어요. 정식 시켰는데 일본식 계란찜에 생선에 튀김까지 나와서 다양하게 잘 먹었어요. 	10
2층룸 예약하고 갔는데 완전 프라이빗 해서 좋았어요!!음식도 맛있고 가성비도 짱!! 잘 먹고 갑니다~~	10
현재 점심은 테라스나 라운지는 예약이 안되는데 원래 비어놓는 자리인가봐요. 예약완료라고 하지말고 운영안한다고 하면 기분상 더 좋을것 같네요. 맛은 나쁘지 않았어요. 양도 그정도면 .. 강남에선 괜ㅊ낳은 것 같아요	10
맛 좋고 분위기 좋았습니다. 다만 고객응대가 좀 느린 것 같아요... 그점만 개선되면 좋을 것 같습니다.	10
정말 너무 맛있었습니다	10
테라스석으로예약하고다른테이블과동선이멀어서좋았어요.스시오뎅전골생각보다맛났고초밥과스시2인에소바마끼진짜양많아좋았어요	10
좋은 서비스 맛 감사합니다!!!	10
전반적인 분위기가 굉장히 깔끔하고 조용해서 좋았습니다.  다찌석으로 예약했고 셰프님이 만드시는모습 구경하면서 있었습니다.  알레르기 먼저 확인해 주시고 그에 맞게 준비해주셔서 좋았습니다.  날이 별로였는지 그날따라 그런건지 단호박샐러드와 장국 빼고 전부 비렸습니다.  셰프님 옷 소매는 풀려서 접시를 여러 번 닦고 음식도 여러 번 스치는걸 바로앞에서 봤습니다.  청결할거라고 생각하고 그냥 먹었지만 기분은 좋지 않았습니다.  초밥에 밥도 무너지더라구요..  역시 날이 좋지 않았던 거겠죠 평이 가장 좋았고 기대하고 간 음식점인데 아쉬움은 많이 남았습니다. 	10
식사도 맛있었고 분위기도 매우 좋았습니다~^^	10
굿	10
분위기가 진짜 너무 좋았어요! 음식들도 너무 맛있게 많이 잘 먹었어요 2층 룸 이용했는데 1층 창가 자리도 너무 좋아 보여서 나중에는 1층도 이용해보려고요 나중에 또 방문하겠습니다~	10
런치정식 가성비 굿이예요~ 정갈하고 너무 맛있게 잘 먹었어요	10
2층 룸으로 예약했는데, 조용한 룸이라기 보다는 칸막이 정도이긴 합니다! 탁트인 느낌을 좋아하시면 1층으로 예약 하는 걸 추천드려요! 직원분들나 음식 퀄리티는 최고에요!!	10
가격대비 그냥 그랬어요 묘하게 깔끔한듯 아닌듯.. 	10
맛있게 잘 먹었어요! 예약시간보다 좀 늦게 왔는데. (미리 연락드렸습니다) 음식도 제때 나오고 깔끔하니 좋았어요  스시신 메뉴 두개해서 먹었는데 설명도 간략하게 친절히 해주셔서 감사했습니다.	10
맛있고 이뻐요! 담에 또 갈예정입니다.	10
직원분들 친절하고 쉐프님 초밥 넘 맛있게 잘 먹었습니댱 ㅎㅎㅎㅎㅎ 또또 갈꺼에요 ^^	10
다좋고 신선하고 맛있긴한데..저게 27.000원..히히  죄금 아쉽네여	10
부모님과 좋은 시간 보내고 왔습니다~ 감사합니다	10
신선하고 맛난 음식, 빠른 응대가 좋았습니다. 얼른 다른 음식들도 더 맛보고 싶네요. 	10
1인 38,000 스시 신 세트이만하면 가성비!	10
국물이 들어있는 음식은 대체적으로 짜네요매장 넓고 분위기 좋습니다	10
신다이닝 세트 예약했습니다 :) 부모님께서 아주 만족하셨어요 감사합니다!	10
조용하고 테이블인데도 넓은느낌이라 좋았습니다	10
음식이 너무 맛있어요 연어를 굉장히 좋아하는데 입에서 살살녹는 그 식감이 와 연어는 이정도면 퀄리티최상급이다 싶었는데 저도모르게 취해버렸네요 나베두 너무 맛있구 분위기두 너무 좋았어용☺️	10
음식이 신선하고 맛있었어요!	10
초밥 맛있었어요 :)	10
맜있게 잘 먹었는데 불친절했어요 	10
점심 창가자리는 햇빛이 너무 많이 들어와요.식당이라기엔 테이블과 의자가 카페식이라서 식사가 많이 불편했습니다. 주말 점심은 초밥외엔 단품메뉴가 없어서 아쉬웠습니다	10
런치로 가서 신세트 먹었는데 퀄도 너무 좋아서 나중에 엄마 모시고 또 가보려구요! 	10
음식도 좋고 친절하셨어요! 진짜 맛있어서 즐거운 식사였습니다! 주차장 아저씨 불친절과 화장실은 조금 아쉬웠어요!	10
우선 분위기랑 직원분들 응대나 서비스는 무척 좋았어요. 스시 신 먹었는데 뭔가 그날그날 신선한 재료로 만들었다기에는 생선들이 많이 비리고 네타의 온도가 너무 뜨듯미지근했어요... 회전율이 안좋은 건지.... 초밥 귀신이라 앉은자리에서 스무피스 먹는사람인데 열두피스중 두 개나 남겼어요. 솔직히 이정도 퀄리티면 만원대여야 한다고 봅니다... 말이 좋아 오마카세지 솔직히 그냥 동네 맛집 초밥집 가는게 나을 것 같아요 저는...	10
너무 더운날씨에도 불가하고 너무 신선하고 맛있구  친절하세용ㅎㅎ담엔 날거위주로 더먹어봐야겠어용 찐찐 가성비 좋아요	10
저번에 스시신을 못 먹어서 요번엔 예약하고 방문! 생각보다 기대이상으로 맛있었습니다~~ 직원분들도 모두 친절하셨고, 매장 분위기도 넘 좋아요! 주류도 없는게 없을 정도로 종류가 많고,  스시신 먹으러 조만간 또 갑니다☺️	10
깔끔하고 소개팅같은 첫만남 가지기에도 좋을 것 같은 장소였습니다. 	10
분위기좋은 일식집 가고싶었는데 딱이었어요 😍	10
와이프 생일에 외식을 하려는데 코로나 상황이 맘에 걸려 룸식당을 찾다 예약을 했습니다. 하지만 음식이 너무 별로였습니다.  애들이  먹을 매뉴도 없고 맛도 별로.... 가족 외식으로늘 별로 입니다.	10
친절했습니다. 가격도 적당했고 다만 첫음식은 너무 늦게 나오고 코스 음식을 먹는도중에 우동과 디저트 한번에 몰아서 나와서 좀 아쉬웠어요. 오마카세 맛집이라고 하긴 모하고 괜찮은 퀄리티와 분위기에 이자카야 라고 하면 더 편할것 같습니다.  	10
나베우동 맛있네요.	10
맛있고 조용해서 분위기가 좋았ㅇㅓ요	10
오마카세처럼 차례차례 나오는 스시는 아니지만 매 스시 종류가 다 다르고 예쁘게 차려나옵니다.  일단 현미밥을 쓰시는 것 같고 밥 양이 적어서 정말 좋았어요. 맛은 평범한 듯 했지만 회가 두툼하고 식감이 살아있어 좋았습니다.  그리고 무엇보다 여기 서비스가 정말 만족스럽네요. 대우를 받는 느낌이 팍팍 들어요. 마스크에 뭐가 묻었다구 새 마스크 주신 눈 이쁘신 여자 직원분 덕에 시작부터 기분이 매우 좋았습니다. 장국 자주 새 걸로 주시는 남자 직원분들의 빠른 서비스도 굉장히 좋았어요.  서비스가 좋아서 또 가고 싶을 정도입니다.  그리고 장어 초밥의 경우 장어 제가 그렇게 안 좋아하는 데도 부드럽고 소스가 강력하지 않아 좋았습니다. 와사비 맛이 강해서 좋아용	10
스시신이라는 오마카세 먹고왔습니다 음식이 다소 늦게 나왔는데 오마카세라서 좀 시간이 걸리나 했는데 나중에 서비스도 주시고 신경 많이 써주셔서 정말 친절하단 인상을 받았습니다 스시신은 플레이팅이 너무 예쁘고 회가 신선했습니다 별 반개를 뺀 것은 좀 단맛이 나는 스시가 많았고 전체적으로 간이 세지 않은 맛이라 나중에 가선 좀 밋밋하단 느낌이 들어서 뺐습니다.새콤하거나 매콤한 맛이 나는 것도 구성으로 넣어주시면 좀더 다채로운 맛을 느낄 수 있을 것 같아요. 정성스런 한끼 잘 먹었습니다^^	10
완전 맘에들었어요!!! 또오고싶어요 ㅠㅠ 비싼 초밥일수록 맛나요 특히 그 후토마키 소바로 만든거 대존맛	10
우선 특별한걸 시킨건 아니고, 초밥 2개랑 나베만 시켰는데 1시간이 넘게 걸려서 그냥 나왔습니다 ㅠㅠ 더욱더 아쉬운건 저희보다 늦게 온 다른테이블에는 모두 음식이 나온거였어요. 또한 배달음식은 계속 나가는데, 정작 1시간 일찍온 저희에게는 아무 음식도 나오지 않았습니다. 분명히 손님들이 몰려서 그런거라고 하셨는데..그럼 배달도 나가면 안되는거 아닐까요..?주구장 창 배달은 나가면서 막상 매장에 방문한 손님음식은 나오지도 않고...알바분들은 벨을 한 3번정도 불러야 겨우오고요. 무엇보다 나베가 1시간 5분쯤 지나서 하나 나왔는데 맹탕에다가 숟가락도 안주셨어요...ㅠㅜ 초밥은 아직도 안나온 상태였구요.. 정말 기대했는데 최악입니다. 손님을 감당하지 못하실거면 인스타 마케팅은 안하는게 좋을것 같아요..	10
맛있어요 트러플 바질페스토 올라간거 최고~	10
맛있었어용 직원분들 너무 친절하시고 최곱니다 초밥 만드시는 모습도 보이더라구요	10
맛있어요!	10
코보레마키 적극추천! 친절하시고 분위기도 좋아서 기분 좋게 보내고 갑키다	10
괜찮네요 가성비 확실히 좋고 선도나 맛이나 여러모로 다 아주 만족스럽게 잘 먹었어요~	10
분위기도좋구 음식도 맛있었습니다^^그리고 매장이 꽤 커서 좋았습니다!!	10
괜춘	10
모밀빠졌네요가성비 좋아요 ~~	10
친절해요	10
스시 구성 좋고 술한잔하기도 참 좋네요	10
점심에 갔는데 재료도 신선하고 양도 많구 맛있게 잘 먹었어요콜키지도 프리라니 다음에는 저녁에 가야겠네요~~	10
퀄리티 좋구 맛나요!	10
음식도 빨리나오고 맛있습니다.	10
매장 넓고 친절하시고 좋아요!  음식도 맛있고여!! 입에 들어가는 순간 순삭이네여!  기본으로 물 주시는데 따뜻한 녹차로 주시면 더 좋을것 같아요! 물론 말씀드리니 주셨지만요!! 	10
스시 정식	10
항상 잘 먹고 갑니다~^^♡♡♡♡	10
직원분도 친절하셨고,미리 예약해서 룸에서 조용하고 안전하게 식사했어요!음식도 가성비 좋고, 가격 대비 맛이나 퀄리티가 좋았습니다~ 가끔 방문할것 같아요:)	10
분위기 좋아요 저녁 때 한 번 방문해보고 싶어요	10
12피스를 다 만들어서 한 번에 주실거면 뭐하러 다찌석 구분을 해놨나 싶습니다. 때문에 한 피스 한 피스에 대한 설명 같은 것도 전혀 없었으니, 굳이 다찌석을 고를 필요는 없어 보입니다. 샤리는 마트 초밥처럼 풀림 없이 뭉쳐있기만 했고, 네타도 질겨서 뱉은 것들이 있었습니다. 소바 마끼도 바로 먹지 못해 김이 눅눅해지고, 위에 올라간 알과 안에 들어간 것들이 비렸어요 입가심을 위해 장국을 먹고 싶었으나 짜디 짜서 입에 댔다 안댔다를 반복했습니다.	10
직원분들 너무 친절하시고 너무 맛있어요!!	10
인테리어랑 분위기도 괜찮았고, 전 가격대비 이정도 퀄리티면 상당히 괜찮다고 봅니다. 주변에 추천할 수 있을 정도로!	10
처음에 매장들어가서 안내해주시는 직원분들이 되게 친절하셨고, 초밥에 못먹는게 있는지 물어봐주시더라구요! 분위기나 서비스도 좋았고 초밥도 진짜 맛있고 고급스러운 맛이에요 :) 분위기가 좋아서 저녁에 술한잔하기 좋을 것 같아요	10
분위기 카페 처럼 깔끔하고 좋아요~!	10
너무 맛있어요!!!!!!	10
손님이 왔는데 전화받고 계신다고 죄송하다는 말 한마디없이 세워놓는건 좀 기분나빳지만 그 후의 서비스는 괜찮았습니다 기대를 많이하고 갔는데 앞에 밀린게 많아서 음식이 좀 늦었고, 그렇게 기다리면서 먹을 정도로 회가 신선하고 맛있진 않았습니다 SNS로 협찬 많이 해주시는 것 같던데 협찬 해주는 집은 거르려구요 :) 기대가 너무 컸습니다	10
굿	10
생일날 예약해서 갔는데 분위기 내기 좋았습니다.	10
예약시간보다 늦게 도착했는데, 확인해주시고 친절하게 안내해주셔서 너무 고마웠어요. 맛은 물론이고 이 가격에 이 구성이라 너무 즐거운 자리였습니다. 가끔 스시 생각날때마다 방문하는데, 항상 방문할때 마다 친절하고 맛있어서 너무 좋아요. 여기는 예약하면 좋은자리로 안내해줘서 더 좋은 듯 합니다. 사장님 오늘도 잘 먹고 갑니다. 번창하세요 :D	10
분위기 좋고 맛있음~	10
입구부터 친절하고 좋았어요	10
신선하고 맛있어요.	10
분위기도 조코 사장님 서비스도 많이 주시고 최고입니다	10
가게분위도 너무 고급지고 직원분들도 친절하게 응대해주셔서 맛있게 잘먹고갑니다 ^^	10
너무 맛나게 잘 먹었습니다	10
요즘 일주일에 한번은 방문하는거같아여 ㅠ 먹엇던 메뉴 전부 맛잇구 신메뉴에 잇는 차완무시 최애인데 단품으로나 딴 메뉴에는 포함이 안되잇는게 아쉬워요 ㅠ 전체적으로 깔끔하구 맛잇구 좋아요!	10
너무 맛있어요 직원분들도 친절하셨어요!	10
기대한 것에 비해 그냥 그랬어요. 금요일 오후 다섯시에 방문 했는데 그날은 먹으려고 갔던 스시신 메뉴가 재료소진으로 못먹었고, 강남 기준 가격대비 그냥 적당했어요. 방문하셔서 오마카세 드시는걸 추천드려요...다만 인테리어가 이쁘고 분위기가 좋아서 소개팅 하기도 괜찮을 듯 해요.	10
일부러 예약까지 해서 갔는데 주문 누락되고도 30분 동안 손님이 그냥 앉아있는데 주문 하셨냐고 묻지도 않았어요 음식 맛도 그냥 그랬구요..	10
완전 친절하고 맛있고 좋아요!	10
친절하구 음식 퀄리티 가격대비 최고입니다	10
스시 신은 강남에서 이가격으로 이정도 구성 보기 힘든데 여긴 가성비 진짜 좋음. 제 기준 판초밥 스시집 중 1등	10
저렴한가격으로 고급재료를 맛볼수있어 좋았습니다. 다만 서빙하면서 간단한 재료설명과 먹는순서정도는 안내해주면 더 좋을거같습니다. 그리고 간단한 디저트로 마무리되면 좋을거같습니다. 그러면 5점드릴수 있을거 같네요.지금 자체로도 충분히 괜찮은거같고 데이트코스로 추천드립니다:)	10
맛있고 분위기 좋아요. 특히 매장이 넓고 옆 테이블 간격 넓어서 코시국에 가기 좋아요~! 2층에 룸 있던데 여긴 5시이후부터 이용 가능하다고 하니 참고하세요. 	10
가성비 너무 좋고 맛있었어요	10
분위기도 좋고 서비스도 좋았습니다.	10
한정메뉴 예약하고 갔습니다. 회 상태도 좋고 구성도 적절하고 메뉴 하나하나의 만족도가 높아요!	10
분위기도 좋고 맛과 서비스가 좋아요! 데이트하기 짱	10
맛나요	10
데이트하기 좋아요	10
너무 맛있었어요 최고입니다 또올거에요	10
만족했어요 근데 양이 많지는 않아요	10
직원들도 친절하고 너무 맛있어요!	10
스시롭다 신 메뉴를 먹엇는데 맛잇엇습니다. 오마카세이고 랜덤인 만큼 무슨 생선인지 알려주셧으면 알고 먹으면서 더 맛잇게 느껴졋을 거 같아요 	10
두번째 방문 	10
주차좋고 깨끗하고 친절하고 조용하고 맛은최고 쉐프님센스최고 조만간 또 가려고요~~	10
스시는 물론 음료까지 너무 맛있게 먹었습니다! 직원분들도 다 친절하셔서 좋았어요ㅎㅎ 다음엔 오마카세 메뉴 먹으러 와야겠어요!	10
맛있어요	10
낮에는 부모님 모시고 식사하기도 좋은 곳이네요. 입맛 까다로운 어머니도 너무 맛있게 드셔서 뿌듯했습니다. 특히 집에 가는길에도 소바마끼 정말 맛있다고 하시네요~!	10
(신)메뉴 구성이 바꼈어요. 주문할때 변경사항을 말씀해주시면 다른메뉴도 먹어보는 계기가 될것 같아요!! 장어 사이즈가 변경된게 아쉬웠지만 등푸른생선 스시 빠진건 좋았어요. 스시는 전반적으로 맛있지만 특히 관자 참치 단새우가 맛있더라고요 가격 분위기 맛 다 좋으니 추천드려요!!	10
스시신 가성비 진짜 좋아요~스시정식도 정갈하고 여기 구성이 진짜 좋네요~^^다음에 룸에서 술한잔하러 또 올게요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요~ 합리적인 가격에 좋은 퀄리티의 스시를 먹은 거 같네용 ㅎㅎ 	10
맛있네요~ 플레이팅도 다른데랑 달라서 더 맛있어 보이고~ 직원분들도 다 친절하세요~ 특히 이사님👍🏻👍🏻	10
직원분들 친절하시구용 매장 깨끗하고 분위기 편안하고 맛도 좋구 다 맘에 들어용 초밥은 어떤 생선이 올라간건지 알면 더 좋을것같아용 ㅎㅎ	10
분위기 너무 좋고 맛있어요!!	10
스시롭다 정말 최고예요 💕💕점심에 어머니랑 다녀왔는데, 고급스러운 분위기에 서비스도 좋고 스시가 너무 맛있어요.. 오마카세 & 스시정세트 시켜서 정말 알찬 구성에 배부르게 먹고 왔습니다. 신논현 근처 가시는 분들 깔끔한 스시 맛집 찾으신다면 꼭 추천해요~!	10
주문하려는 것마다 없다하고 안된다 하고 메뉴도 가격대비 비싼거 같아요!!	10
샤리가 가격대비 상당히 고급스럽니다!	10
완벽합니다. 음식에 박한편입니다.저는 5점 잘 안줍니다. 받으실만 합니다 25,000원에 참치2 통장어 마끼2 가리비 단새우우니 트러플우니 말이 안되네요. 황송한 한상이었습니다	10
맛도 있고 신선했어요! 근데 이제 각 음식 종류가 뭔지 내어주실때 설명을 좀 더 해주셨으면 좋았을것같아요	10
금요일저녁 처음갔을때 초밥 먹고 남편과 둘다 반해서 토요일 점심 예약하고 정식먹으러 갔는데 정말 맛있게 먹고 왔어요 초밥이 거의 예술이에요 ㅎ다만 처음갔던날은 손님이 많고 정신없어서 그런지 모르겠지만 물좀 달라는 말을 몇번이나 한 줄 모르겠어요 다들 대답만 하시고..점심은 여유있게 잘 먹고 와서 다행이에요.	10
오마카세 구성을 합리적인 가격에 즐길 수 있어서 좋았어요. 그날 신선한 회를 이용한다고 하던데 초밥이 다 신선하고 회 식감이 잘 느낄수 있어서 좋았습니다. 같이 나온 미니카이센동 우동도 맛있게 먹었습니다!	10
어제 저녁에 다찌에서 와인마신 팀이에요 ^^ 항상 친절한게 맞이 해 주셔서 갈때마다 기분좋게 먹고 마시고 갑니다. 다음에도 예약하고 갈께요~^^♡♡ 새로오신 쉐프님 스시 맛나게 잘 먹고 갑니다!!!	10
비싼 만큼 맛있어요. 전화로 문의할 때는 예약 따로 안 받는다고 하셨는데 들어가니 예약석이 있어요ㅋㅋ 예약하고 오셨냐고 묻기도 하시고.. 예약 기준이 뭔지는 모르겠어용	10
👏👏👏👏👏	10
룸도 좋은데 1층도 좋아요	10
다 맛있었는데 메밀면이 안익은건지 딱딱해서 다시달라했는데... 다시온것도 딱딱해서 그냥 안먹었어요ㅠ 그거빼곤 맛있었어요	10
잘먹었습니다~ 청결상태는 주방담당분께 주의좀주시길요~ 담번에는 단품메뉴로 도전해보겠습니다맥주서비스감사합니다~콜키지부분은 조금아쉬웠습니다~~유명한오마카세집들도 요즘은 두당맥주한잔씩만 의무로 마셔주면 프리인곳이많은데 2만원은 좀 아쉬웠네요	10
스시퀄리티가 미쳤어요 .. 	10
아주 좋아요 관자가 짠거빼거는 다 굿	10
별로	10
오랜만에 논현에서 약속이 있어서 검색해서 방문했는데 되게 괜찮은 곳이네요분위기며 맛이며 서비스며 모든게 다 만족했습니다 거기다 가격까지 완벽합니다 	10
청결친절 맛 다 가진곳	10
서비스 상 음식 맛 중상 가격대비 만족도 중상  룸같은 경우 조용하게 식사가능 조명은 어두운편	10
분위기 맛 가격 모두 훌륭하네요	10
메뉴예약까지 하고 갔는데 안내하는 자리에 앉아서  20분동안 기다리기만 함 20분만에 못 먹는 음식 있냐 확인받고 주문 들어감 중간에 음료 시켰는데 그것 또한 10분 동안 안 만들다가 물어보려고 눈 마주치니까 음료 만들러 들어 감... 음식 맛있게 먹었고 분위기도 좋았는데 전체적인 서비스가 굉장히 느림	10
고객과 점심미팅으로도 깔끔하고 좋습니다	10
비주얼 실화💛 마감직전까지 편안한 응대 감사합니다 맛있고 깔끔하고 또 올게요 1일 2주문 -대파가-	10
음식에 맛에 직원분들의 친절함까지 더해져 자리가 더욱 빛났습니다.	10
친절하고 깨끗하고 매장도 넓고 이 가격대에 이 퀄리티를 즐길 수 있어서 매우 만족스러운 식사였습니다! 콜키지도 아주 만족스러웠습니다. 재방문 의사 매우매우 있습니다:)	10
자주는 못가더라도 이름있는 스시집은 왠만큼 다 다녀봤는데 여기 구성은 진짜 괜찮네요.. 솔직히 이가격에 우니,단새우,가리비관자, 시마아지, 오도로, 장어한마리 등 비싼것들로만 구성이 이루어지는데 이가격이면 정말 땡큐하네여. 오마카세 가기 부담스러우신 분들 여기 한번 꼭 가보세요.	10
음식 맛있고 직원분들 친절하네요! 	10
가격대비 괜찮았어요. 특히 계란찜이 맛있어요.	10
분위기는 좋았으나 예약하면 디너용 세가지 중에 골라야하는데 고를수 있는 폭이 좁아서 그냥 그랬어요 세트메뉴인데 가격대비 ... 초밥이 넘 적어요 전반적으로 푸짐한 느낌은 없어요 맛은 괜찮았지만ㅎㅎ소개팅간게 아니라그런지 부족한 느낌에 추가메뉴시킴ㅋㅋ	10
초밥집인데 넓고 분위기가너무좋았어요 초밥집이라기보단 고급레스토랑분위기^^ 초밥들 다 신선하고 다양한구성과셋팅이 좋더라구요. 맛 분위기 친절까지 맘에들어서 편안하고 맛있게  잘 먹고왔어요. 	10
특별한 느낌이 필요한날  방문하기 좋아요^^	10
너무 맛있었고 일정이 빨리 끝나서 예약보다 일찍 도착했는데 바로 식사 가능해서 좋았어요. 다찌석이 만석이라 가능한 조용한 자리로 배정 요청 드렸는데 가장 안쪽 자리로 배정해 주셨어요. 어머니랑 같이 간건데 25000원 오마카세 치고 구성도 좋았고 깔끔해서 만족입니다~! 제 원픽은 연어말이 아스파라거스! 어머니 원픽은 노란색!!ㅋㅋㅋ 계산할 때 뭐냐고 여쭤봤는데 그새 까먹었네요ㅎㅎ 또 방문할게요	10
스시 신을 못 먹어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 다음에 또 갈게요!	10
맛있어요!!! 	10
대체적으로 깔끔한 음식과 매우 친절한 서비스. 추천합니다 	10
맛있게 잘 먹었어요 룸에서 조용하고 오붓하게 먹을 수 있어서 더 좋았습니다	10
단독룸에서 너무 좋았어요 분위기 맛도 최고입니다!!	10
가격대비 아주 만족 :) 맛있어요	10
분위기도 좋고, 직원분들 모두 친절하고, 스시도 맛있었습니다. 주차 또한 편리... 지금도 충분히 훌륭한 식사였지만 식후에 간단한 차한잔 또는 샤벳 같은거 기대하면 무리일까요?	10
우와 이가격으로 스시 오마카세를 먹다니 대박이예요!입에 들어가자마자 녹아서순삭, 같이간 일행들도너무 맛있다며 극찬을 했어요~ 초밥 밥도 찰지고 맛있었고 서비스 우동도 나왔는데 완젼 쫄깃하구 진짜 여기는 찐 맛집! 가성비 최고에요~ 별10개 주고싶어요!	10
전반적으로 괜찮았어요~ 다른 메뉴도 먹어보고 싶네요 	10
점심시간에  혼자갔는데. 입구에서  부터 친젏하게 안내해주시고. 추천한 스시신 믐식도 정말  예술이었습니다.강추입니다. 점심식사~	10
가성비 대박이에요	10
 우니 안주셔서 슬펏어용,, 그냥 판 스시 먹을걸 그랬나바요 	10
엄마 생신이셔서 모시고 갔는데 맛있고 분위기도 편안해서 만족스러웠어요 !!  참고로 제가 먹은건 사시미 세트에요 원래 조개 잘 안 먹는데 정말 맛있게 잘 먹었어요 !!	10
분위기도 좋고 깔끔하고 사진찍을 곳도 많아요!,!! 맛은 당연히 좋구요 둘이와서 기분좋게 있다 갑니다	10
룸으로 나뉘어져 있어서 프라이빗하게 즐길 수 있었어요 !	10
위치가 좋네요	10
추천합니다 	10
맛있어요	10
좋아요	10
인테리어가 고급스럽고 라운지바 분위기에요! 음식도 넘 맛있고 가성비 좋아요~강추	10
재방문입니다. 룸 예약하려고 했는데 소파자리 옆 테이블과 간격 넓어서 1층으로 예약했는데 좋았네요~ 시국이 시국인지라 옆자리 신경쓰이는데 여긴 넓어서 안심되고 무엇보다 정말 맛있습ㄴㅣ다	10
간만에 진짜 맛있는 음식 먹었네요 분위기도 좋고 다음에 또 올 예정 입니다 강추합니다 	10
친절하시고 좋아요~ 스시 퀄리티는 가성비 괜찮은 정도..!	10
식당 내부 분위기도 정말 좋고 스시도 맛있었어요! 이 정도 가격에 이 정도 스시를 먹을 수 있다는 게 신기할 정도였어요 ㅋㅋㅋ 가성비 정말 좋은 식당이었어요!! 직원분들도 정말 친절하셨습니다~*해당 제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다.	10
너무 친절하고, 좋았어요. 감사합니다. 	10
가성비 좋고 맛있어요	10
너무 맛있고 룸에서 먹을 수 있어서 좋아요!!!!또 갈게요 ㅎㅎ	10
어제 다찌에 와인 마셨던 팀인데 기억하실련지^^ 점심타임 저녁타임 모두 좋네요~ 친절한 직원분들 센스있으신 셰프님 덕분에 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 종종 놀러갈께여 감사합니다 ♡♡	10
재방문했는데 역시 맛있네요!	10
부담스럽지 않고, 캐쥬얼하게 먹기 좋아용ㅎ 다른 식당들보다 다찌 자리도 넓은 듯~	10
분위기도 너무좋고 음식도 넘 맛있어요	10
음.. 동창회를 했는데 오마카세 요청사항이 잘못전달되어서 음식이 잘못 나와서 좀 당황했었어요 친구들이 처음 오마카세에 접하게 되는자리였어서 후기보고 신경많이썼는데 ㅜㅜ 좀 아쉬웠어요. 요리의맛은 나쁘지않았습니다🙃	10
깔끔합니다	10
전체적인 분위기는 무난했어요 (룸이 커튼으로만 가려져있어서, 조금 아쉬웠네요)맛은 솔직하게 엄청 좋진않고, 그냥 평균보다 조금 더 맛있는 맛?? 그래도 괜찮았어요직원분들 서비스는 좋았습니다.	10
한피스씩 먹을 수 있을 줄 알고 다찌를 예약했는데, 테이블석과 똑같이 한꺼번에 나오네요. 이층 룸이 더 나을 것 같습니다. 가성비는 역시나 좋구요. 	10
깔끔했습니다!	10
저번에 친구들이랑 왔다가 너무 만족해서 재방문 했어요! 가격대에 비해 구성도 너무좋고 직원분들도 친절하세요 다음에 또 이용하겠습니다~	10
매장이 넓고 트여있어서 괜찮아요 룸도 있어서 코로나 모임에 좀 부담없이 먹을수 있어서 좋아요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 특히 스시도로 최고	10
깔끔한 인테리어 	10
음식이 맛도 있고 직원분들도 친절해서 즐거운 시간 보냈습니다	10
스시롭다 들어서자마자 내부가깔끔하고 고급스러워서 깜놀했어요 스시들도 정갈하고 신선하고 맛도좋았구요..친절하고 청결한곳이라 맘에들어요	10
한국에서 제일맛있는 스시집	10
평범한 하루가 이 곳을 방문하면 특별한 하루가 됩니다.	10
고급스러운 분위기와 셋트구성 주문시 다양하게 나오고, 회가 진짜 고급스럽고 신선합니다!	10
가성비👍🏻 메뉴 다 맛있어요!! 다만 2층에서 식사 중에 갑자기 화장실 방향제 냄새같은게 확 ㅠㅠ나서 맛있는 초밥맛이 떨어졌었어요	10
가성비 좋은 스시오마카세 식당입니다. 같이 페어링하는 와인도 가격 괜찮고요. 다만 라운지 석은 자리가 너무 낮아서 앉기가 힘드네요. 간다면 적극 추천합니다!	10
맛있었어요!	10
초밥에 밥이 이렇게 맛있다니... 진짜 맛있었어요..원하지 않는 초밥은 다른걸로 바꿔주시기도 하고 오마카세인데 저렴해서 배가 안차면 다른 것도 시켜야겠다 했는데 초밥에 샐러드 미니우동 미니카이센동까지!! 결국 배불러서 우동은 다 못먹었네요ㅜㅜ지느러미살이 아주 꼬소하고 맛있었어요!! 다음에 또 갈게요!!	10
너무 만족했어요 일단 가격 대비 재료 질이 좋아서 다 살살 녹더라고요 개인적으로 관자 참치 장어 너무 맛있었습니다 스시 신 강추합니다	10
음식 너무 맛있고 보기에도 예뻤어요~ 다만 아쉬운점이 있다면 메뉴 확인안하시구 15분 앉아있게만 했던거?ㅎㅎ 너무 배고팠는데 메뉴예약을 하고 갔던거라 마냥 기다리다가 낭패봤네요ㅜㅜ 자리 안내해주시고 메뉴확인 한번만 해주시면 되는데.. 만석도 아니구 홀이 여유있는 상황이었는데 홀직원분들의 대처가 아쉬웠어요 곧이어 책임자분이 오셔서 사과하시고 서비스 안주를 주셨습니다~ 감사합니다 조명이 많이 어둡고 저희 테이블엔 조명이 없어서 사진 찍을때 잘 안나오더라구요ㅠㅠ 그래도 재방문 의사 있어요~ 가성비 좋은 곳입니다	10
첫만남에 가기 좋은데 그것보다 일단 음식이 너무 맛있어서 약간 별로여도 음식 보고 가셔도 됩니다ㅎ_ㅎ	10
가격대비 가성비 최고네요. 강남에 이가격에 이런 퀄리티라니 동네면 진짜 자주갈거같은곳이에요!!!!	10
스시 신 메뉴 예약하고 갔는데 너무 맛있었고 자리도 정말 조용하고 좋았어요 :) 다음에 또 가려구용 ㅎㅎㅎ 맛있게 잘먹었습니다❤️🥰✨👍	10
맛있었어요 다만 장어덥밥은 쫌 짰어요	10
무난해요~	10
가성비, 좋고 음식 맛있고, but, 음식이 너무 빨리 빨리 나와서 음식을 즐길 틈을 잘 안 줌, 맛 가격은 다 만족	10
단골~잘먹었어요	10
테이블 자리 예약했는데 낮이라 좀 덥고 테이블이 너무 낮아서 이동해서 식사 진행했어요. 그래도 어버이날 맞이해서 같이 한끼 식사하기 좋았어요. 	10
맛있어용 가격대비 짱	10
맛이랑 분위기 좋아요~~ 스시신 맛있네요!!! 서비스도 좋아요 캐주얼한 분위기라 좀 시끄럽긴했어요 자리도 뭔가 불편 ㅠ 	10
비쥬얼은 괜찮으나.. 서비스나 신선도가 많이 개선이 필요해보이네요.. 오마카세 중 제일 괜찮아보이는 "스시 신" 메뉴 예약방문했습니다.  자리에 앉아서 20분 정도 후에 스시가 나왔는데 모든 스시가 한번에 나옵니다.  "허허 그럼 하나 하나 주면 하루종일인데 참나" 라고 하시네요^^ 그쵸 상대적으로 큰 매장에서 세 분이서 쥐시기에 충분히 이해했습니다. 온기 없는 샤리, 숙성이 잘못된 네타, 원산지 모를 쿰쿰하고 비린 우니, 비리고 잔뼈 가득한 우나기..불지않는다는 미니우동은 면발에 찰기가 없어 뚝뚝 끊깁니다.  비쥬얼은 그럴듯하나 원가를 너무 낮춘게 아닌가 하는 느낌이네요. 차라리 서빙되는 스시 양을 줄이고 맛과 신선도를 높인다면 훨씬 나을 것 같다는 생각이 많이들었네요.  원산지 표시 답글 감사합니다.	10
스시정과 소바마키를 주문해서 먹었는데, 일반 스시매장에서  먹어 볼수  없는 음식이었습니다. 서비스 또한 친절하고  분위기도 좋았습니다. 다음에 또 갈께요	10
후회없는 선택!스시구성 좋았고 대창나베도 아주 맛있네요~ 국물까지 싹싹 비어버렸어요~ 	10
룸이라 1층보다는 비교적 조용하고, 음식은 맛있고 직원분들은 친절했어요~	10
여기 다들 가세요ㅠㅠㅠ분위기도 맛집이구 음식도 다 넘 맛있어용..💛💛💛💛💛	10
가격도 좋고 맛도 좋고 서비스까지 삼박자가 좋았던 곳이었어요! 특히 직원분이 너믄 친절하셔서 감사했습니다 조만간 어머니, 지인들과 또 가려구요~^^ 참고로 네이버예약 하시는분은 요청사항에 시키실 메뉴 적어주심 좋을것같아요!	10
사시미세트 먹었어요. 사시미 숙성 너무 좋았고 세트에 포함된 스시구성도 너무 좋았습니다. 샤리가 매우 특이해요~ 여쭤보니 적초샤리라고 하시네요. 제 입맛엔 감칠맛이 좋아 맛있게 잘 먹었습니다^^ 평일이라 그런지 매장도 시끄럽지 않고 좋았습니다^^	10
가성비 좋은 스시는 인정합니다만 스시밥양이 너무 많고 차가워요 ㅠ	10
오오옹 아마에비 사시미 먹었는데 jmt 다음엔 다른거 먹어야겠슴당 ㅎㅎ	10
맛도 좋고 정갈하게 잘나와서 좋아요!	10
서빙해주시는 분들도 너무 친절하셨고 음식 설명도 잘해주셔서 너무 좋았어요! 양 진짜 많아서 후덜덜 ㅠㅋㅋㅋㅋ 가성비 너무 좋아요.... 스시 너무 신선하고 맛있고 입에서 살살 녹고 비린내도 전혀없고 하이볼도 너무 맛있고 분위기도 좋고 모자란거 없는 식당,,,,, 사랑햐요❤️	10
모험하지 않아도 되는 무난함이 좋네요	10
고등어회는 비렸지만 다른건진짜 너무맛있었어요	10
코시국에 사람들이랑 안섞이고 먹을수 있어서 좋았어요	10
이번에 소바마키, 스시 신, 사시미 먹었습니다.사시미 가격과 구성 가성비 최고 입니다	10
예약하고 갔는데 너무 친절하게 자리 안내해주셔서 감동... 스시신 주문해서 먹었는데 장어 한마리가 비주얼이 살벌한데 입에서 살살 녹아요 기대안했는데 존맛탱	10
음식 퀄리티 너무 좋은데다가 서빙해주시는 분들도 정말 친절하시고 설명도 잘 해주시고 잘 챙겨주셔서 좋았어요~~~	10
좋았어요!	10
가격이 다소 높은것 같긴 하지만개별 룸도 있고 좋았어요!	10
룸으로 돼서 너무 좋았고 다들 친절함	10
맛있고 친절하고 개별룸이라 좋네요	10
맛있게 먹었습니다! 덕분에 특별한날 기분좋게 식사했습니다. 감사해요:)	10
자주가는데 매장도 깨끗하고, 친절하고, 음식도 신선하고 맛있습니다.다만 직원분들 벨누르면 바빠서 바로 못오시는데 대답이라도 해주시면 좋을것같습니다	10
딱 그 가격의 그 맛.. 그 이상은 아님.	10
문이있는 룸인줄 알았는데 그게 아니여서 당황스러웠지만 그래도 음식도 맛있고 콜키지금액이 저렴해서 좋았습니다 ^^~	10
직원분들 친절하시고 음식 맛도 좋았습니다. 분위기도 멋져요.	10
예약하고 가는걸 추천 라운지석 책상이 낮음 ,, 직원들 매우 친절하긴하나 리필이 너무 느림 초밥도 늦게나옴......40분기다렸나..	10
가성비 갑 스시신은 신의한수였구요,  면 안좋아하던 엄마도 넘 맛있다던 소바까지 먹으니 더이상 들어갈 배가 없었어요 :) 런치였는데도 분위기도 너무 좋구 직원들도 다들 친절하십니다. 또가고싶어요	10
단골예약이요~! 스시구성 너무 좋고 가성비 최고네요! 쪼달리는 달에는 오마카세 못가니까....여기와서 먹음 되겠어요. 분위기도 좋아서 조만간 술마시러 올게요	10
코시국에 가기 좋아요	10
서비스 좋았고~ 회랑 초밥도 맛있구 좋았어요~ 스시집 같지않은 내부 디자인이 가장 마음에 들었습니다~!	10
25,000₩..🤑 가심비가 너무너무 좋습니다 :)  위치 😁 가격 😁 맛 😁 모든 것이 좋았습니다!	10
프라이빗하고 넘 맛있어용	10
혼자 가도 구경하면서 먹을수있어서 외롭지 않았어요입장하기전에 큐알인증하고 방역수칙 잘 지켜요음식이 아주 맛있고 또 방문하고 싶어요	10
룸에서 편히 식사하고 갑니다~ 서비스, 맛 모두 만족	10
분위기 좋고 신 먹었는데 맛있었어요! 단새우 진짜 너무 맛있게먹었어요 담에 또 가고싶어오. 근데 제가 바 자리에 앉았는데 머리 묶으신 여자분 마스크 턱에 걸고 계속 주방하고 바 왔다갔다 하시고 가리비에 불향 입히실때도 턱스크에 제 자리에서 주방에 잘 보였는데 안에서 마스크 착용 안하시고 몬스터 드시더라구요... 제가 예민한줄 알고 말 안하고있었는데 오빠도 식사 다 하고 나와서 말하더라구요 시국이 시국인 만큼 잘 지켜주셨으면 좋겠어요! 	10
늦게 예약하고 갔는데도 친절하구 스시도 너무 맛있었어요. 다음엔 더 일찍가서 다른 요리들도 먹어봐야 될거 같아요. 다음에 또 올게요!!!	10
1층 라운지홀, 2층 다이닝룸으로 구성되어 있는데 외관 내부 인테리어 모두 모던하고 깔끔했어요. 음식은 오마카세 스타일의 정성스럽고 고급스러워 보였는데 맛있었습니다. 스시신은 여러가지 고급스시를 맛볼 수 있고 회가 부드러웠고, 연어 초밥도 큼직하고 싱싱했습니다. 생연어 메밀소바는 육수와 소바 연어 야채가 어울어져서 아주 깔끔한 맛이었어요. 재방문 의사 있습니다!!	10
오마카세 먹었고요 너무 맛있었습니다 🥰참치 짱짱,, 살살 녹아요....	10
스시신 가격대비 최고에요~!! 직원분들도 다 친절하시고 덕분에 좋은 시간 보냈어요:) 추천해주신 와인도 최고! 담에 사시미 먹으러 또 와야겠어요ㅎㅎ	10
점심식사 했어요 ~ 만족했습니다   아들.딸과  함께  모두 좋아하네요   또 방문하겠습니다!	10
예약시간보다 빨리 갔는데 친절하게 응대해주셔서 감사했습니당 음식도 최고였어요 양이 적어보여도 먹어보니 많더라구용 👍	10
스시 신 2천원 인상된다는 소식 듣고 오늘 방문했습다~ 인상된다 하더라도 아깝진 않을거같아요~ 앞으로 좋은 구성 계속해서 유지해주세요^^ 잘먹었습니다	10
맛있어요.	10
평일 오후에 브레이크타임끝나고 예약했는데 손님 거의없었는데 예약석을 굳이 아이들과 식사중인 테이블옆자리로 안내해주시더라구요;;; 조금더 떨어진곳으로 안내받았으면 좋았을텐데 센스가 부족하신건지 조금 아쉬웠어요 오마카세 스시신 주문했는데 직원분들이 저희앞에 앉혀두고 무전으로 얘기하시더라구요 음...브레이크타임 끝나고 30분도 안된시간이었는데 재료 숙지는 주방장님만 하시나봐요~~ 그냥 몇분정도는 식사가능하다 이렇게 직원분들 알려주시는게 좋을것같아요~ 관자는 개인적으로 좀비렸으나 다른 초밥들은 괜찮았어요~	10
가성비 좋은 오마카세에요!	10
너무 친절하고 맛있어요!! 재방문할게요	10
런치메뉴 가성비 좋아서 자주 가게 되네요~^^ 오늘도 잘 먹었습니다	10
좋았습니다~	10
음식이 맛있고 넓어요	10
음식이 깔끔하고 맛있어요. 추천합니다!!!	10
주변 스시집 중에 제일 좋은 구성에 맛까지 제대로 맛있었습니다 ㅎ 너무 만족했습니다. 스시신 메뉴를 먹었는데 우니이쿠라군함, 혼마구로 오도로에 장어 한마리까지 가성비 정말 끝장이네요!!! 다찌가 앉아서 직접 스시 만드는거까지 보면서 분위기도 너무 좋은 스시집이었습니다! ㅎㅎ 또 방문할게요.	10
친절하고 음식도 맛있었어요	10
장점이 하나도 없었어요. 실제에 반해 리뷰가 너무 잘 써있어 원래 안 쓰는데 처음 리뷰를 작성해봅니다. 일단 가성비가 좋다하는데 저는 13p 18000원 하는 메뉴를 먹었습니다. 제가 평소에 가는 스시집과 비슷한, 오히려 더 비싸다는 생각이 들었고 생선이 너무 비리고 밥이 질고 너무 식초맛이 강하게 나서 거의 남겼습니다. 원래 리뷰 안좋은 곳 가도 다 잘 먹고 올 정도로 맛에 관대한 편인데 제가 먹어본 초밥 중 가장 맛이 없었습니다. 또 저녁 시간대라 술자리가 많아 굉장히 소란스러웠고 분위기도 좋다는 느낌을 못받았습니다. 남자친구랑 오랜만에 만나 즐기는 데이트라 인터넷에서 알아보고 간 곳인데 실망만 하고 남자친구한테 너무 미안했어요. 좋은 말씀도 드리고 싶지만 정말 죄송하게도 좋은 점이 하나 없네요..	10
날 음식을 못먹는 사람도, 날 음식을 먹게 만드는 진짜 찐찐찐 탱구 초밥 맛집 ♥️	10
사장님 너무 친절하시고 맛있었어요! 분위기도 너무 좋아서 친구들이랑 생파하러 또 오겠습니다	10
저번주 금요일 저녁에 스시 신 품절되서 못먹고 이번에 예약하고 재방문해서 먹었어요. 신선도나 맛, 구성, 서비스 모두 좋았습니다.	10
쉐프님이 워커힐 출신에다가 가격도 괜찮은거같아 방문했어요. 바쁜시간에 가서 조금 어수선했지만 스시 맛이 굉장히 좋았고 매장 자체가 넓고 가림막도 있어서 안심하며 먹었습니다. 조만간 주말에 룸예약하고 재방문할게요^^	10
나베는 진짜 맛있습니다 사시미는 양이 너무 적습니다	10
추천 받고 갔는데 매장이 1,2층으로 되어 넓고 전체적인 분위기 마음에 들어요 1층은 세련되게 이쁘고 2층 룸으로 예약했는데 룸도 깔끔했어요 오마카세 가성비 매우 좋다고 생각해요 다음에 또 방문할 예정입니다	10
대창나베 맛집👍	10
프라이빗룸은 조금 조용할줄 알았는데 시끄럽고  너무 어두웠습니다~ 맛은 그럭저럭!! 스시신 먹으려고 예약하고 갔는데  예약 시간 변경하니까 메뉴주문 다 취소되고  원하는 메뉴 먹지도 못하고 아쉬웠네요 사전에 이러한 사항을 공지하지도 않고  안내문자 한통 정도 해주셨으면 어땠을까 하네요	10
분위기 자체가 프라이빗 하게 되있어서 친구들이랑 조용하게 보냈던거 같아요 제가 생각 하는건 솔직히 분위기 보다 맛 이였는데 음식 자체가 너무 신선하고 너무너무 맛있어서 다음주에 또 갈 예정이에요!! 아 직원 분들도 너무 친절 해서나올때까지 기분 좋게 먹고 왔어요 ㅎㅎ	10
맘에들어요ᆢ맛있어요	10
매번 갈때마다 서비스도 잘해주시고 스시도 정말 깔끔하게 내어 주셔서 항상 감동입니다 ㅠㅠ 	10
인테리어가 너무 좋고 음식또한 가격이 완전 착한데 퀄리티는 완전 고급지네요!!재방문 의사 10,000% 입니다!!	10
분위기도 좋고 초밥도 정말 맛있어요:)	10
매뉴 하나 하나 정성이 느껴졌습니다. 다음에 또 방문 하겠습니다.	10
가성비는 확실합니다. 우선 메뉴의 구성과 사시미의 퀄리티, 직원 서비스는 가격대비 우수한 수준입니다.  다만 개인적으로 아쉬운 부분들을 말씀드립니다. 제 주관적인 의견입니다. 1. 다이닝이라는 말이 무색할만큼 뒤죽박죽인 음식 순서(샐러드-조림&간장새우-튀김-사시미-초밥&우동-소고기타다키)가 많이 아쉽습니다 2.  소고기 타다키는 방금 조리한 음식이라고 믿기 어려울만큼 식고 퍽퍽하고 시간이 엄청 오래 걸렸습니다..(우동까지 먹고 한참을 기다림)  3. 초밥은 3명이서 갔는데 한접시에 섞어서 담아주니 먹기가 불편하더군요. 오마카세라기보단 그냥 모듬초밥 수준의 구성도 아쉬웠습니다. 	10
직원분은 너무너무너무너무 친절하셔서 리뷰를 어떻게 써야하나 고민 많이 했어요ㅠㅠ 근데 음식 맛은 정말 너무 별로입니다.  흰살생선이 그나마 제일 괜찮았고,  나머지는 전체적으로 비린맛이 너무 강했어요. 특히 참치 2종.... 그리고 오마카세에 포함된 우동도 충격적인... 면이랑 국물이랑 밀가루 향이 심해서ㅠㅠ 오랜만에 평일 연차쓰고 어머니랑 좋은 시간 보내려고 했는데 음식 맛이 너무 아쉬웠네요. 가게도 예쁘고 직원분들도 친절하시고 음식도 이쁘게 나와서 기대 많이했는데 안타깝네요...	10
엄청 기대하다가 드디어 갔습니다. 진작 예약을 했고, 지인때문에 참치, 연어 대체 문의글 남겼고 도착해서 대체가 뭘로 되냐고 여쭈니 알아봐야한다고했는데 안 알려주시고 바로 나온건, 대체가 아니라 그냥 음식이 빠진거나 마찬가지였습니다. 연어아스파라거스 말이에 연어를 뺀 것처럼요. 미리알았으면 그냥 연어, 참치를 받을 걸 했거든요. 그 판은 가격이 아까웠습니다.  대신 매우 친절하고, 원래 '신'자체 품목 가성비는 좋아요. 참치는 살살녹았어요. 신선도는 제각각 이었지만 대체적으로 맛이 괜찮았어요. 오마카세의 음식온도와는 조금 다릅니다. 식당 분위기는 정갈한스시야보단 어두운 카페, 레스토랑, 술집느낌이 나기도 해요. 	10
스시랑 모듬사시미 먹었는데 회 숙성도 좋았고 샤리도 좋았네요~ 무엇보가 이가격에 사시미랑 스시 구성이 매우 좋아서 가성비 좋아요. 만족스러웠습니다..!	10
소바마끼, 스시 신 존맛입니다!!!!!! 판초밥집중에서 제일 만족스러운곳	10
한가한 시간에 가서 사람도 별로 없고 친절하시고 맛있었어요!!!15분만에 뚝딱! 다먹을 정도 ㅎㅎ	10
하이앤드 까지는 자주 못가도라고 미들급은 자주 가는편입니다. 가성비 좋고 구성 좋아요~ 한피스당 가격 꼬ㅐ 나가는 스시들도 포함되있고 잘 먹었습니다~	10
스시 신은 정말 가성비 최고였어요~! 솔직히 이구성에 이정도 가격ㅇㅣ면 완전 땡큐. 맛도 좋았어요~	10
신논현 스시롭다 넘넘 고급스럽고 좋아요!!!초밥 메뉴 구성도 좋고 대창전골도 순삭해버렸어용 직장근처인데 지인 추천해서 올 정도에요!!!	10
원래 오마카세 먹고 싶었는데 품절이라 스시정 먹었습니다! 몽그라스 아우라 샤도네이 마셨는데 초밥이랑 잘 어울렸어요~ 분위기도 낭만있구 너무 좋았습니다. 다음 번엔 오마카세 먹고 싶네용ㅎㅎ	10
음식 서비스 너무 좋았어요	10
여기는 믿고 갑니다. 대창나베, 모둠사시미, 초밥 항상 맛있는 곳이에요! 가면 이성 잃고 시켜서 몇 십만원씩 쓰고 옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 	10
맛도 분위기도 너무 좋은 집입니다직원분들도 너무 친절하시고 좋았어요	10
깔끔하고 좋음	10
맛있어요 양도 괜찮아요 재방문 의사 만땅이에요	10
친구랑 둘이 점심먹고 왔어요 글구 초밥에 밥 맛이 뭔가 기존에 먹던 초밥이랑 묘하게 달랐는데 맛있었어요 위에 재료들도 신선하구 가성비 괜찮은듯 바 자리도 대리석으로 테이블 깔려있어서 고오급 너낌이네요 담에 또 갈게요~!	10
가격대비 메뉴가 잘나오는거같고 정말 맛있었어용 !! 어머 세상에 꼭 다시 와야게써용 >_<	10
스시 신 후회없습니다 너무 맛있어요	10
스시 질이랑 분위기 좋아요^^다음에도 이용할게요	10
예약을 잘못하고 가서 넘 아쉬웠었는데 직원분들이 너무 친절하게 응대해주셔서 감동이었습니다😃	10
분위기 너무 좋았고 기분전환 제대로 하고 갑니다^^	10
라운지석이래서 기대했는데 테이블이 너무 낮아서 불편했어요 ㅎㅎ 	10
좋았다 종종가고싶네요	10
영동시장 최고의 맛집	10
스시롭다 세트와 오마카세 먹었는데요 진짜 맛있고 분위기 좋아서 특별한날 데이트코스로 추천합니다	10
가성비 좋아서 가끔 방문할거같네요.	10
식당 음식 플레이팅 모두 다 깔끔하고 좋았어요!	10
신 코스가 너무 잘 나와서 깜짝 놀랐어요! 가격도 저렴한데 구성도 좋아서 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
너무 맛있고 분위기 너무 좋아요	10
너무 맛있고 분위기 좋아요!!!	10
데이트하기 좋아요~ 맛있습니다.	10
직원분들 친절하시고 스시신 주문해서 먹었는데 음식도 맛있었어요 	10
음식맛은 괜찮았으나....프라이빗 룸이 아닌 그냥 칸막이석이 맞는 표현이겠네요...가족끼리 갈곳은 아닙니다. 옆자리에서 하는 소리 다 들리며 초밥집이 아닌 그냥 술집으로 생각하고 가시면 될 듯싶네요	10
가격대가 높지 않아 별로 큰 기대 없이 갔는데 완전 맛있었어요. 양도 많은데 쉐프님께서 서비스까지 주셔서 정말 배부르게 잘 먹었습니다! 직원 분들도 다 친절하셔서 좋았습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들 친절해요	10
스시밥 특이하고 넘 맛있어욤 스시도 신선해서 또 오려구요	10
음식이나 분위기는 대체적으로 굉장히 만족했습니다. 하지만 따로 브레이크 타임에 대한 안내가 없어서 추가주문을 못했던게 아쉽네요 보통 다른 식당들 가면 곧 브레이크 타임이라 추가주문 하실거냐 물어보기도 하던데 여기는 그런게 없어서 시간 잘 챙기면서 식사해야 할 것 같습니다	10
점심시간에 맛있는 것 먹고싶어서 방문했는데 행복한 한끼였어용 ~친절한데 맛도 있어서 또 올께요오	10
식사겸 술마시기 너무 좋았습니다~! 같이간 지인들도 만족스러워 했고 무엇보다 음식들도 모두 정갈하고 맛있었어요~~	10
주말 부모님 생신이라 예약하고 방문했는데, 예약석도 아닌 그냥 빈자리 안내해주시더라구요. 예약을 왜 하고 간 건지.. 예약을 굳이 안해도 되지 않았나 싶습니다. 암튼 안쪽 자리를 안내받았는데 조명도 너무 어두워서 그냥 술집 같았습니다.  메뉴 선택할때도 종업원의 도움을 부탁드렸는데, 알바생이셨는지 모르겠지만 와인 추천해달라하니까 싼거 비싼거 하면서 알려주시더라구요. 그래서 맛있는 와인 추천해달라고 다시 말씀드렸더니 머뭇거리시길래 알아서 보고 시킨다고 하니까 기분나쁘다는듯이 그냥 쌩하고 가시네요. 그리고 음식은 다이닝 스시세트 먹었는데, 샐러드는 양상추 5점정도로 나오고, 사시미랑 스시 맛도 맛있지도 않았습니다.. SNS 홍보보고 예약하고 간거였는데 너무 실망스럽네요. 서비스, 맛 모두 너무 실망스럽습니다	10
갓성비,,,,,,bb직원분들도 친절하시고 공간도 넓어서 좋았어요!다만 안쪽 자리는 조금 어두운 것 같아요...	10
완전 방이아니라 커튼정도로 가려져있었지만 덜 시끌시끌하고 좋았던거같아요 스시도 전부 싱싱하고 가리비 스시가 젤 기억이 남네요 	10
가성비 좋고 분위기 좋아요	10
이름이 프라이빗 룸인데 커튼만 있어요.음식은 만족스러워요. 회가 싱싱합니다.	10
입맛 없어서 스시랑 모밀소바 먹었는데 없던 입맛도 살아나네요 ㅎㅎ 분위기 좋고 맛있어요~	10
샤리 좋고, 스시 구성 좋아요. 가성비 갑	10
분위기 줗고 맛있어요~ 다음에 또 방문하겠습니다	10
분위기도 너무좋고 저렴한데 초밥 퀄이너무조아서 또가기로했어요!! 우리집근처였으면 맨날 갈텐데ㅠㅠ진짜넘맛나용 고급지구	10
조ㅎ았어용	10
직원분들 다들 너무 친절하시고, 가게 내부 인테리어가 엄청 근사해요 ! 맛은 당연히 맛있어요 ~!! 데이트코스로 강추합니당 일반적은 스시집과 차원이 다른 집이였어요 !	10
친절하고 스시도 괜찮았어요!! 노래가 좀 크고 사알짝 어수선한 면이 있지만 가성비 괜춘해요	10
두번째 방문인데 너무너무 가성비 좋고 맛있어서 저만 알고 싶은 맛집이네용 곧 웨이팅 할것같아여 ㅠㅠ	10
맛있는데 오마카세는 못 먹었어요.	10
맛도 좋고, 정갈하고, 룸이 좋아요!	10
사시미, 초밥 진짜 완벽함!! 내가 이가격에 이걸 먹고있다고?라는 생각이 들정도임!! 다이닝셋트 먹었는데 마지막 우동이라도 테이블에 물어보고 줬으면 좋겠음! (음식이 대체로 많이 남았는데 모든 음식이 휘몰아치는 느낌,우동보면 나가야 할 것 같음) 전날 점심에 먹은 우동은 진짜 완벽하게 맛있었는데 어제는 물탔나 싶을정도로 맹맹함 바쁜데 직원들이 엄청 친절함. 친절만 함. 음식줄때 어수룩하고 테이블위에 휴지나 쌓아진 접시들 이런것들이 눈에 보여도 정리해달라고 해야 정리 됨 대창나베 강추! 대체적으로 음식나오는 시간이나 서비스 개선이 필요하나 걍 사시미, 초밥 좋아하시면 무조건 가세요.....  초밥은 테이블에서 다이닝셋트는 소인원으로 다찌 추천 조만간 다찌로 한 번 더 갈 예정!!!!	10
2층 프라이빗룸 예약했는데 서비스도 좋고 맛있어요 추천	10
적당히 마싯어요	10
맛있었어요. 근데 오마카세는 안되더라구요ㅠ	10
혼자 다찌에서 먹었습니다~ 매장이넓어서 혼자 먹기 민망하지 않았고 맛있었어요! 주말에 친구랑 술마시러 올게요~	10
가성비 좋고 신선하고 맛있어요 👍🏻	10
이렇게 분위기 좋음 스시집은 처음이네요~ㅎ 스시 구성도 너무 좋았고 가성비 좋고 맛있었습니다^^	10
분위기 맛 좋습니다 ㅎ	10
낮에 남편과 스시 먹고 싶어서 갔었는데 정말 맛있게 잘 먹었어요스시 오마카세를 합리적인 가격에 먹을 수 있어서 좋았어요	10
난잡한 영동시장 골목의 고급스러운 스시집	10
가성비가 좋아서 젊은층들도 많았는데, 제가 갔을때는 좀 어수선한 느낌도 좀 있었습니다. 하지만 초밥은 맛있었어요. 작은 장어 1피스가 나올 줄 알았는데 제가 갔을때는  따로 나오진 않고 절단장어로 나와서 아쉬웠어요. 다음에 가성비 있는 초밥을 먹는다면 재방문 의사 있습니다.	10
넘넘 맛있었어용 다들 친절하시고 좋았습니당 👍🏻👍🏻	10
세트를 예약 안하고 자리만 예약해서 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ 다음엔 꼭 원하는 세트로 먹어야징 ㅠㅠ 잘 먹었습니당	10
음식이 느리게 나왔지만 맛있었습키다면류가 안되서 아쉬웠어요	10
스시 먹고 대창나베랑 술 조합 딱이였네요	10
단골 된듯요 이번엔 저녁에 간단히 맥주한잔 하러갔어요 사진 먹다가 찍어서 ㅠㅠㅋㅋ 대창나베 실하고 술안주로 굿 초밥은 말할것도 없이 굿굿 직원분들도 다들 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔어요 	10
괜찮았어요 술집이라서 봐야할듯..	10
맛있어요! 다음 방문시에는 스시선으로 먹어봐야겠네요!	10
분위기 괜찮고 스시 맛도 굿	10
점심시간에 가서인지 음식 받아보기까지 30분 걸림 / 스시를 먹었는데 매우 비리고 회가 전체적으로 다 말라있었음. / 밥도 말라있고 맛있는 밥이 아니었음 / 전체적으로 분위기 빼고 음식은 매우 실망.. / 별점이 높은게 이해가 안가는 집..	10
양도 많고 맛도 좋고 인테리어도 좋아서 분위기도 은은하니 데이트장소로도 좋을 것 같아요 젊은 분들이 즐기기 좋은 장소가 될 것 같네요! 가격도 합리적이고 고급진 스시먹으러 가기 딱!	10
진짜 맛있어요!! 직원 분들도 완전 친절하시구 이 주변 초밥집들중에 제일 맛있는 것 같아용ㅎㅎ	10
이틀 연속 갔어요.  맛도 서비스도 만족해요.	10
분위기도 너무좋고,, 스시본연의 맛도 느낄 수 있고 와인이랑 먹었더니 정말,,행복이였습니다 !!	10
좋았어요 	10
맛있고 친절해요~	10
역대급 구성의 스시집이었네요. 비린맛 하나도 없이 너무 맛있었어요. 다음에 또 들릴게요. 잘 먹었습니다!!	10
인테리어도 너무 예쁘고 초밥도 맛있어요데이트나 소개팅 장소로 추천합니당	10
스시 먹으면서 10만원이 아까운건 처음이네요;;	10
와 가성비?? 그냥별로... 구성 너무별로...	10
못먹는 생선이 많아 어딜가든 단품으로 흰살초밥만 먹는데 하두 사람들이 많이 먹길래 도전 해봤어요 신세계를 발견했습니다.... 땡큐	10
가격과 맛 종합적으로 만족스러웠어요. 대신 인테리어에 비해 조명이 약간 약한 감이 있어요	10
다소 비싼 가격이지만 맜있어요	10
오마카세랑 비슷하다고 홍보글 보고 갔는데 전혀 아닙니다. 그냥 일반스시 드세요.	10
예약하고 갔는데도 20-30분 기다렸고 음식도 순서대로 안나왔네요... 오마카세 기대했는데 생각보다 그저그랬습니다. 주말 저녁에 갔더니 정신도 없고 시끄러웠네요...	10
고급지내요	10
분위기도 어둡고, 사시미도 신선하지 않았음. 특히, 성게알은 약간 상한 느낌이었어요. 비추에요.	10
너무 맛있어요 또 갈거에여!!!!	10
분위기도 좋고 친절하고 플레이팅이 보기에도 좋네요.	10
다이닝 세트 시켰는데 남은 음식량 확인없이 너무 전투적으로;; 넘겨주시네요 맛은 괜찮았어요	10
다이닝홀 분위기도 좋고 스시 훌륭해요가성비 짱	10
너무맛있어용ㅎㅎㅎ	10
오마카세 정말 잘 먹었습니다 다음에 또 올게요!	10
술 마시기도 좋은곳~!	10
정말 맛있네요 분위기도좋고 추천입니다👍🏻	10
정신이 없는 곳 	10
괜찮은 가격으로 맛있게 먹었어요	10
소고기우동이 맛있어요	10
고급진 분위기를 예상했는데 뭔가 커피숍 느낌이랄까 일식집 분위기는 아니라~캐주얼하게 갈거 아니고 제대로 대접받는 분위기라면 다른 일식집으로~초밥은 맛있었어요~오마카세인데 한꺼번에 다 나오니 그냥 일반초밥먹는 느낌이요	10
음.. 일일한정 신 메뉴 먹었는데요. 네타가 신선하지 않네요. 비려서 와사비 추가해서 먹지 않으면 먹기 힘드네요. 재방문도 추천도 힘들어요	10
맛있어요 주변에 추천마니했어요오~~	10
매장 인테리어도 모던하고 예뻤어요~음식도 오마카세 치고 저렴하게 먹을 수 있어서 좋아요.정말 맛있게 먹었답니다~	10
분위기좋고 맛도 좋아요	10
맛있고 친절하셨어요!	10
대체적으로 다 짜요 ~~ ㅜㅜ	10
남자친구 생일이라서 예약후 방문했어요~ 룸도 있어서 조용히 도란도란 먹을 수 있어서 좋고, 직원분들도 친절하시고, 제일 중요한 음식도 맛있었어요!	10
기대를 많이 했나 구성도 별루 초밥도 soso.	10
친절하고 맛있습니다. 	10
가성비 좋고 맛있어요^^	10
음식 가격도 적당하고 맛도 괜찮습니다. 	10
진짜 너무 맛있었어용	10
친절하고 맛있었어요	10
전체적으로 만족했는데 와사비가 너무 많이 들어있는것도 있었어요	10
일요일이라 오랜만에 친구만방문했는데 너무 만족스러웠습니다! 친구도 만족스러웠다고 분위기도 최고였습니다!	10
스시 퀄리티 좋습니다직원분들도 친절하세요	10
가성비좋지만 한번에 이렇게 나오는건 오마카세가 아니지 않나요	10
서비스도 좋고 맛도 가격도 다 좋아요!!!	10
런치 가성비 훌륭해요	10
명란구이 먹고싶었는데 없어서 아쉬웠으요~	10
가성비 갑인것도 맛이 갑인것도 아니구 점심 런치세트는 그냥 논현동 스시값에 맞는 맛이였습니다아주 신선하지도 아주 특이하지도 않았어요... 그리고 모빌소바대신 미소시루가 나와서 조금 부족합니다	10
가성비 좋아요!!	10
스시 맛 은 좋았어요 ! 가성비 잘나오는것 같아요 !  이런분위기 스시집 또 처음 와본것 같아 새로웠어요 ~  단 보통은 손님식사하면 접시를 직접들어서 주방으로 옮겨서 처리 하지 않나요? 식사하는데 바로옆테이블이먼저 다드시고 나갔는데 , 그남은 음식들을  음식물치우는 통을 끌고와서 굳이 식사하는데 옆에서 그렇게 치웠어야 했나 싶네요 ....  그리고 식사중인데 다른메뉴 들고오셔서 , 비운접시를 치워드릴까요 라는 말한마디 없이  그냥 싹다 걷어가는데 당황스러웠어요 ..  음식맛은 좋으나 이런면의 서비스는 개선이 필요한것 같네요 !  주차는 거이 안된다 보시고 도보 이용 추천드려요 ! 	10
가성비는 훌륭한 듯 하지만 우리가 흔히 생각하는 오마카세의 섬세한 맛은 아님	10
간단하게 저녁 먹으면서 술 마시기 좋은 분위기였으나 전여친과 재회에서 싸워버려서 마음이 아프네요.. 보고싶다 ㅇㅈ야..	10
아주 맛있습니당! 오마카세식 느낌에 가성비까지 챙겨서 너무 만족스러웠어요! 분위기도 좋고 추천합니다	10
스시신 추천합니다	10
주차장 여건 좋아요	10
음... 가격, 서비스는 너무너무 좋았어요! 이 가격에 최상급 퀄리티를 원하면 안되는 건 알지만, 너무 비려서 먹기 힘들 정도 였습니다.. 장어초밥은 맛있었지만, 전반적으로 회 자체가 거의 다 비렸어요,,, 	10
좋았습니다	10
초밥 신선도도 좋고 분위기가 넘 좋네요!!	10
맛도있고 분위기가 너무 고급진곳!!	10
감사합니다. 잘 먹었어요.	10
다시 가고싶은 맛입니다! 가성비 좋아요~~ 추천합니다	10
업무 관련해서 잘 대접해야 할 분이 있어서 오늘 점심으로 예약해서 갔는데 분위기와 음식, 서비스까지 너무 만족스러웠어요. 앞으로 자주 갈 것 같은 곳이에요~!	10
맛도 있고 서비스도 많이 주셔서 배불리 먹었어요~^^	10
맛있어요!!! 짱입니다!!	10
분위기도 좋고 깔끔했는데 가성비는 잘 모르겠어요. 25000원짜리 현 시켰는데 주문하고 20분 지나서 나와서 만들더라구요 사람도 없었는데. 미리 준비해 놓은 재료와 밥을 합치는? 느낌이고 와사비가 너어어무 많이 들어있어요.. 밥도 너무 짜기만 했어요. 그리고 장어가 나왔는데 구워지지 않은듯한 리뷰 사진들과 다른 모습의 장어가 나왔고 큰 가시들이 너무 많아 못 먹었어요. 그래도 재료들은 신선하고 전복 스시가 진짜 맛있어요! 	10
맛잇었습미다	10
여자둘이서 런치스시 먹었어요. 저렴하게 너무 잘먹었습니다!	10
가격 대시 높은 퀄리티. 적정가~비교적 고급까지 선택권이 다양함 맛과 분위기는 고급 레스토랑 위생도 아주 좋았음	10
런치 가성비 좋아요	10
맛있었어요 ❤ 가성비 매우 좋습니다!	10
고급스러운 분위기에 저렴한 가격으로 고급 식재료가 올라간 스시를 먹을 수 있어 너무 좋았습니다. 왠만한 강남 초밥집보다 훨씬 나았어요!	10
저렴하니 맛있습니다	10
스시가 입에서 살살 녹아요ㅠㅠ 정말 맛있어요!	10
회사 근처라 오늘 처음 와봤는데 앞으로 초밥 땡길때 여기로 오겠습니다^^	10
맛있었어용 	10
가성비 좋아요	10
서빙해주는 검은색 집게핀 여자분 마스크 입만 가리고 서빙하는거 신경쓰였는데 주방에서 일하는 분들은 턱스크 쓰고 요리하시더라고요 마스크 답답하시면 요리용마스크 라도 쓰고 하시는게 좋을듯 합니다 스시는 괜찮았는데 와사비가 많이 들어있고 마지막 나온 미니 카이센동은 비린맛이 너무 심해서 한입먹고 다 남겼네요 아 그리고 오마카세가 다른곳 처럼 한접시씩 나오는곳이 아니고 한번에 스시가 다 나옵니다 여러모로 아쉬움이 많은 식사였어요 + 답글을 달수 없어서 수정해서 다시 글써요 우선 서빙하는분 마스크가 커서 흘러내렸다는 말은 핑계로 밖에 들리지 않네요 다른분이 쓴 리뷰를 봐도 똑같이 서빙하는분 입만 가리는 마스크 불편했다는 지적 나왔었고, 카이센동은 연어에서 비린맛이 심했습니다	10
맛이 너무 없습니다.	10
가게가 엄청 크고, 분위기가 너무좋아서 식사겸 술한잔 하기에도 너무좋구요!테이블간 가격도 넓은편이라서 안심이 되는거같습니다.	10
2만5천원에 이구성이면 남는게 있으세요? 저야 좋지만 앞으로 쭉 가격 유지해주세요~	10
넘맛있어용ㅠㅠㅠ	10
스시가 신선하고 맛이 좋네용	10
스시신이랑 연어초밥 너무 맛있어요 재료가 좋은게 느껴지고 구성도 좋고 고급스러운게 가격도 싸서 넘 좋네영ㅋㅋ매장 분위기도 깔끔하고 이쁘고 룸도있어서 모임하기도 좋겠어여	10
스시 맛집이네요 ㅎㅎ 서비스도 받았어요!	10
맛집입니다 직원분들도 다 친절하시고 실내도 청결해서 좋아요 또 방문예정입니당.	10
분위기가 좋고 직원들이 친절해요음식이 늦게 나오고 스시맛은 보통이었습니다	10
너무 맛있어서 자꾸 생각나는 스시.. 	10
분위기좋고 신선하고 맛있어요	10
일단 세트를 시켰는데 비싼세트로 계산하려해서 기분이 나빴고 스시전문점인데 동네 초밥집 보다도 맛도없고 다시는 안갈듯	10
강남 한복판에서 합리적인 가격으로 스시 오마카세를 즐길 수 있는 곳~	10
가격 정도의 맛임오마카세라기보단 조금 나은 스시집정도?	10
분위기와 맛에 취해 술이 쭉쭉 ㅎ 직원들 친절하고 만족!	10
잘 먹고 왔습니다.	10
깔끔하고맛있어요	10
깔끔한 분위기와 맛👍	10
친절하고 깔끔하니 좋았어요~ 4인은 테이블이 좀 더 컸으면 더 좋았을 거 같아요	10
너무 합리적인 가격에 맛있어요!!	10
밥만 먹으려고왔는데 너무 맛있어서 사시미랑 와인까지 마셨네요. 생선 상태도 너무 좋고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
음식 깔끔하고 가성비 갑이었어요👍	10
분위기 좋고 맛있어요데이트하기.딱	10
친절하심	10
다찌에 앉아서 먹었는데 분위기도 너무 좋고 맛있네요! 직원분들도 너무 친절해서 편안하게 식사하고 왔습니다.^^	10
저번주에 두번이나 방문. 식사하기도 좋고. 술한잔하기도 좋고. 	10
너무 맛있게 먹고왔어요! 확실히 초밥 퀄리티가 다른게 느껴져요ㅠㅠ 분위기도  좋아서 편하게 식사하고 왔어요!	10
가성비 갑!	10
너무 완벽하다. 분위기 맛 가격 서비스 모든게 좋다 길을 지나다 5성급 호텔에 온 느낌. 혼밥에도 좋다	10
분위기 너무 좋아요 ㅠ 직원분들도 친절하시고 맛은 최고였습니다 나중에 논현올일있으면 또올게요!!	10
깔끔하고 맛있어요 	10
처음 가봤는데 초밥도 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요 다음에 또 방문하고 싶네용!!	10
너무 맛있고 친절하십니다	10
친절하시고 맛있어요	10
저렴하게 오마카세 스시를 즐길 수 있어서 좋아요^^	10
너무 맛있어서 만족했어요~	10
맛좋아용 ㅎㅎ	10
가성비 좋은 곳이예요!	10
가성비 good	10
요식업 종사자입니다.이가격에 이구성..남는게 있으실지..?만족스러운 식사였습니다!!	10
분위기도 너무 좋고 기분 좋게 먹고왔네요~ 코스 시켰는데 끝없이 나오네요!	10
훌륭하게 잘 먹었습니다. 직원분도 친절하시고, 초밥도 맛있었습니다. 저렴한 가격인데 분위기는 고급 초밥집 같은 분위기 입니다! 강력 추천합니다!!	10
캐쥬얼 펍같은 느낌의 스시집 색다르고 좋았어요	10
직원들도 친절하고 저 단골될듯 ㅎㅎ	10
가성비 좋고 맛있네요세트 먹었는데 끝없이 나오네요ㅎㅎ	10
신선하고 맛있고 분위기도 좋았어요 	10
비리다. 남기다.	10
맛점~~~	10
가성비!	10
매장 분위기 좋고 맛있음! 메뉴가 다양해서 인원맞춰 고르기 좋았음!	10
세트구성이 알차게 좋네요~ 저희 양이 많아서 소바 추가해서 먹었습니당 ㅎㅎ	10
만족스러운 방문이었습니다. 다음번에도 또 올듯하네요~	10
직장 주변에 새로 오픈해 점심먹으러 다녀왔습니다. 메뉴구성대비 가격이 착하고 무엇보다 신선한 재료가 좋았습니다! 자주 방문할 것 같네요 ㅎ	10
9900원에 점심해결 ㅎ가성비갑이네여 ㅎㅎㅎㅎ 	10
그냥저냥 먹을만 하네요	10
설명도 잘해주시고 맛도 좋았습니다~	10
4명이서 아주 만족스러운 저녁식사였습니다!같이 간 일행들도 만족스러운곳 찾아서 좋다고하네요ㅎ	10
논현동에도 좋은가게가 생긴닷! 기대안하고 갔는데 너무만족했습니다!!:)	10
요즘 믿고 가는 최애 초밥집. 이가격에 이퀄리티가 나올수 있나 싶을 정도임. 	10
완젼 제취향이었슴둥!! 직원들도 친절하고 담에 또가겠음둥!!:)	10
맛있어요	10
생각보다 음식도 서비스도 ㅠㅠ	10
스시신 구성은 진짜 비쥬얼적으로나 가격으로나 대박입니다 굿굿,,	10
 스시 진짜 좋아하는데 오랜만에 진짜로 맛있게 잘먹고 가요. 신선도가 역대급 이었네요 직장이 근처라 자주 갈듯해요^^	10
또 갈려구요!!!	10
서비스가 조아요!!	10
완전 ! 맛집  저렴한 가격에  스시구성이 이정도 일줄 몰랐네요  굿!	10
맛있네요...맛집리스트에 추가완료..	10
분위기 맛 서비스 모두 만족스럽게 먹었습니다.	10
가격대비 스시 퀄리티가 너무 좋은 것 같아요 	10
맛있게 잘 먹었습ㄴㅣ다:)	10
스시가 완전 깔끔하고 신선하고 맛있었습니다!인테리어 분위기도 최고네요	10
런치메뉴 먹었는데 가격대비 퀄리티 좋아서 놀랐습니다 ㅎㅎ 다음엔 다찌에서 제대로 먹어보고싶네요	10
새로 오픈한곳이라 궁금해서 가봤어요~스시 구성이 너무 좋았습니다!입호강 눈호강하고 가여~ㅎㅎ 담에 또 올게요	10
넓고 한가로워서 좋았어요! 그날 그날 다른 것 같은데 여러모로 가격대비 만족스러웠습니다 :) 일하시는 분들도 친절하세요! 	10
제입맛엔 비렸어요	10
두번째 방문이예요~ 이번에도 잘먹고 갑니다	10
가성비 좋습니다.	10
가성비 오마카세입니다	10
신설이라 그런지 깨끗하고 너무 좋았습니다	10
깔끔하고 맛있었어요!	10
우동하고 스시 맛있네요!	10
맛있고 친절함	10
스시 맛있어요! 런치오마카세는 한정이라 못먹은게 아쉽 ㅠㅠ 안이 좀 추웠습니당 ㅠㅠ	10
직원들의 서비스도 좋았고 스시 및 여러 음식들도 맛있었어요!!	10
싸고맛나요	10
음식 속도가 너무 느렸어요~	10
만족	10
맛있어용	10
오마카세 신 가성비 완벽 또먹으러갈게욤	10
굳	10
맛있게 먹었습니다	10
가성비 굿	10
맛있었어요#~~~	10
