뷔페 / 무한리필이라고 생각하기 어려울 만큼 맛있고 알찬 스시 퀄리티에 놀랐어요,,,!특히 활어스시랑 연어스시 짱 맛있다는👍스시말고도 마라탕을 비롯해서 음식 종류가 진짜진짜 많아서 가성비 갑! 인 맛있는 강남역 뷔페!	10
스시메이진에서 초밥 원없이 먹었네요!👍 따뜻한 음식 종류도 많고 마라탕도 있어서 뷔페로 짱이에요💕 다음에 와서 또 잔뜩 먹고 가겠어요🤩🤩	10
가성비가 좋아요 😀 강남 한복판에 이 가격에 배불리 먹을 곳이 있었네요! 음식 종류도 많고 매장도 굉장히 넓어요. 그리고 뷰가 좋네요😍 한 상 가득 차려 놓고 먹었어요^^ 주문 알림 울리는 거 보니 배달도 하나 봐요😊	10
스시를 와구와구 먹고싶어서 방문했어요 !! 무한리필 뷔페인데 비린내 없이 엄청 맛있게 잘 먹었습니다 !! 초밥 말고도 치킨이나 곱창볶음 피자 등등 많아서 다양하게 잘 먹었습니당 감사합니다 번창하세요^^!!	10
매장이 어마어마하게 넓었던 스시메이진 오랜만에 뷔페로 배를 가득채우고 왔네요 스시뷔페지만 음식들이 다양하게있어서 골라먹는재미도 있고 스시도 무제한으로 먹고~ 디저트까지 알차게 먹고 왔네요^^	10
살면서 가본 식당중에 이렇게 최악인 곳이 또 있을까 싶어요; 기본적인 위생 개념 자체가 없는건지 초밥 밥알을 그냥 손으로 집에서 버리질 않나 매대에는 치우지 않아 말라 붙은 음식물들이 한가득이라 진짜 토나오는줄 알았습니다;  초밥은 무슨 밥을 한가득 뭉쳐놓고 회만 올려두는 식이고, 마라탕 만드는 곳에는 여러 냄비들을 휘저어 음식물이 말라붙어 있었는데 진짜 토나옵니다;; 육수 통은 뭐이리 더러운지 진짜 너무 최악이라 이렇게 글 남깁니다. 이런식으로 음식 장사하지 마세요 그리고 쫄면,스프 상했어요쉰내나고 알콜향까지 날정도로 진짜 음식상태 최악 안경쓰신 남자분, 진짜 불친절해서 입장때 부터 기분 나빴네요ㅋㅋ 대기있냐고 물어보는게 그렇게 기분나쁜 일이세요? 직원교육도 다시 시키세요 진짜 역대급 최악입니다	10
스시와 그 외 음식들도 너무 먹고싶어서 스시뷔페 찾아갔어요 리뷰에 음식이 다 말랐다는게 무슨말인지 알겠네요 음식 회전이 안되서 음식이 오래 노출되어 있으니 다 말라있어요 최소 평일에는 진짜 가지마세요 사진에 보이는 저정도만 먹을만 해요 스시,군함 쪽만 드실거면 가셔도 됩니다 나머지 음식은 그냥 먹을만한 정도인데 < 이마저도 오래둬서 마르거나 짜지니까 = 맛이 없어짐 = 맛없음 그리고 피자랑 파스타는 진짜 눈길도 주지마시고ㅠㅠ 긴꼬리초밥이라고 유명했던데 회 길긴 길어요 너비가 얇음 마지막으로 초밥만 조지실분들에겐 추천. 난 재방문의사 없음	10
가성비 좋고 맛있어요!! 메뉴 종류가 다양해서 좋네요	10
스시부터 마라탕까지 든든하게 잘 먹었어요	10
초밥 종류도 많고 음식도 맛있었습니다. 다만, 계산하고 나올때 여자 직원분.. 너무 불친절하더군요!  주차를 한 터라 주차할인권 구매도 함께 하기 위해 계산시 카드 주면서 말했는데, 뭐라뭐라 하는거예요.  마스크 착용 중이었기에 잘 안들려서, “주차할인권은 현금이라구요?” 라고 되물었는데,  엄청나게 짜증스럽게 “(카드) 사인하라구요!!!” 저 순간 민망하고 당황하여 급하게 사인하고 나왔네요..  주차할인권 구매한다고 할때, 함께 결제를 해준다거나 얼마라던가 등의 설명은 없었어요!  더구나 영수증을 받아도 식사비 + 주차할인권이 구분 없이 한 번에 결제되었구요.  이게 그렇게 짜증나는 일인지.. ㅡㅡ	10
먹을 거 많아용 가성비 짱좋음 ! 매장 넓어서 혼밥도 좋고 모임도 좋을 것 같아요. 추천합니다!	10
가성비 왕왕 좋아요~ 밑에 안좋은댓글있어서 걱정했는데  매장 이정도면 청결하고 직원분들 친절하시고  초밥뷔페인데 주말에2만원초반이면 강남에서 이만한 곳 없는거같아요. 특히 마라탕이 맛있어서 ㅎㅎ 다들 마라탕 해드시더라구요~ 주말이라.그런지 튀김류도  따뜻한거 많았고  바삭바삭 특히 새우튀김💕 암튼 가성비괜찮았어요~ (근데 옥수수면은 물이 불려놓으면 마라탕할때 훨씬 잘 익을듯요 ㅎㅎ?	10
집이랑 가까워서 쿠우쿠우하고 비슷하겠지 생각하고 갔는데 생각보단 초밥종류도 많지 않고 특별한 메뉴가 없는듯합니다 ㅠ 다음엔 그냥 쿠우쿠우 가는걸로 ㅠㅠ	10
초밥 종류도 많규 맛있어요! 마라탕도 만들어 먹을 수 있어서 좋음 ㅎㅎ	10
저진짜리뷰잘안남기는데 여기만큼은 리뷰쓰고싶어서 종이영수증도 챙겨왔어요 리뷰가 진짜너무안좋길래 너무 걱정많이했고, 그냥 속는셈치고한번가보자고 해서 갔다왔어요 저는 일요일 12시반 경에다녀왔는데 여기가 강남이기도하고 메뉴가 진짜 너무다양하고 식당이 커서 특정한타임에 사람이 우다다몰리면 관리가힘들어서 그런거지 메뉴랑 맛 모두 진짜 만족하고왔습니다. 돈받은것두아니구요 직원분들도진짜친절하시고 열심히 하시는데 안좋은 리뷰가 많아서 이렇게 열심히써봅니다ㅜㅜ 재방문의사있어요!! 타임 잘 골라서 갔다오시면 만족하실거에요 감사합니다!	10
메뉴도 알차고 항상 가면 맛있게 먹고 와요!!혼밥하기도 좋고 모임 가져도 좋은 장소예요!!맛있게 잘 먹고 다녀옵니당!!	10
스시 뿐 아니라 마라탕, 각종 튀김 등 다양한 메뉴 먹을 수 있어서  좋았어요~👍	10
잘 먹고 왔네요^^ 제 블로그에 후기있어요~~ 보러오세요❤️❤️	10
진짜 맛있습니다! 뷔페 편견 깨부수는, 퀄리티 초밥에 마라탕 맛집이라고 해도 과언이 아님! 항상 오는데 존맛입니다! 소고기 다카케는 진리	10
스시 & 치킨 & 피자 & 커피 집중공략을 추천해요~ 이 4가지가 진짜 맛있더라구요😃고르곤졸라 막 구워졌을 때 크레마 살아있는 커피 내려서 같이 먹으니 최고👍	10
메뉴가 다양하고 테이블 넓습니다^^	10
평일저녁방문.  초밥은 다 말랐고 음식회전도 안되고... 초밥은 회에비해 밥양이 많은편.  직원들은 카운터에서 수다떨면서 접시를 치워주지않네요... 테이블은 1/5도 안찼는데 시간 90분은 칼같이 지키시네요.  배불러서 30분을 넘게 앉아만있었는데 나가라고 하시네요.  아직 커피도 후식도 못먹었는데ㅠㅠ 여러모로 아쉽습니다	10
맛있고 메뉴 진짜 많아요! 먹을 거 많은 뷔페!	10
누가 사준다길래, 배고파서 갔는데 딱 돈 낸만큼만 맛있는곳이요	10
후기 보고 갔는데 왜 후기 좋은지 모르겠어요. 매장도 청결하지않고 음식 종류도 별로 없고 맛도 없고... 다 먹을때까지 그릇 하나도 치워가지 않으셨어요. 쿠우쿠우같다는 후기 봤는데 아예 다르고 너무 돈 아까웠어요.	10
진짜 넓고 밥먹기 편해서 좋았어요. 종류도 많고 맛있네요	10
강남대로를 내려다보며 창가에 앉아 식사하기 좋었어요. 초밥은 물론이고 다양한 차이니즈 푸드와 연어회, 디저트까지 좋았고 특히 마라탕이 좋았어요! 초밥과 마랑탕의 궁합이 이렇게 좋은지 오늘 깨달아봅니다. 개운한 마라탕과 먹으니 초밥이 끝넚이 들어가요^^	10
또와서 먹었는데 너무 맛있어요!!다음에 또 놀러올게요~~	10
매장이 청결하고 무한리필 집임에도 초밥들이 신선하고 싼 맛이 아니고 고급스럽고 맛있습니다! 연어하고 소고기 진짜 맛있습니다! 나머지도 마라탕에 여러가지 많습니다! 들려보세요	10
매장 너무 더러움. 창가쪽 앉았는데 창틀에 먼지가득, 창문은 얼룩지고 이상한 소스같은게 묻어있음. 음식 진열해 놓은 곳 위에 전등마다 먼지 잔뜩껴있음. 흰색 머그잔은 입닿는부분 전체에 깊은 회색 스크레치가있고 울퉁불퉁.. 초밥은 말라비틀어져있음. 까르보나라 소스는 한강물. 피자는 딱딱하고 맛없음. 마라탕 냄비 더러움.	10
스시메이진 강남점은 처음 방문 했는데 음식들이 말라있어서 아쉬웠어요ㅠㅜ 다른지점 갔을땐 괜찮았는데... 비어있는 음식도 많았습니다 음식 회전율이 느리네용 아쉬웠어요~	10
종류도 별로 없고 중요한건 진짜 진짜 맛이 없습니다!!!!! 진짜 진짜루!!!!! 그리고 카운터에 계신분 진짜 엄첨 엄청 느려요!!!! 그래서 더 짜증나요!	10
맛있어요 초밥이랑 다른음식도 굳굳	10
샤브샤브,마라탕,마라상궈,꽃방 등등 사이드도 종류가 많아서 좋아요!! 초밥도 생각보다 종류 많고 다양하게 먹을 수 잇고 무한리픽 초밥집 치고 신선하고 계속 음식을 만들어서 잘 먹엇어용	10
잘먹고갑니다초밥이 종류가 많아서 좋았습니다	10
마라탕도 있고요 이정도 퀄리티에 뷔페로 즐길 수 있는 스시라니 넘 좋아요 애정하는 곳입니다	10
인테리어가  지저분하더군요. 초밥에는 와사비가 전혀 들어가있지 않고 맛이 없네요. 가격은 저렴하나 재방문 하고싶지 않네요.	10
음식이 너무 보충이안됨 말한지 한시간이 지나도 절대 보충안되길래 걍 나왓음	10
잘먹었습니다 	10
오늘도 맛나게 잘 먹고갑니다	10
마라탕까지..먹을때마다 맛있네요 ㅎ	10
저게 까르보나라...?ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나와요 초밥은 다 말라있고 그냥 전부 다 맛없어요 그리고 가게가 너무 더러워요 초파리 계속 날아다니고 음식 진열된 곳 벽 찌든때 토할 뻔 했어요ㅠㅠ	10
진짜 더러움 먹으러들어가자마자 초밥에 날파리 날리고 바닥테이블도 더럽고 음식진열해논데도 찌든때 ,, 맛은 초밥 말라비틀어져있고 나머지 음식들은 오래되서 다굳어있음 ㅋㅋㅋㅋ̐̈ㅋ̑̈ㅋ̆̈ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻가게라도 깨끗햇음 이렇게 리뷰 안남김 나 리뷰 처음남겨봄 ^^	10
가성비 좋고 매장이 커서 마음편하게 작정하고 먹었어요 ㅎㅎ 직원분들도 친절하시네여	10
후회없는 선택이었어요 특히 연어는 진짜 입에서 살살 녹더라고여ㅠㅜ솔직히 연어만 먹었다고 쳐봐도 돈 하나도 안아깝구요 마라탕도 직접 해먹을 수 있고 피자도 맛있었어요 모밀두 맛있었구용 그리고 디저트 맛집이었어요,,, 꼭 디저트 많이 드세여 추천 가성비 짱이고 오픈때 가시면 음식들 다 상태 좋아요 거리두기도 잘돼있고 위생장갑도 사용해야하는 것도 좋았고 홀도 커서 좋아요 !	10
음식이 생각보다 별로예요. 초밥이 말라 있어요. 사이다는 맹물이거나 쓰고 커피  찌꺼기도 차서 커피  안나와요.	10
맛있어요 배불러요!!	10
음식종류도 엄청 다양하고 맛있고 신선했어요 🤤 !! 직원분들이 엄청 친절했습니다 ! 나중에  또 먹으러 갈게용 ~ 홍홍 ‧˚₊*̥⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝‧˚₊*̥ !!	10
초밥 신선하지않아요 두번 안갈듯	10
항상 맛있게 먹고 있습니다~~ 감사합니다!!	10
자주가는  맛집 좋아요  추천요굿입니다	10
그냥그래요. 전체적으로 음식이  조금 짜요	10
가성비 좋고 뷰도 좋고 맛있고 다양해서 자주 옵니다	10
초밥 맛있어요.	10
음식이 먹을만한게 많고 다양해요..음식들도 다 맛있음..	10
스시뷔페치곤 가격대비 초밥의 퀄리티는 괜찮아요.그런데 초밥외의 음식들은 종류는 많은데 정말 맛이 없어요.초밥 안좋아하는 아이가 먹는것들 치킨 탕수육 갈비 피자 파스타 등은 정말 역대급 맛없음.주말가격으로 먹긴 정말 돈아깝고 평일점심 가격으로 초밥좋아하시는 분들에겐 정말 딱입니다.	10
맛있게 잘 먹엇어요	10
맛있어요  자주가는 곳이죠추천합니다	10
역시 초밥뷔페라 그런지 초밥종류가 많고 소고기 나베도 엄청 맛있었어요!가성비 좋아요!! 초밥많이 먹고싶을때 종종 와야겠어요!	10
항상 시간날때 마다 들르는데 항상 친절하고 음식도 맛있습니다!! ㅎㅎ 다음주도 꼭 갈게요~~~	10
맛있어요~소고기나베도최고	10
직원 분들도 친절 하시고 매장도 넓었어요 메뉴 종류도 많고 다음에 또올게용 ! 디저트중에 특히 고구마케익 맛있어용	10
혼밥 하러 가기도 좋고 친구랑 가도 괜찮아요!메뉴도 많고 코로나 끝나면 단체로 가서 먹어도 괜찮을 장소 인거 같아요!!	10
오늘도 잘 먹고 가요 스시 맛집!!!	10
마라탕 코너가 있어서 좋았어요	10
직원분들이 친절하시고 혼밥하기 좋아요 음식 종류 많고 마라탕도있고 굳굳	10
강남에서 이 가격에 무한리필이니 너무 좋아요~~뷰도 아주 좋네요	10
맛있고 가성비 좋아서 자주오는 곳입니다	10
음식 맛나고 친구들과가기 좋죠jmt grgr	10
가성비 갑!ㅋㅋㅋ 항상 혼밥하러옵니당	10
너무 맛있게먹었어요 초밥먹고싶을때마다 혼자서라도 항상와서 잘먹고갑니다!	10
정말 맛있어요 가성비 최고에요 매장이넓고 좋아요	10
맛있어요   강남역 최애  초밥집추천요  후회않합니다	10
굿	10
결혼식 부페 온 느낌. 스시는 솔직히 아니다	10
맛있게 잘먹고 갑니다~	10
런치로 왔는데, 디너보다 저렴하면서도 메뉴가 많아서 부족함 없었어요! 초밥 종류 되게 많고 토치로 구워서 숯불향 나는 초밥들이 너무 너무 맛있었습니다!마라샹궈도 있고 마라탕은 직접 만들어먹을 수 있는 것도 좋았어요! 재료가 마라탕 가게처럼 다 되어있어요! 매장도 넓어서 혼밥하기도 좋을듯 합니다.	10
음식이 아쉽네요. 재방문은 어려울듯 합니다	10
항상 오는 곳인데 정말 깔끔하니 음식맛도 좋습니다. 가성비는 물론 스시 좋아하시는 분들께 강추 합니다!!	10
처음 방문 해봤는데 종류도 많고 맛도 있어요!! 다음에 또 올게요!!!	10
초밥 먹으러 자주 갑니다가성비 식당	10
솔직히 돈이 아까울정도로  초밥은 건조하고 맛은 없고 음식들도 관리를 안하시는듯	10
초밥이 맛있었어요!!소고기나베랑 마라탕도 있고 메뉴가 다양해서 좋아요🤙🏻	10
최악... 음식 상한건 기본이고 초밥은 물론 곱창에 비린내 나서 한입 먹고 뱉음 돈 아까움 절대 가지 마세요 시간 돈 버립니다 메뉴도 적음	10
주차장이 있어서 편하고 초밥도 맛있어요아이스크림 기계가 수리 중이어서 아쉬웠어요🥺	10
갈때마다 부족함 없이 맛있게 먹고 오네요. 음식들이 신선하고 맛있네요.	10
최악입니다.  코로나시국에    뷔페인데   비닐장갑도  없고   물어보니  여긴원래  없다네요. 모두가  만지는  집게는  세척도  안할듯  합니다.  음식은  스시고  피자고  다  말라비틀어져있고   전체   위생상태가  중국인듯  싶을  정도입니다.   밥통 에도  때가  덕지덕지  붙어있고 만지기도 싫을만큼요.   스시있는   쪽에서  주방이  보이는데  처다보고난후   식욕이 저절로  사라지고   비위가상해서   먹다가  나왔습니다  2인  주류1병포함  주차비  3500원  총  55300원  결제하고  20분만에  나와서  다른음식  먹으러갔네요    강남  한복판에서,   위생  안좋은    저렴한  한식뷔페보다도  못한  위생상태입니다   주말저녁인데  손님  없는데는  이유가 있었네요	10
도로초밥이 맛있네요 잘먹었습니다	10
가성비 좋음. 여러가지 다양하게 먹을 수있고 매장내부 넓음. 다만 뷔페다보니 미리 준비된 음식들 식어있는게 많음.	10
쏘쏘	10
다양한 초밥이랑 군함 등등 여러가지를 먹을수있어서 좋았습니다	10
직원분들 친절하시고 매장 넓었어용활어초밥 맛있었어요!	10
너무 맛있었어요	10
존맛탱... 이 가격에 음식 종류 짱 많구 넘 맛있어요. 스시도 맛있지만 최애 닭강정 몇 번이나 가져다 먹었습니당.🤍🤍🤍	10
음식 종류도많고 신선하네요 또 갈게요~	10
리뷰 보고 방문했는데 완젼 폭망음식맛은 전부 먹으라고 만든건지 모르는 맛들 심지어 커피까지 맛 없었고 관리가 안돼어서 내부도 지저분하고 음식 뒤에 주방이 보였는데 보고 없던 입맛도 사라짐리뷰 쓰실라면 사실대로 쓰는게 ㅠㅜ	10
항상 만족하고가요~	10
잘먹었습니다!!!	10
완전 존맛탱이에요 ㅠㅠ 강남역 점심 메뉴 찾다가 왔는데 가성비 넘치는 착한 가격에 다양한 구성의 메뉴들을 맛볼 수 있어서 완전 최고!.! 앞으로 자주 오게 될거 같아요 ㅋㅋ >_< 짱 맛있고 직원분들도 완전 친절 ~.~	10
추운 날씨에 마라탕 먹고싶어서 왔어요.초밥들도 신선하고 맛있고 직접 마라탕 만들수 있어서 너무 좋아요. 👍🏻	10
강남역이나 신논현역에서 초밥을 많이 싸게 먹고 싶다? 여기 강추. 기본은 됨	10
너무 맛나요!!!	10
모처럼 만난친구와좋았어요	10
너무친절하구 맛도좋아요 꿀맛최고	10
음식들 맛있어요👍🏻연어 초밥하고 소고기 초밥 너무 맛있었어요!!	10
새롭게 리뉴얼 되면서 새로운것들 많이 나왔네요! 연어하고 소고기는 진리입니다! 뷔페인데 신선하고 퀄리티 높아요 강남점 가세요! 다른지점 가봣는데 좀.. 강남점 스시메이진가셍ㅅ	10
스시메이진 다른 지점도 이용해봤었고 강남점은 처음 이용해봄 파스타와 샐러드에서 쉰내 나는 매장도 처음 임 초밥의 상태 불량 ,점심시간임에도 직원들은 음식 리필할 생각도 없고, 의지도 없고,피자는 굳어있고  왠만해선 음식에서 머리카락이 나와도 빼고 먹는 남편도 가져온 한접시도 채 안먹고 손뗌... 총체적 난국...강남분들 먹을곳 없나봄 이런 매장이 아직도 영업을 하다니... 무튼 오늘 먹은걸로 탈나면 병원에 바로 갈예정임	10
가격대비 먹을만해여~~	10
최악 중 최악 먹다가 배 아플 것 같아서 안먹었네요  리뷰가 다 왜 그렇죠?  암튼 서울 살면서 이런 식당 처음 봄 다시는 죽어도 안감	10
가성비 맛집!잘먹고갑니당ㅎ	10
좋아요	10
음식 종류가 다양해요. 초밥부터 사이드메뉴까지 많습니다. 매장도 넓어서 여유롭게 식사했어요! 소고기, 새우 등의 초밥이 맛있고 마라탕도 맛있게 잘 먹었어요.	10
항상 만족 하고가요~	10
굿	10
음식종류가 많아서 좋았어용  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ또 방문하고 싶어요 ~~~ 조용해서 조아요	10
항상 존맛ㅋ	10
사진을 깜박하고 안찍었는디요. 90분에 가성비 좋게 드실분은 괜찮습니다. 그래도 사람들이 많이 오는 주말이라서 신선도는 나쁘지 않았어요. 재료는 좀 싼것 같지만.. 맛은 평범한 정도였어요	10
초밥 퀼리티도 너무 좋고 맛있게 먹고 왔습니당~~^^	10
굿	10
3번째 방문이제 매번 맛있고 친절하고가성비 최고입니다~^^	10
가성비 ..스시뷔페	10
귯	10
맛있었어용 다양한 음식들 골라먹기 넘 좋았고 친절하셔요!	10
다양한 음식을 먹을 수 있었어요~~강남이구요	10
맛있었어요 ㅎ	10
좋아요	10
스시뷔페무난함	10
좋아요	10
😄	10
초밥이랑 마라탕 조합이 좋네요	10
잘 먹고 갑니다. 메뉴 구성 알차고 맛있었어요!!다음에 또 올게요!!	10
설거지 상태보고 기겁하는줄 알았어요.런치지만 음식 비어있는곳 많고, 초밥은 말라있고 뜨겁다고 나와있는곳에 음식은 완전 차갑고..그냥 모든 음식이 차가워요.초밥부터 야채,과일은 싱싱하지않고 상하거나 말라있어요.가격은 다 받으면서 이.상황을 말했더니 사장은 비어있는 음식은 채워줄수가 없대요.직원만 죄송하다고 하고 사장은 그걸 전달 받았음에도 위생장갑도 안쓴채 야채들을 채우고 있더라구요. 그릇도 설거지 제대로 안되있어요.잘 살펴봐야해요. 정말 다시는 안가여!!맛도 없어요.돈이 넘 아까워요	10
다양한 메뉴를 합리적인 가격에 맛볼 수 있어서 좋았어요	10
잘먹었습니다	10
맛있게 잘먹었습니다	10
잘먹고  갑니다좋아요	10
후기가 안좋은것도 있었는데직접가보니 생각보다 괜찮아서 배부르게 먹었습니다~	10
회도 신선하고 다양한초밥 먹어서좋았습니다	10
맛 좋은데  피자가 다 식어서 굳어있어요ㅜ	10
좋아요	10
넘나 맛있어요~	10
오랫만에 기분좋게 잘먹었음	10
오늘은 오랜만에 디너 이용했는데 나베랑 마라탕 진짜 맛있고 초밥도 맛있고 잘 먹고 가요~	10
친구랑 같이 갔는데 가격도 좋았어용스시도 여러가지 종류였고 매운것을 좋아하는데 스시중에 매운게 있어서 그거랑 연어도 있어서 계속 담아서 먹었어용 ㅎㅎㅎ 튀김류도 닭강정도 앗고 곱창도 있어서 신기해서 엄청 먹구 마라샹궈도 잇더라구요 신기😋 초코케익도 맛잇어서 디자트로 배불리 먹엇답니당 직원분들도 착하셔서 접시 계속 치워주시더라구요! 아이스크림까지 딱 먹구 식사 이가격에 너무 배불리 잘한것같아영	10
왕갈비통닭과 껍질튀김 연어초밥이 제 스타일이네요 ㅎ 제로콜라도 부담없어서 좋아요	10
메뉴가 너무 알차요!진짜 배부르게 먹고 갑니당	10
비리고 다 말라 비틀어져있고 차갑고 맛은 당연히 말할 것도 없고.. 컵워밍도 코드 뽑아놓으시고 탄산도 없고 날파리 많고 접시가 쌓여도 안치워주시고 손님들 테이블 중간에 저런 비위생적인 수조도 있구요. 다시는 안갈 것 같아요. 남자친구랑 둘다 소화도 안되네요.. 돈아까워서 그나마 나은 음식을 찾았는데 정상적인 음식이 없습니다. 그냥 장사 접기 직전 가게 같았고 아무리 장사를 접어도 음식을 그렇게 돈 받고 파는건 아닌 것 같아요. 문 닫느니만 못한 음식 퀄리티입니다.. 리뷰가 좋게 써진게 알바인가 의심까지 듭니다. 백종원 아저씨 오시면 사장님들 정말 많이 혼나실겁니다. 언뜻 주방봤는데개오바.음식 장사 그렇게 하지마세요.새로 들어가시는 손님들 볼 때 희생양 같아서 가지말라고 외치고 싶었어요.고생하세요.	10
맛있어요	10
단골집이라 자주 오는데 항상 만족해요.다양한 음식에 넓고 뷰도 좋아서 연말 모임도 여기서 할거에요~~	10
리뷰에 좋은 보고 방문해서인지  코로나 때문인지 음식이 ㅜㅜ카운터 직원분 친절하시던데 초밥은 밥이 딱딱해요 ㆍ회도 싱싱하지 않구요ㆍㅜㅜ 남친한테 욕바기지로 먹었어요ㆍ뷔페가 커피잔 차가운곳 첨 봐요ㆍ날파리 벌레들은 왜그리 날아 다니는지  딱 한번 돌고 나왔습니다ㆍ재정비가 필요 하실거 같아요ㆍ스시메이진 이라는 이름은 아직 살아 있던데 쫌 안타깝긴 하네요ㆍ	10
저렴한 초밥뷔페	10
초밥이 맛나요	10
4시쯤 갔는데 시간이 애매해 회전율이 떨어져서인지 초밥이 딱딱하게 굳어있었어요. 초파리가 너무 많아요..	10
진짜 비추천 ㅠㅠㅠ주말 런치타임으로 갔는데 먹을것도 없어 맛도 없고… 배 엄청 고픈상태에서도 갔는데 너무 별로네요 ㅠㅠㄷ차라리 그돈으로 다른거 사먹을껄 그랬네요..	10
두번째 방문이에용 전 육회초밥이 특히 더 맛있어서 두번 담아먹었어요ㅎㅎ	10
맛있게잘먹었습니다~ 강남데이트 추천이요~^^	10
한번정도 가기 좋아요	10
저는 개인적으로 음식도 블로그 보고 간것보다는 입에 맛지 않고 그닥 종류도.. 주차비 내는것도 전부 별로였어요	10
맛있게 푸짐하게 먹을 수 있어서 자주 오는 곳. 잘 먹고 갑니다아	10
최악중에 최안	10
초밥 재료들도 신선하고 종류가 생각보다 훨씬 다양해서 좋았습니다!	10
엄마랑 너무 맛있게 먹었어요~!! 메뉴 종류도 너무 다양해서 좋았습니다!! 직원분들도 너무 친절하셔요~	10
친절하긴 한데 예전 보다 신선도가많이 떨어지고 매장이 지저분해요 ㅠㅠ	10
여기는 정말 좋습니다 추천합니다	10
언제와도 맛있고 종류가 마음에들어요~	10
자주 오는곳인데요연말 모임 예약입니다강남 한복판에 이정도 크기와 가성비니 매우 만족합니다	10
예전부터 너무 좋아하던 곳인데 코로나 이 후로 관리가 잘 안되는지 여름에 초밥에서 비린내가 너무 나더라고요. 그래서 여름 지나고 가을에 와봤는데 다른 건 괜찮았는데 연어초밥에서 여선히 비린내가 나네요 ..냄새 맡으면 비린내가 확 느껴져요. 가성비 괜찮고 친절한곳이라 앞으로도 갈 거 같은데 개선되었으면 좋겠어요.그리고 탕수육 소스 같은 것도 맛이 변했어요 ㅠㅠ 아쉽습니다	10
런치에 와서 알차게 먹고 왔어요~	10
강남역에서 다양하게 식사할 수 있어 좋아여, 맛있어요~!	10
먹느라 사진을 못찍었네요ㅠ.ㅠ메뉴도 많고 배부러서 다 못먹어서 아까웠어요ㅠㅠ	10
처음 방문 했는데 이 가격에 많은 종류를 먹을수 있어 놀랐네요 맛도 나쁘지않아 여러가지 즐기고 나온거 같아요!!	10
굿	10
진짜 들어가자마자 다시 나고싶었습니다 ㅠㅠ음식이 말라비틀어지고 뭐하나 먹을게 없어요이가격이면 차라리 다른걸 먹겠...	10
좋아요	10
메뉴도 다양하고 맛있었어요~!매장도 넓어서 넘넘 좋았습니다!	10
활어회초밥 굿 샐러드신선	10
맛있어용	10
항상   내가 좋아허는  초밥집잘 먹고 갑니다	10
굿	10
굿	10
가성비 굿!	10
괜찮고 좋았어요	10
음식이 생각보다 다양하고 초밥퀄리티가 좋아요!! 추천합니다 직원분들도 너무 친절했어용	10
두번째 방문인데   매번 잘 먹고갑니다~ 마라탕이 진짜 맛있고 따듯한 음식들도 맛있네요  갓스시메이진 !	10
역시 가성비는 스시메이진 ! 오늘도 맛있게 잘 먹고 갑니다!	10
그냥저냥 무난합니다.	10
그냥 그래요	10
솔직히 스시 퀄리티가 좋지는 않네요 다른 따뜻한 음식들은 맛있어요	10
초밥이 짜요	10
별로예요 위생상태 하	10
마라탕도 있고 사이드메뉴,초밥까지 너무 다양해요!!	10
ㅡㅡ	10
퀄리티는 보통보다 떨어지는데 가성비로 치면 나쁘진 않아요. 연어초밥하고 소고기 초밥인가? 두개가 그나마 맛있었어요	10
가성비가 너무 좋아요...특히 초밥 너무 맛있어요^-^	10
초밥종류가 20가지정도 되고 골고루 맛보기 너무 좋아요. 꽃빵과 고추잡채 조합 강추!! 특히 마라탕을 조리해서 먹을수있어서 가성비 좋은 거 같아요. 마라탕 재료들도 많아서 그런지 더 맛있게 먹었습니다~	10
굿	10
별반개도 아까움. 디너 시작하자마자 갔는데도. 회는 밥알에서 다 떨어지도록 말라비틀어져있고. 튀김도 걍 누져있고. 주방에서 해결해서 덜어먹도록 전시되있어야할 양념(간장.초장.등)은 공장용 캔이 바깥에 어수선하게 보란듯이 나와있고.그 양념통들마저 얼룩덜룩. 수저가 여분이 없길래 말했더니 일하시는분이 장갑없이 맨손으로 수저통 채움. 아이러니하게 먹을껀 아이스크림과 커피뿐. 그나마 커피머신도 물통을 안채웠다고 경고음 나오며. 느릿느릿 한분이 거기 서빙서비스하다 결국 못마심. 암만 스시집이라도 신선도가 떨어지기 때문인지. 바닥은 지저분. 비린내가 너무 풍성해 어쩔바를 모르겠음. 먹은접시 치우는 사람 한명. 아참 대기업 퓌페도 시간안따지는데, 나가달래.자리가 가게 반통이나 비었는데. 가성비라도 다신안가.	10
탕수육 소스가 간장물에 식초 몇방울 탄것 같은 맛이라 신기했구요, 스시에 와사비가 없어서 넣어 먹는 불편함이 있어요. 후식도 음.. 재방문 할 일은 없을것 같아요	10
메뉴 구성도 좋고 갠적으로는 다른 여타 매장보다 맛도 너무 좋았어요	10
꿀강정이 제일 맛있구 초밥은 평범해요	10
ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다 이정도면 가성비  대박 처음인데 다음에도 자주애용 해야겠어요 양심있으면 이가격에 이정도면 대박아닌가요 !	10
가성비가 너무좋아	10
매번 맛있게먹고가요~	10
항상 잘먹고 가용!	10
회초밥에 회가 두꺼워요	10
좋아요	10
좋아요	10
좋아요.	10
가성비굿	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!	10
너무 맛있고 친절해요♡	10
굿	10
항상 맛있게 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
가성비 대박 이가격에 이런곳 강남에 있을까요? 맛있게 먹었습니다!	10
매장도 넓어서 거리두기가 잘 되고 음식도 맛있었어요	10
좋아요	10
두번째 방문인데 음식도 다양하고 맛있는같아요!! 또 찾아갈게요 사장님 번창 하세요~~	10
두번째 방문이에여 가성비 괜차나여	10
가성비 좋고 맛있어요~~ 매장도 넓어서 좋네요	10
맛도좋고 종류도많고 직원분들 친절해서 마음에들었어요 또 갈게여~	10
진짜 두번다시 안가요 돈주고 먹기 너무 아까울정도에요 최악이네요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
가성비 최고 초밥집! 연어랑 광어 좋아하시면 좋은곳이네요!	10
일단 초밥은 그냥 쿠우쿠우 가시고 특히 사이드 메뉴 ㅈ같구요 특히 튀김류 절대 먹지마세요 딱딱하고 맛대가리 없어요 진짜 여기 갈바에는 쿠우쿠우가 더 나아요	10
결론부터 말씀드리면 평일엔 절대 가지 마세요. 초밥을 많이 먹는 편이라 초밥 부페를 많이 찾는 편입니다. 동해도로 시작해서 토다이, 마키노차야, 쿠우쿠우 등등 많이 다녔습니다. 스시메이진은 구로점을 자주 다녔고, 대부분 좋은 기억이었기에 강남점도 방문했습니다. 마지막 방문은 주말 디너였는데 괜찮았구요. 그 기억으로 평일 디너에 갔는데 아쉬웠습니다. 디너가 시작되는 6시 정각에 입장했는데 대부분의 초밥이 말라있는 상태였습니다. 초밥에 와사비를 아예 넣지 않는다? 누구라도 초밥을 만들 수 있게 하시는건가요. 기계로 만든 밥에 썰어놓은 회를 얹었을 뿐이었습니다. 제대로 쥐지도 않아서 회가 계속 굴러떨어지더만요. 요리는 소량으로 자주 만든다고 하셨는데 대부분 차갑게 식어있었습니다. 일단 평일은 추천하지 않겠습니다.	10
커피굿	10
맛있게 먹었어요 초밥도 맛있지만 닭강정 일품으로 맛있네요 닭강정은 저가 지금까지 먹어본것중에 세손가락 안에 들어요ㅎ	10
항상 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
맛있어요! 초밥도 무제한이고 사이드들도 맛있어요!	10
좋아요	10
굿~스시먹고 싶을땐 요기~!!	10
초밥 먹으러 왔다가 다양하게 배터질 정도로 먹고 갑니다~ 주식부터 디저트까지 완전 맛있었어요!!	10
회가 안씹혀요ㅠㅠㅠ ㅆ1발 이게 껌인지 회인지 모르겠네요. 재방문은 똥싸지말고 물고기 제가 잡아서 오는게 더 맛있겠네요. 특히 치즈스틱은 노브랜드꺼가 더 맛일읏듯. ㅆ발거	10
넘 맛있어요~ 또 갈거에요~ 감사합니다	10
너무 다양한 종류의 초밥으로 배부르게 먹고 나왔습니다!	10
좋아요	10
항상 잘먹고갑니당ㅎ	10
맛있어용	10
잘먹었습니다!	10
항상 가는 곳 항상 맛있습니다 ㅎㅎ 맛있게 잘먹었습니다~	10
가성비가 좋아요	10
●서비스: 카운터에 있는 남자분 불친절하십니다. 입장할때부터 굉장히 사무적인 말투에...그런가보다...했는데, 음식 먹고 접시 쌓아놓은걸 가져가시면서  "이렇게 쌓아놓으시면 치우기 힘들어요~"  라고 하시는데 말투가 완젼 누굴 야단치는듯한 말투. 얼떨결에 (쫄아서)"네" 했는데...이후밀려오는 불쾌감이란... 접시 쌓이기 전에 자주 치워주시던가...일요일이라 사람이 많아서 힘드신건 알겠는데...그래서 주말이 더 비싼거 아닙니까. ●음식: 초밥과 마라탕은 good~. 다른메뉴들(피자, 스파게티 등) 중간이하퀄리티입니다. 쿠키와 케잌은 별1개도 아깝습니다. 절대먹지마세요. 오래된싸구려쿠키맛. ●초밥이랑 마라탕만 공략하실 생각으로 가시는것도 이 가격으로 괜찮습니다.	10
평일 런치 이 가격에 이정도면 가성비 매우 좋음. 솔직히 주말은 안가봐서 모르겠는데 어느정도 퀄리티를 원한다면 양심적으로 3.5 이상 뷔페를 가도록 하자	10
메뉴가 많아서 이것저것 먹어볼 수 있어서 좋아요!	10
종류도 많고 스시도 두툼하고 음식 주변이 다 깔끔해서 좋았어요! 종류가 너~무 많아서 못먹은게 반 이상인거같아요ㅋㅋ 80분 되니까 10분남았다고 정리하세요~하고 가시네요ㅋㅋ 식사시간 90분 칼같음!!	10
별로였어요ㅜ	10
초밥 잘 먹고 갑니다~~	10
굿	10
완전 맛있어요!!	10
좋아요	10
맛있어요	10
분위기좋고 맛있습니다	10
꾸준히 가는 초밥집 강남에 근무하면서  이런곳이  있어 좋습니다 번창하세요	10
항상 오는 곳이지만 제 인생 뷔페...!직원들도 친절하시고 음식도 존맛 가성비짱ㅜ	10
좋아요	10
아주 맛있어요!!	10
회사근처라 자주옵니다강남에서 아무리 찾아도 이가격에 초밥부페만한 퀄이 없네요코로나 끝나면 회식하러 올께요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
가성비가 좋아요	10
자주 오는 곳이지만 항상 맛있네용	10
잘먹었슺니다	10
하늘에서 내려온 가성비. 초밥 퀄리티 좋은데 종류도 다양함. 다른 사이드 메뉴도 엄청 다양하고, 대부분 맛있어서 먹는 재미가 있음. 90분의 시간제한을 칼 같이 운영하는데, 먹는 데에는 전혀 문제되지 않습니다...ㅋㅋㅋ	10
음식이 식었어요 ㅠㅠ..	10
어수선하고 직원분들바닥물닦느라 접시수거도안하시고 정신이없는식사였다	10
굿	10
잘먹었습니다	10
항상 잘먹고가욥ㅎ	10
안산점이 괜찮아서 비슷하겠거니 하고 갔는데  역대 최악입니다 계산하기 싫을정도였어요. 음식마다 초파리가 바글바글하고 초밥은 다 말라비틀어져 있고 뒤에 할머니는 음식을 잔뜩 가져와서 몇개먹고 다시 뷔페에 가져다 놓더군요 ㅎㅎ 가게 별점이 1점미만이랑 5점만 있는건 아무래도 뭔가 이유가 있겠죠 ^^	10
청결하고 먹을만합니다 특별하게 맛있진않고	10
굿	10
정말 맛있어요강남역 맛집으로 추천합니다;)	10
굿	10
좋아요	10
정말 최악이에요. 음식 맛 없고 신선도도 떨어지네요. 전 재방문은 절대 안할듯하네요.	10
좋아요~	10
잘먹었습니다	10
다시 방문했는데 역시나 맛있고 직원분들도 친절하고 좋아요	10
맛있어요^^	10
불고기가 그냥 소금에 절인맛 같아요. 진짜 정말 너무 짭니다. 파스타는 잡으면 바로 끊어지네요 ㅜ  런치여서 쌌지만 아주 허접합니다. 가산점,구로점과 아주 많이 비교되네요점주님 관리 좀 해주셨으면 합니다	10
굿	10
또 왔는데도 맛있네요 굿굿	10
굳	10
잘 먹었습니당	10
가게도 넓고 스시도 맛있었어요.또 갈것같아요.	10
강남에서 가성비 최곱니다..이 가격에 초밥에 사이드까지 무제한이니..	10
와 세상에 강남에 위치해서 기대하고갔다가 완전 멘붕스시에 겨자도 안들어가고 비위생적이고 커피머신은 딱한대  그것도 고장확실하게 한가지 배움 블로그에 현혹되지말고 평점보시길	10
원래 주기적으로 가던 곳인데  생선초밥은 다 말라있어요 개인적으로 저는 비린거에 둔한편인데  되게 비렸어요 ㅠ	10
직원분들은 대부분 친절하시지맘 구석에서 마스크벗고 핸드폰하고 계신 분도 있고 다른걸 떠나서 음식이 새우튀김하고 아이스크림 말고는 다 별로네요 별점리뷰를 알바들을 쓰는건지 5개가 어떻게 올라오는지 기분나쁘게 배가 불러서 나왔네요가격을 내리던지 음식을 신경쓰던지 해야할 듯 싶네요	10
진짜 최악 위생상태 최악 이런 리뷰남기는 것도 처음  이거 보시는 분들 진짜 가지마세요.. 저녁시간 이라 그런가 초밥 상태 다 말라비틀어지고 ㅂㅣ린내 쩔고 디저트 초파리 최악 제일 맛있는게 음료랑 아이스크림	10
매일 오는 곳 입니다. 항상 맛있는 음식 감사하게 생각하며 먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
맛잇어요👍👍👍👍깔끔하고 여러가지먹는거좋아시는분이라면 가격대비좋네요 😀😀😀	10
굿굿	10
잘먹었습니다	10
지저분하고  종류도별로없구요일부러 강남으로갔는데  대실망	10
진짜 너무 기대안한것 보다 더 못하네요.. 평일이라 그런건지 음식 상태도 별로고 초밥 종류는 없고 초밥 뷔폐중 최악입니다. 직원분들은 친절하고 좋았지만 음식의 맛은 불친절이네요. 단호박 샐러드에 맛도 상한것 같았어요. 사이다는 맛이 그냥 탄산수였고.. 사람이 많지않는 평일이라도 확인늘 수시로 하시는게 좋을 것 같아요ㅠ	10
초밥 괜찮고 다른 요리도 괜찮습니다. 늦게도 서비스 좋아요	10
초밥 맛있어요!	10
굿	10
평일 런치 딱히 모 안 땡길 때 ㅋ 추천합니다 ㅋ	10
좋아요	10
좋아요좋아요	10
.	10
좋아요!	10
자주오는데 올때마다 너무 맛있네용	10
종류도 많고 맛도 좋아요!	10
항상 잘먹고가요ㅎ	10
재방문했어용 맛있습니다	10
강남역 갈때마다 그래도 꾸준히 들리는 만족하는 곳인데 여름에는 선도 관리가 안되나보네요.연어초밥에서 비린내가 진동하는데 모르시나요.지나만가도 냄새가 나는데..	10
맛있음	10
좋아요	10
맛있었어요~	10
맛있대요	10
처음 먹어봤는데 가성비 굿굿!! 맛있어요~	10
개별루	10
좋아요!!	10
좋아요👍	10
맛있어요 ㅠㅠ 자주 애용하는 맛집이에요	10
다양한 초밥이랑 군함먹어서 행복했습니다잘먹었습니다	10
잘먹었습니다	10
서울 처음 올라와서 먹었었던 곳인데 오랜만에 생각나서 방문했어요!! 정말 맛있는 음식도 많고 편하게 밥먹고 갑니다~ ㅎㅎㅎ	10
맛있고 다양한 메뉴가 있어서 좋았어용 맛있게 잘 먹고 갑니당	10
냉방이 잘 안되러있네요 좀더워요	10
생각보다 맛있네요 ㅎㅎ 자주올거 같아요~!	10
정말 별로절대 비추	10
좋아요좋아요	10
너무 맛나요	10
맛있어요! 다음에 다시올게요!	10
엄청 마싰어요 죵마탱 ㅎㅎ배불러 죽을거같아요!! 사장님 복받으세요:)	10
직장근처 초밥집은 여기가 쵝오좋습니다!	10
맨족!	10
날파리 벌레 다니는 건 기본이구여 모든 스시가 만든 지 오래 되서 다 말라서 끝은 딱딱해요 스시가 사라질 쯤 만드는 게 아니라 미리 다 만들어놓고 스시 만드는 외국인이 손으로 이거 집고 저거 집고;; 구청에 신고하고싶지만 이번 한 번은 참을게요 사진은 참치에요 어떻게 색깔이 저러나요.. 제가 남긴 리뷰 보시면 전 원래 리뷰 안다는 사람입니다 근데 여긴 정말 너무하네요 봉골레는 해감이 안되서 조개에 모래가 자글하고 파스타에서 씹힙니다 제발 ... 다른 건 몰라도 위생은 챙기세요 정말 돈 아깝습니다 주차도  겨우 했는데 이렇게 음식 장난 하는 거 화가 나네요	10
좋아요 계산해주시는 분께서 나갈때 좋은하루 되시라고 말씀해주시는데 별거 아니지만 밥먹고 나갈때까지 기분 좋은 식사였어요^^	10
맛있습니다	10
강남에서 이 가격에 스시와 마라탕이 무한이니 안올수가 없네요거리두기 완화되면 모임은 여기로 잡아야겠어요 ㅎ	10
잘먹었습니다	10
좋아요	10
맛있어여	10
초밥을 바로바로 주시고 싱싱해서 맛있게 먹었어요~	10
과일 위 초파리. 고장난 커피머신과 음료 디스펜서.  신선하지 못 하고 말라버린 음식들.  미끄러운 바닥. 초파리와 함께 신선하지 못 한 음식에 이만원 넘는 가격,,,,,, 구청에 신고하고 싶은 정도에요	10
진짜 항상오는 곳이지만 항상 맛있게 잘먹고 갑니다 ㅎㅎㅎ	10
친구가 사준데도 안갈듯...	10
맛있게먹음요	10
맛있게 잘 먹었습니당	10
그냥 그래여	10
초밥뷔페인데 종류 존나없음 제한시간 1시간30분인데 1시간먹고나옴 그정도로 종류없어요 비싸기만하네 아 그리고 테이블치우는 알바생 살살치웁시다 먹다가 놀랫네요	10
긋굿	10
잘먹었슺니다	10
오랫만에 스시도 먹고 마라탕도 먹고 ㅋ 뷔페네요 가성비 좋은 뷔페 ㅋ 골고루 먹을수 있어 좋아요 ㅋ	10
음식보다 초파리가 더 많아여 직원들은 옆에서 시끄럽게 기물떨어뜨리고 노려보고 어휴	10
맛있어요	10
세번째 방문인데 여전히 좋아용!	10
스시만 생각나면 자꾸 이곳으로오게되네요.다음에 또 올게요~	10
젛아요	10
밥알이 적어서 좋아요	10
그냥 싸게 먹기 좋은거 같아요	10
너무 맛있어요~ 잘먹고갑니다^^	10
첫접시부터 탕수육튀김부분에서 비닐과 반죽이 섞여 나왔어요ㅠㅠ비위가 상해서 좀만 먹다 나왔습니다ㅜ	10
맛있어요  다음에 또 갈께요^^♡	10
맛 위생 환경 다 최악. 2만원 받고 오라고해도 안갈 정도. 튀김은 안익어서 안에 다 액체 상태고, 소바 국물은 설탕 국물, 스시 말라비틀어지고, 수저통에 밥풀 뒹굴고 화장실 가는길에 음식 쓰레기통도 대박.	10
맛도 가격대비 정말 엉망진창. 주방에서 스시 놓는 판 휙휙 던지시는데 정말 깜짝 놀랄 정도로 큰 소리에 조용히 좀 해달라고 해도 묵묵부답. 엄마가 큰 소리에 예민하신데 너무 시끄러워서 그냥 나왔어요. 손님 눈치도 안 보는 매장. 재방문 의사 없습니다.	10
너무 맛있어서 항상 여기로 가요🧡🧡	10
잘먹었습니다!	10
직장이 역삼이라 쟈주가는 식당인데 왜 이리 평점이 낮은지.. 강남에서 이 가격에 스시를 무한으로 먹을수 있어서 전 항상 만족합니다. 새우튀김과 연어샐러드는 정말 대박이지요 ㅋ	10
좋아요오	10
초밥 뷔페중에 가장 괜찮은 것 같습니다 ㅎㅎ 밥도 맛있게 먹구 직원분들도 친절하셔서 좋은 한끼였습니다!! 감사합니다~~	10
비워진 음식은 전혀 채울생각을 안하고 음식 찌꺼기마냥 남아있고.. 소바랑 까르보나라는 정말 먹어보고 파는건지 제발한번 드셔보시라고 하고싶네요.. 5천원 한식부페만도 못한 하루를 다망친듯한 맛이었습니다. 결국 나올때까지도 맛도못본 음식이 수두룩.. 나오는데 2만원이 이렇게 아까운적은 첨이네요.	10
또 방문했어요~^^역시나  맛있네요♡	10
첫방문! 정말 잘 먹고갑니당!	10
와이프랑 같이 두번째방문!잘먹었습니다!	10
언제와도 변함없이 깔끔하고 맛있네요 . 또 올게요~	10
오래간만에 스시뷔페를 갔는데 깔끔하고 괜찮았어요. 정말 배터지게 먹고왔어요ㅎㅎ	10
항상 너무 잘 먹고 가용	10
만족해요	10
오랜만에 갔는데 더 맛있어졌어요. 간장새우랑, 새우랑 연어랑 다 맛있었어요. 아이스크림이랑 😭💖 계산해주신 직원분도 친절하셨어요	10
좋아요	10
맛있게 먹었어요	10
갈만해요	10
다른지점 갔을 때 만족도가 높아서 찾아갔는데여긴... 초밥도 넘날씬하고  그냥저냥 맛도...주차장 입구가 너무 좁아서 진입부터 진짜 너무 힘들었어요ㅜㅜ 큰차타신다면 가지마세여...	10
맛있어요	10
일요일 저녁에 방문했는데 입구쪽에 캐셔로 보이는 직원이 너무 거만하고 식사하는데 뭔가 감시한다는 기분이 들어 식사내내 불쾌했네요. 가격이 저렴해서 음식기대는 없었지만 계산받을때 영수증도 주지않고 끝까지 불친절하고 손님에게 함부로 대하는 태도에 다시는 식사하러 가지 않을겁니다. 책임자 불러달라고 하니 본인인 책임자라고 하면서 팔짱을 끼고 대드는 모습에 그냥 나왔네요. 스시메이진 강남점 사장님은 직원교육 하셔야 될꺼 같아요.	10
좋아요	10
초밥은 녹아서 초밥그릇에 물이 흔건이 있고 초밥은 다 비리고 음식은 오래되서 딱딱하고 눅눅하고 청결상태 최악이고 사람 나갔는데 소독 안하고 다른사람 앉고 그릇도 1시간만에 치워주고 다음에는 절대 방문에정 없음	10
배터지게 잘먹었습니다^^	10
초밥종류가 많아서 좋았고 마라탕도 좋았고 아이스크림도 맛있었어요	10
다양한초밥먹어서 너무좋았습니다 그리고 너비아니 초밥 맛있었습니다	10
배달의 민족.요기요 등등... 음식 먹고 리뷰 남길때 항상 좋은글만 올리고 맘에 들지 않으면 글 을 안쓰는 편 입니다... 오늘 처음으로 글 써보네요... 네이버리뷰 평점 낮은게 많이 있어 고민하다가 갓는데 말 그대로 날파리는 엄청 많고 모든 초밥은 외관만 봐도 다 맛이 가있고 직접 먹어보니 휴.... 그렇게 주방에 계시는 젊은 직원분께 말씀 드려도 태도도 해주기 싫은티를 내시면서 대답도 없이 훽 가지고 나오는데... 안타까운게 너무 많네요 돈을 받으면서 방문 하라고 해도 재방문 의사 없습니다... 코로나 시대로 내방율이 떨어지는건 알지만... 그만큼 신경을 써야 하는게 음식인데... 가짓수를 조금씩 내놓고 많이 바꿔 주는게 좋아 보입니다...	10
다양한 종류에 맛있는 초밥을 맘껏먹을수 있어 좋습니다~ 종종 이용할듯해요..추천합니다	10
ㅠ 네이버평점을믿었어야하는데ㅜㅜㅜ 드럽구 스시가주메뉴라고되어있는데 전혀..맛이없구 ㅜㅜ 날파리날아다니구ㅜㅜ 계산해달라구계속오시고 심지어커피까지맛이없어요 ㅠ의자는너덜너덜떨어져있구ㅜ ㅜㅜㅡ 소상공인 다잘됐으면좋겠는데 진짜 45분먹고후회하고 돈만5만원날렸어요ㅜ	10
맛있게  잘먹었습니다	10
진짜 너무 더러워요 구석구석은아니라도 진짜너무하네요. 바닥은 진짜 끈적끈적 온통 묵은때에 테이블밑에도언제적 음식 찌꺼기인지 말라비틀어진거 하필 주방보이는자리앉아서 진짜.... 점심먹으면서 사케한잔하러갔는데 배도안채우고나왔어요. 사람입에들어가는 음식 그렇게 비위생적인데서 만드는...스시바에 더러운 해동지 널부러져있고 서버분 옷은 대체언제빨았는지 그 검은티에 온통 머가뭍어있고 훠궈냄비바닥에 묵은때가 덕지덕지 ...깔끔떠는 스타일아닌데도....그냥 엄청납니다.맛도없어요. 홍콩갔을때 생각나요 시장통 그 위생수준	10
잘먹고가요 ㅎㅎㅎ	10
친구랑 둘이 또 왔는데 역시나 맛있네요 ㅎㅎ	10
생각보다는 그저그랬어요ㅠㅠ 음식이 밖에 있는지 오래 있던거 같았어요.. 나중에 새로나온 음식 먹었을때는 나쁘지 않았어요	10
뷔페치고 스시가 괜찮네요! 특히 마라탕도 먹을수있어서 좋아요ㅎㅎ	10
좋아요	10
음식이 다양하고 맛있어요	10
위생은 영~ 신경쓰셔야 할 것 같아요	10
비위생적이에요 날파리가 많아요	10
일단 화장실은 미리 갔다오세요. 화장실 가는 길에 음쓰 쓰레기통 있어서 입맛 다 사라집니다... 초밥에 날파리가 앉아 있어서 충격... 리뷰봐도 설마 그러겠어 하고 갔는데도 충격	10
직원 분들 너무 잘해주시구 너무 맛있어요!친구랑 또 갈게요~	10
저렴하고 가성비좋아서 자주이용해요!	10
잘먹구갑니다~~	10
맛최고!가성비 최고!강추입니다♡	10
주방직원이 나보고 저 사람 이라했다	10
가성비 짱 !	10
댓글땜에 걱정했는데 친구놈땜에 오게됫네요 ㅠ근데 가대이상이네여 ㅋㅋ 잘먹고가여	10
맛있어요!!	10
제입맛에는 마라탕이젤 맛좋아요	10
트렌드에 맞게 마라탕 마라샹권 등 음식이 준비되어 있어 인상깊었어요!아이스크림도 진짜 맛있었어요!	10
맛있어요~~	10
초밥을 안좋아해도 갈수있는곳 가성비 끝내주는곳	10
화장실 더럽고 화장실가는길에 음식물 쓰레기통 보이고 ㅠ 맛도 그냥그냥	10
맛있어요	10
초밥보다 사이드가 더맛있는..와사비가 조금 더 매콤한거였음좋겠어요	10
우왕 굿굿 배터지게 잘 먹었어요 스시가 아주 신선하고 좋네요	10
맛있고 영양 만점 입니다	10
코로나라 혼자가서 먹고왔는데맛있게 잘 먹었습니당	10
맛있어요	10
경기가 어렵긴 하나봐요 음식 회전율도 퀄리티도 기대 이하였어요	10
굿	10
쏘쏘	10
개점했을때부터 오랫동안 단골이었는데요. 광어초밥 말라비틀어져서 고무줄맛 나는걸 먹고나니 예전이랑은 변해도 너무많이 변했네요. 개선되었으면 좋겠습니다.	10
ㆍ	10
좋아요	10
마라탕까지 무한이라 좋아요	10
가성비 괜춘하네요	10
스시집인데 스시 종류도 많이없고 음식들이 대체로 맛이 없어요	10
맛있어요!!	10
예전에 맛있어서 생각나왔는데 엉망이에요코로나라도 ,, 예전 품질 생각 하고 왔는데 전혀 아닙니다 가리비도 1/3 사이내요	10
메뉴가 예전보다 줄어든것 같아여환경부담금 제한도 너무 빡빡한 느낌초밥에 밥이 좀 더 적으면 좋겠어요	10
맛나요	10
맛있어요 ㅋㅋㅋㄹㅋㅋ	10
좋아요	10
굿	10
종류는 많은데 초밥도 사이드도 애매함.주차장에 자리가 없음.	10
평일 낮시간에 먹고왔어요~	10
코로나때문에 사람이 없어서 초밥 회전률이 좀 떨어졌지만 회는 신선했습니다!	10
죠으당ㅎㅎㅎ	10
맛있음	10
ㅇㅇ	10
전보다맛이좋아짐	10
+ 맛 괜찮았어요 긴꼬리 초밥이 장점. 치킨도 괜찮. -날파리가 날아다녔음..	10
맛있어여	10
맛은 있으나 주방 위생이 좀 너무 하네요,, 사람이 없어서 음식도 다 말라있고ㅜ 다신 안가요.	10
👍	10
맛있어요!	10
맛있어요	10
굿	10
친절해요	10
전반적으로 비려요 제다이어트를 도와주ㅅㅕ서 감사합니다ㅋㅋ...종류도 적고 먹어본곳중 최악	10
맛없...ㅠ	10
굿	10
요즘 초밥뷔페들이 없어지고 있는지 정말 겨우겨우 찾아 방문했습니다. 처음으로 방문했던 프랜차이즈였는데 나름 가격대비 만족스러웠습니다. 초밥의 퀄리티가 살짝 떨어지는 느낌이긴 하지만 그 이외에 맛있는 음식들이 너무 많아서 퀄리티가 뒷전이 되었습니닼ㅋㅋ 마라탕 조리대도 있고 디저트도 별거 없는데 이상하게 맛있었습니다. 아이스크림도 맥*날드의 소프트같이 부드러운ㅠ 초밥 빼고는 가격대비 전체적으로 만족스러운 식사였습니다~ 초밥 퀄은 돈 좀만 더 내고 무스*스가는게 더 나을듯!	10
직원들이 친절한 편!	10
재료 신선도가 많이 떨어지고 회전율도 많이 늦어요. 식은 음식, 심지어 굳은 음식도 있더라구요 비추입니다	10
저녁특별메뉴가 별거없어요... 아숩	10
야채셀러드류가 신선하지 않아서 아쉬웠어요	10
음식종류가 생각보다 적네요	10
음식회전율 빠르고 맛있어요!!	10
아 진짜 연어먹지마세요 냄새 랏나 나요 진짜 돈 개아까워요 진짜 제일 맛있었던 꽃빵 꽃빵좋아하면 가서 드세요 직원은 정말 친절하고 설명도 잘해주지만, 가장 중요한게 음식인데ㅠㅠ	10
좋아요	10
너무맛잇서요	10
맛있어요	10
좋아요	10
좋아요	10
평일 저녁 할인가로 1인에 2만원 정도인데 안아까울정도로 좋았어요! 스시도 오래된거같지않았구요 사이드메뉴도 엄청많아서 좋아요 마라탕도 있어서 놀랬어요 강추입니당	10
마라탕도 셀프로 해먹을수 있고 좋아요^^	10
생각보다 홀이 넓어 테이블 다닥다닥 붙은 느낌 없고 접시도 빠르게 치워주시는 편이고 음식도 그럭저럭 맛있습니다	10
88강명수 90이상준	10
ㅋㅋㅋ피자가 모형처럼 생겼다 가짜치즈써서 오픈할때 구워놓고 디너까지 놔둔듯ㅋㅌㅌㅌㅌㅌ맛있는게 하나도 없고,, 서비스 교육만 오지게 시키는듯 ^^ 마라탕 가게에서 초밥을 서비스로 주는 느낌,,	10
세번째 방문인데 만족합니다종류도 다양하고 긴꼬리초밥은 여전히 맛있네요	10
그냥그래요	10
그저그래요 별로임	10
맛잇오용	10
요즘같은 세상에 장갑없이 맨손으로 초밥 만지심.. 다른분들은 다 장갑착용하시는데 한분만 그러심,  맛은좋다	10
#우리동네 #강남_스시메이진 #강남맛집 강남점 장점: 창가쪽에 앉으면 강남대로가 다 보이는뷰가 좋다  종류별 초밥을 무한으로 먹을수있고, 디저트나  먹을 다른 메뉴들이 많아서 좋다.  집에서 가깝고 동네라서 스시메이진 강남점에  자주가는편이라 제대로 찍지못한점 양해바람; 스시메이진 같은 체인점인데도 개인적으로 왠지모르게 강남점보다  홍대 스시메이진 초밥이 더 맛있긴합니다  주방장 차이인지..	10
생각보다맛나지만 대체적으로 엄청짬 ㅋㅋㅋㅋ음식 다식어서ㅠㅠ별로ㅠㅠ 초밥은갠춘	10
초밥은 쏘쏘! 나는 괜찮게 먹었는데 일행은 초밥이 말라서 맛없다했음...튀김류는 딱딱하고 타코야끼는 맛없었음 ㅜㅜ아이스크림 맛있음 ㅎ0ㅎ	10
좋아요!!!	10
0.5점도 아깝습니다. 마음에 안드는 여성분과 소개팅이 있을 때 가시면 원만하게 해결하실 수 있습니다	10
.	10
가성비 조아여	10
굿	10
초밥부페특성상 양질의 초밥은 아니지만모든구성이 가격에비해 너무좋습니다.가성비 최고입니다.	10
활어회 초밥은 퀄리티 괜찮았어요. 마라탕도 매뉴얼대로 따라하면 맛있게 조리가능합니다(근데 조금 어려움)전체적으로 무난무난 괜찮았음	10
마라탕끓여먹을수잇어서 좋앗어요후식 슈크림빵이 크림이마르고 슈크림접시에 물이흥건해서 별뺐어요	10
맛있었어요!!	10
친절해요	10
맛있네요 회가 있으면 더 좋을것같아요.	10
강남역에서 가성비 만족스러운 스시뷔페인데 마랑탕에 소주까지 함께 즐길수 있어 만족스러웠어요	10
마라탕 초밥맛남	10
#강남초밥#무한리필#가성비	10
맛있었는데 비어있는 음식이 많았어요	10
별로예요	10
가짓수는 별로 없어도 나름 괜찮았어요..음식은 한시간만에 먹고 나왔는데 주차는 무조건 2시간짜리 돈내고 사야해요	10
가격대비 매우 괜찬 아요	10
부페라서 별 기대 안했는데 음식 종류도 많고 스시들이 맛있었어요.	10
가짓수는 적긴한대 나름 괜찮았어요	10
마라탕 맛있어요	10
엄.....그냥 그래여........그냥 지나가다 런치는 괜찮지만 디너라던지 이걸 먹기위해 강남방문은 비추천,,	10
초밥괜찮아요	10
먹을 거리도 많고 맛도 평타는 칩니당~~	10
마라탕이맛있어요	10
진짜 웬만해서는 그냥 맛있다고 하는데...진짜...너무 맛없어요 음식받을때 부터 조리하는곳에서 비린냄새가 진동을 하긴했는데 그래도 설마했는데 죄다 비리고 재료가 너무 안신선하더라구요 신경좀써주세요 맛도 한번 봐주시고요... 제일 맛있는건 소프트 아이스크림이었습니다... 이 저렴한 금액에도 정말 돈이아까웠어요 제가 가본 스시집 뷔페집 다포함해서 제일 별로에요	10
까르보나라같은건 국물은 어캐담아요?  국자 좀 놔줘요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  고객입장에서 생각하면 불편한거 등등 잘 나오거든요ㅋㅋ그릇은 안치워가서 테이블 좁게 만들어놓고, 90분이상시간종료된건 칼같이 알려줌;뷔페중 최악인듯.	10
음식종류가 많아서 좋앗으요. 방금전 나온 음식들이 제일 맛있었어요	10
가격대비 괜찮은거 같아요 종류도 여러가지고 맛도 괜찮아용 !	10
0.5점도 아깝습니다 빡침 포인트 3가지는 1.이름이 스시메이진 인데 초밥이 결혼식 뷔페 중에서도 가장 저급한 뷔페급입니다 정말정말정말 맛 없게 먹었습니다 살면서 다닌 초밥뷔페 중 다시 못먹겠단 생각이 들어서 먹길 포기한 곳은 처음 입니다. 사진에 속았다는 생각이랑 억울한 맘이.들정도에요 2.이름에 스시 빼시던지.. 초밥 종류 실화 인가요 9천원짜리 초밥뷔페 수준의 종류 입니다 주말 디넌데 먹을게 진짜 없어요 이럴거면 그냥 쿠우쿠우를.갔지.. 초밥 코너가 무슨..진짜 이게 다냐는 말이 절로 나옵니다. 3.초밥이 맛없으면 다른거라도 괜찮으면 모르겠는데 전부 다  화만나게 하는 맛입니다 그냥 강남 길가다 2만원 뺏긴 기분입니다. 들어간지 20분만에 다시 일어나서 나왔습니다 개선 되길 바랍니다	10
현직 요식업에 종사하는 사람으로서 고생하시는 걸 알기때문에 왠만하면 불만 없이 음식 먹고 나오는 편인데 여기는 정말 심각하네요 귀찮음을 감수하고 시간을 들여서 리뷰를 쓰겠습니다 절대 가지마세요 제일 중요한 맛이 정말 없습니다 초밥뷔페인데 초밥보다 다른 음식이 더많고 제일중요한 초밥은 다 비려서 못 먹을 지경이에요 제가 태어나서 먹은 연어초밥중에 가장 맛없었습니다 당연히 다른음식도 맛이 없고요 직원들은 음식상태에 아무런 신경을 쓰지 않고 친절하지도 않습니다 2만원 땅에 뿌린 느낌이네요  음식점가서 배불르게 음식 못먹고 나온게 얼마만인지 모르겠네요	10
인생 초밥뷔페! 이곳을 끝으로 이제 제 인생에 초밥뷔페는 더이상 없을 예정입니다 유후 ㅎㅎ 강남에 먹을 곳 많잖아요.... 거기 가세요.. 여긴 굳이 ㅜㅜ;;; 특히 마감쯤엔 절대 가면 안됩니다 9시부터 음식은 없고 음식의 신선도가 정말...... 곱창볶음에선 냄새가 역했고 마라샹궈도 만든지 좀 됐는지 냄새+무맛, 새우초밥에선 묘하게 상한 냄새가 났고 김말이는 너무 딱딱했어요. 결국 다음날 설사;;; 메뉴 하나하나 어쩜 다 역대급인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ더 어이없는건 8시에 들어갔고 이용시간이 한시간반이라고 말씀해주셨는데 (제한주는것도 띠용) 매장 마감때문에 한시간도 안돼서 초밥은 만들지 않기 시작하셔서 저게 초밥이 담긴 첫 접시이자 마지막 접시였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 먹고 싶지도 않았지만 먹을 수도 없었네요	10
보통	10
맛있어요	10
위생상태최악.바닥은 백년전에 닦았는지 쩍쩍 신발에 달라붙고 초파리 날라다님.초밥은 바짝말라붙어있음.테이블도 닦는지 궁금할정도로 더러움.음식 새팅되어있는 곳도 먹고싶지않은 비쥬얼.ㅠ16900원 내고 런치 들어왔는데 돈 아까움	10
초밥 종류 다양하고 나름 맛있게 먹었습니다.비초밥 메뉴들도 맛있습니다	10
애매해진거같아요 과일이라던가 튀김이라던가 주메뉴가 아닌것들은 예전보다 맛있어졌는데 좋아하던 메뉴는 사라지고 초밥도 전보다 질이 떨어졌어요 쇠고기 초밥이 제일 맛있으면 어떡하죠...  직원분들은 치워달라고 하기전까지는 잘 치워주지 않으시고 자기들끼리 의견을 나누시는 일이 잦으신듯해요 여러모로 서비스적인 면도 아쉬웠어요	10
깨끗하고 친절하고 맛잇고...제 월급루팡....ㅎ	10
메뉴가 좀더 다양했으면~~~~~	10
맛있어요	10
리뷰 잘안쓰는데 너무 별로였어요 비린내 많이 나고 종류도 많이 줄었고 맛도 없어요 다신 안올듯~~~~~	10
좋아요	10
종류도다양하고 맛나요 근데  치킨이 넘 딱딱했어요	10
좋아요	10
좋아요	10
튀김류가 특히 맛있네요 잘 먹고 갑니다	10
맛은 그 이상 그 이하도 아닌 정도임 원래 영수증 리뷰 귀찮아서 안 남기는데 카운터봤던 남성 직원분 불친절한 건 기본이고 시대가 어느 시댄데.. 지역차별 언행 하세요? 진짜 수준 저급해서 다시는 안 갈 거에요 ^^	10
매장이 깨끗하고 코로나관련해서 잘응대해주셔서 좋앗어여잘먹고갑니다	10
굿	10
가격대비 정말 먹을게 없고 맛도 그냥그래요	10
좋아요	10
맛은 괜찮은데 여직원이 싸가지가 없네요 위생도 좀 더 신경쓰셔야 할거같아요	10
진열음식이 덮혀있으면 참 좋겠는데...	10
가격대비 괜찮아요. 그런데 몇명 요리사분들이 마스크를 끼지않고 요리를 하시는건 아쉽더라구요.	10
좋아요	10
다른 스시메이진보다는 맛이없어용 회도 안신선하구..근데 강남이라..갑니다 ..교통이좋아서	10
광어초밥이라 연어꼬리초밥 맛있었습니다. 그리고 초밥말고도 여러가지 유니크하고 맛있는 사이드메뉴도 좋았습니다! 다만 음식이 진열되는 곳의 동선이 많이 불편했어요~ 뭔가 개선이 필요하다 느꼈습니다.	10
연어초밥이 젤맛있고 마라탕을 만들어먹을수있어서 좋아요 ~~ 	10
초밥 맛있어요직원분 신발이 너무 더러워요밥먹을때 안좋은냄새가 나는것 같았어요	10
직원은 친절하고 맛도 맛있었는데 내부가 깨끗한 편은 아니었던것같아요ㅠㅠㅠㅠ 그것빼곤 다 굳	10
소고기 어쩌구 맛있당  연어는 기대했는데 느끼했다ㅠ	10
맛있었어용 시간이 한시단 반이라서 아쉬월아용 ㅠ ㅠ 	10
맛있게 잘먹었습니다	10
맛없어서 귀찮음을 무릅쓰고 첫 리뷰를 달아봅니다. 일단 스시가 굉장히 오래된 느낌입니다. 순환이 빠른건 괜찮지만 대부분이 오래됐고 아부리같은 경우 바로 먹어야 맛있는건데 대량으로 미리 만들어놓고 계시네요. 당연히 오래된것부터 전시하니 맛이 없구요. 스시 종류도 굉장히 적습니다. 스시뷔폐라고 할 수 있는가? 마라탕 뷔폐가 아닌가? 싶습니다. 사진을 보면 긴꼬리 스시 퀄리티가 매우 좋아보이는데 실제로 보면 사기가 아닌가 싶을정도네요. 기대감을 올릴수록 실망도 커지는걸 모르시는걸까요.  한마디로 그냥 맛이 없습니다. 처음으로 리뷰달만큼 맛이 없습니다. 강남에서 매우 싼 가격이라 놀랐는데 먹어보니 비싸다고 느껴질만큼 맛이 없어요. 차라리 음식 수를 줄이고 스시 퀄리티를 높이길 바랍니다.	10
친절하고 좋아요	10
종류가많아요	10
홍대점보다 맛있습니다아 ~	10
근ㅅ	10
맛있어요 가성비좋음	10
애매한 시간에 가서 손님이 많이 없었는데 신선도도 괜찮았고 런치시간 끝나간다고 음식 안채우지도 않았고 특히 알바생들이 너무 친절했어요! 여자분도 너무 귀여우셨고 조곤조곤 설명해주셨고 다른 남자분들도 친절했어요 디너로 넘어간다고 설명도 친절하게 잘해주셨어요! 여러모로 맛있고 기분좋게 식사했습니다~ 아 그리고 스시접시 있는쪽에 하수구 냄새가 많이 나던데 그쪽 위생만 좀 신경 많이 써주시면 될꺼 같아요	10
맛있어요	10
8시쯤갔는데 1시간 30분 이용시간이라해서 다른 곳보다 시간을 적게 준다 생각했는데 마감이 일찍이어서 그랬나봐요 사실상 8시 50분부터는 음식이 거의없었어요. 9시부터 주방마감같았어요 미리 말씀해주셨으면 안들어갔을텐데 뷔페특성상 오래 다양한 음식을 먹게되는데 들어갈때부터 주방마감이 얼마안남았으면 얘기해주셨어야했는데 왜안해주셨나싶네요 그리고 초밥 신선도도 별로였고 곱창은 냄새가 심해서 못먹었어요 ㅠ튀김류는 딱딱해서 씹을수도없었어요.. 마라탕과 아이스크림 콜라만 먹고왔네요 뷔페 구조도 너무 불편하고 강남점이라해서 기대했는데 실망이었습니다 ㅜ	10
메뉴도 생각보다 괜찮았고 사람이 많아서 그런가 메뉴 회전도 빨랐어요~	10
가성비 좋아요~~~	10
좋아요	10
맛있어요~~!!	10
전체적으로 맛들이 다른 지점들에 비해 아쉬웠어요	10
음식 종류는 많아요	10
이번이 사실 두번째 방문이었다 첫번째는 방문때 연어초밥과 광어초밥이 긴꼬리 초밥이라는 점과 퀄리티도 무난하다는 점을 장점으로 생각했었다 이번에도 그럴 것이라고 예상하고 방문했는데 초밥의 상태가 매우 안좋았다 많이 비린맛이 났고 입에 초밥을 넣으면 수분이 다 증발해서 텁텁한 느낌이 날 정도였다 강남점 재방문은 앞으로 꺼려질 것 같다	10
광어 연어 퀄리티 좋구요 김치롤 핵존맛	10
초밥이 정말 맛있어요	10
기대많이했는데 아쉬운감이 없지않아있습니다 나쁘진않은데 평범한것같아요	10
가성비최고	10
맛좋아요	10
너무 좋아요	10
맛있어용	10
적당히 맛있음	10
맛있음ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
좋아요	10
좋아요	10
맛있어요 맛있어용~	10
스시	10
모든 음식이 차갑고 딱딱하고, 음식물 쓰레기를 먹는건지 음식을 먹는 건지 모르겠네요, 초밥들 위에 초파리들 날아다니고 앉았다가 날아갔다 하는게 보고도 놔두는건지 안 보는건지 그냥 놔두고 진짜 전투식량에 들어있는 파운드 케잌이나 초코볼 먹는게 훨씬 나을것같네요 그나마 디저트가 공산품이라 디저트만 대충 먹고 나가려는데 아 시벌 지금 먹는 자몽도 무슨 건자몽인가 밥 먹다 ㅈ같아서 리뷰쓰긴 처음이네 진짜 초밥뷔페계의 클레멘타인임 얼마나 ㅈ같은지 궁금한 사람만 오세요.	10
좋네요^^	10
스시는 맛있는데 요리는..별로ㅜ	10
맛있어진거같아요~	10
초밥 참 맛있게 먹었어요	10
초밥 종류도 다양하고 우동에 가리비 넣어 끓여 먹을수 있는것도 좋았어요.그런데 인덕션이 중앙에 4개 정도밖에 없어 대기줄이 길어 불편, 테이블 마다 인덕션이 있으면 좋겠더라구요. 	10
강남점	10
평타	10
맛있어요	10
ㅎ	10
좋아요	10
알바는 사람없다고 놀고있고 손님들 식사하는데 오빠오빠 소리지르고 밥은 말라있고 면류는 팅팅 불어서 먹고싶은 생각도 안들고 초밥은 뭔 밥을 그리 많이도 뭉쳐놨는지 빨리 배채우고 나가라는건가ㅋㅋ 두번다시 안간다.	10
종류도 다양하고 가성비 좋아요..	10
스시도 별로 없고 맛도 그냥 그렇고..주방오픈 되있는데 악취냄새 겁나 나서 밥맛 떨어지고 .. 사이다가 제일 맛있음	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
좋아요	10
배불러요 ㅎㅎ	10
집게 더러움 음식 잘 안채워짐 커피잔 안따듯함 수저 안채워둠 	10
근처 초밥 뷔페 중에서는 그나마 제일 나은 듯.이용시간은 1시간 반이다.	10
음식이 떨어져서 채워 달라고 했는대 1시간 넘어서 나오네요 밥 먹는대 초파리가 날라다녀요 최악이에요	10
직원들이 불친절해요	10
먼저 이 식당의 장점은 혼밥이 가능하다는 점과 긴꼬리스시(광어, 연어), 다양한 사이드 메뉴가 있다라는 것입니다 하지만 단점은 연어 초밥의 경우 연어가 촉촉하고 나쁘지 않은 질이라고 할 수 있었지만 광어의 경우 신선도가 매우 떨어지고 촉촉함이 전혀 없고 딱딱하게 느껴지기까지 한 상태라는 것입니다 연어초밥만 먹어도 괜찮다 하시는 분들은 추천드리지만 광어초밥을 좋아한다 하시는 분들은 권해드리지는 않습니다	10
나쁘지않아요	10
좋아요	10
맛있어요근데 사람 완전 많아요	10
질보다 양! 괜찮았어요.	10
맛있어요 	10
좋아요	10
맛있다	10
갈수록 그다지...	10
#강남맛집#강남스시메이진	10
맛은보통이고.좀.짜네요.계속.목이말라요. 샐러드과일.싱싱하지않앗어요. 가격대비.ㅠ안가고파요.ㅠ	10
스시	10
그래도 다른데보다나앗는데..	10
맛있어요	10
그냥70.80점.주고파요.ㅎ	10
올해 초 방문하고 두번째 재 방문했습니다~런치로 먹었는데 가격대비 정말 만족스러워요~ 다만 바닥이 좀 미끄러워서 돌아다닐때 무서웠습니다. 그것만 해결되면 좋을거같아요~	10
거리두기로 테이블 지그재그 착석하니 손님수도 많지않고 좋았습니다	10
가성비 좋은 초밥뷔페. 연어초밥과 광어초밥 추천해요	10
무한리필로 먹을수있는 초밥 가격대비 좋습니다	10
가격 대비 괜찮아요.	10
리뉴얼 이벤트로 술 가격도 저렴하고 나쁘지 않았다 그리고 뷔페에서 느낄수 없는 긴꼬리 초밥까지 아직 리뉴얼이 완료 된 느낌으로 보이진 않았다 약간 어수선한 느낌 이벤트가 진행중일때 한번 가보면 좋을 갓 같다	10
송이 오빠가 사준 스시 :) 셋이 같이 맛있게 먹었다요	10
맛나요	10
맛있어요~	10
