매장분위기도 원목으로 되어있고, 직원분 셰프분들도 너무 친절하시고 처음으로 간 오마카세에 좋은 인식을 받은거 같아요! 손님 한분 한분 생각하고 배려해주시는 부분이 많이 느껴져서 대접받고 온 기분입니다. 기념일이라고 하니까 디저트도 하나 더 챙겨주시고 오랜만에 돈쓴 보람이 있는 식당이였던것 같습니다. 진짜 이렇게 리뷰 안쓰는데 꼭 다른분들도 한번더 경험해봤으면 좋겠어요!! 오마카세 입문자 분들에게 강추!!! 다음에 또가야겟네요 ㅎ	10
탁도훈 셰프님께서 담당해주신 디너1부 오마카세였습니다. 행복한 시간이였습니다. 음식은 말할것 없이 구성도 좋고 셰프님의 입담까지 즐거웠습니다. 다만 한 가지 모시조개 맑은탕의 해감에 조금 신경을 써주셨으면 합니다. 마지막 계란구이는 제가 먹어보았던 계란 중 단연 최고였습니다.	10
첫방문 완전 대만족 오마카세 👍🏻❤️ 가성비 대박이지만 가격대 따로 놓고 보아도 맛도 메뉴 구성도 신선도, 서비스까지 최고였어요 쉐프님 솜씨나 성격도, 매니저님께서도 정말 정말 친절해서 역삼동의 다른 오마카세들보다도 가장 인상깊고 자주 재방문 하고싶어졌어요 !! 동반한 친구는 오마카세 첫방문인데 좋은 기억 남겨주시고자 신경써주셔서 덕분에 너무 기분 좋은 식사 되었어요 직접 담구신다고 하는 유자+다시마 향 은은하게 풍기는 단무지 정말 최곱니다 ㅜㅠ̑̈!!	10
다른 후기들처럼 딱 가성비 좋은 오마카세 였어요!! 친절하시고 정말 음식들이 입에서 녹더라고요 맛있었어요 서비스로 디저트도 추가로 주셔서 잘 먹었습니다 조금 아쉬운 점은 고등어 초밥은 약간 비린편이었네요	10
점심1부로 예약해서 11시40분에 도착. 거의 모든 것이 맛있었다. 고등어는 좀 비렸고 아이스크림은 내취향이 아니었지만.맛있게 잘 먹은 점심식사였습니다~식사후 바로 2부시작시간이라 서둘러 나왔다. 2번째 방문~^^	10
저번에 점심에가서 맛보고 너무 음식도 맛있구 가성비있구 친절하셔서 또 생각나서 이번에는 저녁으로 갔는데 역시 기대했던것 만큼 엄청 맛있구 가성비갑 푸짐하게 나와서 배부르게 먹었어요! 사장님도 너무 친절하시고 매니저언니도 너무 친절하시구 설명도 잘해주시구 알아봐주셔서 너무 기쁘구 감사헀어요 다음에 또 찾아뵐게용!!!><!	10
첫오마카세인데 정말 너무 훌륭했습니다. 맛도 정말 먹어본 스시중에 최고였구요! 무엇보다 탁셰프님이 너무 말씀을 재미있게 잘해주셔서 맛도있고 귀도 즐거웠습니다!! 재방문의사 20000% 초강추합니다!!!	10
매장도 깔끔하고 너무 맛있게 먹고 왔습니다.생일기념으로 갔는데 친절한 서비스와 맛에 감동받고 왔습니다. 완전 추천!!!❤️	10
맛있었어요~ 양도 많이 주시고 사시미, 스시, 식사, 디저트까지 모두 만족스러웠어요!	10
살면서 오마카세 첫 방문인데 좋은 곳에서 좋은 경험하고 갑니다. 매장 깔끔하고 역이랑 가까운 것도 좋아요. 일단 추천해주시는 사케 중에서도 도쿠리? 약간 청하 같으면서도 더 감칠맛 나는 술 덕에 잘 먹고 갑니다! 주머니 사정이 괜찮다면 매달 오고 싶네요	10
업장 분위기 베스트 음식 베스트 친절함 베스트 왼손 잡이 인 것 보고 스시도 왼쪽으로 놔주시는 센스까지..♡ 같이 온 칭구 생일이라 서비스도 많이 주셨어요!  2월달에 먹은 스시중 최고였어용!	10
모든 음식이 맛있었고, 무엇보다 너무 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다. 또 방문할게요!	10
맛있게 잘 먹었어요. 너무 친절하심!	10
친절도 맛도 기대 이상이었어요! 런치 오마카세 가성비도 넘 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 특별한 날 가기 좋은 곳이에요❤️	10
항상 갈때마다 기분좋은곳입니다. 쉐프님도 친절하시고 스시에대해 설명도 잘해주십니다. 오늘런치 1부 예약했으나 시간 착각으로 런치 2부로 옮겨주셔서 너무 감사했습니다! 오늘 샤리가 평소보다 질고 밥이 뭉개진다는 느낌을 받았는데 쉐프님들도 체킹하시고  밥을 중간에 바꾸시는 모습도 프로페셔널 했습니다..! 다만 삼치에 미소소스 뿌려주신 스시는 삼치 껍질이 많이 찔겼습니다..! 이부분 참고하셨으면좋겟어요!	10
오마카세 좋아하는데 저희부부가 다녀본 오마카세중에 가격이 가장 저렴했고, 가성비는 훌륭했던 곳이예요!  서버분도 너무 친절하시고 셰프님도 친절하셨어요ㅎ 너무맛있었고 즐거운 식사시간이었어요 강추예요 	10
완전 추천 런치 가성비 굿❤️	10
평일 점심 음식으로 부자가 된 느낌이에요~	10
전문성 가지신 쉐프님께서 잘 해주셔서 정말 좋은 시간이었고 대접받은 분도 매우 좋아하셨습니다. 여기 오길 너무 잘한 것 같고 다음에 또 오겠습니다ㅎㅎ 소중한 분과 한번 와보시는 것을 추천드려요	10
맛있어요 다만 사케도 메뉴판에있는게없다고하시고 1시10분입장 해서생선손질기다려야하는점 생일자라고 옆테이블과 대화하시면서ㅠ챙겨주시는점 저희도 생일이여서 간거였는데 말이죠 ㅎㅎ맛있고저렴하지만 다른테이블에 서비스할때는 티안나게하셔야하는건데 기분이 나쁘더라구요 다시는안갈곳이네요… 생선손질할때 추운겨울인데 들어와서 기다려도 될것을 굳이 밖에서기다리라고 하는점도 이해가지않는…	10
쉐프님도 친절하시고 스시도 맛있어서 좋았습니다. 점심회식으로 먹었는데 무척 만족스러웠습니다. 다음번 회식도 여기로 추진해보려고 합니다 ㅋㅋㅋ 번창하세요!	10
포근한 분위기에 식사 잘 마쳤습니다. 메니저분께도 친절하시고 음식도 제 입맛에 잘 맞아서 기분좋은 식사였어요^^ 다음에 좋은일 있을때 재방문하겠습니다^^	10
맛있게 잘먹었습니다~~ ^ㅡ^ 친절하셔서 좋았어요 	10
맛있었습니다. 생각보다 배불러서 놀랐습니다!	10
셰프님도 서빙해주시는 분도 정말 너무 친절하시고 나오는 피스들도 정말 정성껏 집어주셨습니다! 역삼역 일대 점심 오마카세 중에서는 가장 가성비 좋을 거 같아요ㅎㅎ 그리고 여기만 열한시 사십분부터 점심 1부 시작이니 참고하세요😊 종종 가게 될 것 같습니다!!	10
너무 맛있었어요 지인들에게 마구 추천중입니다☺️	10
맛있어요다음에도또올꺼에요	10
쉐프님, 매니저님 세심하게 너무 잘 신경써주시는게 보이고 음식도 너무너무 맛있었어요. 꼭 재방문 할 예정입니다. 남자친구도 너무 만족스러워해서 더 좋았어요.	10
오랜만에 여자친구와 기분 좋은 식사를 가질 수 있어너무 좋았습니다. 식사도 매우 만족스럽고 친절하셔서 너무 좋았습니당	10
너무맛있어서 오랜만에 과음해서 기억잃었습니다..ㅋㅋ	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다 친절하시고 맛도 좋아서 또 방문하고 싶네요!	10
꽤 잘 나오는 오마카세집이에요. 두 번 갔었는데 모두 만족스러웠습니다. 	10
어머니 생신이라 정말 오랜만에 가족 식사를 위해 예약했어요. 코로나로 부모님이 식당을 잘 안가시는데 오마카세에서 흔하지 않은 룸이 있는 곳이라 만족하셨습니다. 룸으로 서빙해주시는 분이 상세히 설명해주세요! 회사 근처라 가끔 방문해서 신선하고 맛있는 줄은 이미 알고 있었는데 너무 친절히 대해주시고 생각지도 않게 생일까지 챙겨주셔서 가족 모두 정말 만족했습니다. 즐거운 경험 하고 왔어요! 감사합니다	10
맛있고 편안하고 가성비 훌륭합니다	10
여긴 이곳만의 색깔이 분명하네요! 진짜 맛있어요 ㅜㅜㅜ 이 가격에 상상할 수 없는 맛과 양입니다. 초밥마다 간장을 발라서 주시는데 그게 신의 한수예요! 직원분들 다 너무 친절하시고 덕분에 행복한 크리스마스 이브보냈어요. 다음에 무조건 꼭 방문합니다.	10
예약 시 특별한 날이라고 말씀드렸더니 끝없이 이벤트가…! 너무 감동이고 감사했습니다ㅜ 그리고 제일 중요한 맛과 신선도가 최고였어요!! 강추강추 백번 강추합니다!!	10
매번 감사합니다 너무너무너무너무 좋아서 몇번을 갑니당	10
발렌타인기념으로 갔는데 맛있어요 완전 만족 ~💗	10
셰프님과 매니저님 센스 짱! 부모님,  연인과 가기 좋은 곳	10
너무 맛잇게 잘먹었요	10
가성비 만족했습니다 	10
너무 맛있게 먹었습니다 이정도 가격에 이런 호강을 하다니 감사합니다	10
엄마랑 함께 했어요~두 번째 방문인데~역시나 만족스러웠고 셰프님이 잘 챙겨주셨어요~^^ 홀 매니저님도 너무 친절하게 잘 챙겨주셔서 엄마와 즐거운 점심 식사를 할 수 있었어요~	10
사장님 너무 친절하시고 음식도 다 정성들어간것이 너무나 맛있었어요 저는 특히 금태, 광어지느러미가 진짜 너~~~무 맛있었고 제 여자친구는 참치를 참 맛있어했네요 기념일에 방문하길  잘했습니다 최고에요!!!	10
룸에서 먹었는데 꽤 넓었어요. 다음에도 룸으로 이용하고 싶어요!! 음식도 신선하고 맛있었습니다양도 꽤 많아서 배불리 잘 먹었습니다😀😃	10
런치로 먹기에 가격 부담 없고재료들도 신선하고 맛있었습니다^^	10
너무 맛있구 친절하셔서 다음에 또 가려구요~ ! 분위기도 좋구 설명도 잘해주시고 이야기도 잘해주셔서 즐겁게 식사했어용 다음에는 저녁으로 가볼게요 	10
언제나 맛있습니다💕☺️	10
3번째 방문 좋습니다	10
2부를 예약했지만 준비가 덜 되어 손님들이 추운 밖에서 10분여를 기다려서야 입장이 가능했습니다. 처음 나오는 죽과 차완무시는 식어있어 식감이 좋지 않았고요. 마지막에 나온 소면은 너무 짜 먹을 수가 없었습니다.엔트리급 가격이기에 생선 종류나 퀄리티에 대한 부분은 그러려니 했지만, 이런 기본적인 응대와 정성이 많이 부족했다고 생각듭니다. 	10
3번째 방문했습니다 또 갈겁니다.	10
리뷰보고 결정했는데 잘했다는 생각이 드네요오랜만에 가족과 함께 좋은시간 맛난음식으로 기분좋은 날이네요~^^	10
여기는 가성비 갑입니다!!! 우선 분위기가 너무 좋아요 예전에 1인당8만원 오마카세를 갔었는데 그때는 너무 조용해서 숨막히는 느낌..? 여기는 아늑하고 쉐프님들 티키타카가 너무 재밋어요 다같이 웃으면서 외식하는 느낌!! 저렴하다고 퀄이 떨어지는것도 아니에요 음식하나하나 다 맛있었고 맛없는거 하나 없이 행복하게 먹고 나왔어요 마지막 디저트까지 완벽했습니다 (한라봉 샤베트!!) 동안이신 탁도훈 쉐프님 완전 감사했습니다❣	10
정말 맛있었고 셰프님께서 친절하세요! 재방문 의사 별 다섯개입니다 ^__^!!	10
맛있습니닷!😊	10
가성비 퀄리티가 너무 좋고, 구성이 알찼습니다! 룸에서 식사했는데, 양이 많아서 배가 불렀네요ㅎㅎ서버분도 친절하셔서 좋은 시간 보냈습니다 감사해요	10
쉐프님 매너나 음식매너나 최고얐습니다.	10
올해 7번째 리뷰네요. 갈때마다 늘 즐겁고 맛나게 식사하고 오네요. 음식하나하나 다 맛있어요! 3살 꼬마아가에게 전복죽 등 서비스 주시는데, 아이가 머리박고 퍼먹는모습 귀여워서 첨부합니다! 또 들릴께요!	10
셰프님 설명도 친절하시고 대화도 하면서 아주 즐겁게 먹었습니다!음식맛도 훌륭하고 양도 많아서 너무 만족스러웠습니다:)	10
검색을 통해 예약을 했는데  탁월한 선택이였네요.자주 방문할게요~ 잘 먹었습니다.	10
셰프님께 음식을 받는 족족~~바로바로 받아먹었어요!너무 맛있고 가성비 좋아요.혼자 갔는데  말을 많이 하지 않는 편인데 셰프님이 말도 많이 걸어주시고~설명도 잘 해주셨어요!처음부터 마지막까지 다 맛있었어요!!!	10
갈때마다 너무 친절하고 재미있게 응대해주셔서 맛있게 잘 먹고 갑니다! 생일이라고 케이크도 만들어주셨어요 ㅎㅎ 	10
오마카세 여러곳 가봤지만 베스트3안에 들정도로 아주 맛있게 잘먹었습니다. 밥 간이나 초가 세지않은게 제 취향에 딱입니다!! 주변에 추천 많이했습니다. 또 방문할게요	10
쥐어주신 스시 모두 맛있었어요. 미들급스시야로 가성비 훌륭합니다 :) 	10
입장시간 3~5분 늦었는데 늦었다고 배터지게 주셔서 너무 맛있게 먹고 가요 설명도 잘해주시고 편안한 분위기를 만들아주셔서 너무 좋았어요	10
비려서 못먹던것들을 먹게만드셨다 왜먹는지 이제 이유를 알것같아요 개맛있네	10
여자친구 부모님과 만족스러운 식사를 했습니다! 맛도 좋고, 식사를 하는 내내 세심하게 배려해신 점이 정말 좋았어요. 첫번째 방문이 좋은 기억으로 남아 두번째로 방문했는데 또 찾게 될 것 같습니다 번창하세요 :)	10
전반적으로 음식이 맛있고 깔끔합니다. 응대도 친절하시고 재방문 의사 있습니다. 서울에서 이 가격대에 이만큼 맛있고 친절한 곳 찾기 힘들거 같아요	10
정말 음식이며 인테리어 청결 친절 전부 만점입니다.	10
맛도좋고 직원분 너무 친절하셨어요!	10
쉐프님 친절하고 나오는 음식 하나같이 다 극 호 입니다!!좋아요!!	10
가성비갑인거같아용~~다들친절하시고 맛있고 배부르게 잘먹었습니당!:)	10
맛은 있습니다만 위생에 좀 더 신경을 써주셔야 할 것 같아요ㅠ 초밥 만지던 손으로 서랍열고.. 이거저거 다만지고 다시 초밥 주물럭.. ㅠ시간도 카운터에 전부 착석해서 대기중이었고 시작한지 5분넘게 경과했는데 아직도 룸에 나갈거 준비중이시더라구요.. 회사 점심시간에 오시는 분들도 있을텐데 시간좀 제때 맞춰주시면 좋겠습니다~	10
런치로 먹었는데 가성비도 정말 좋고 서비스도 친절하시고 너무너무 만족했습니다. 나만 알고 싶은 그런 곳이네요:)	10
1인 4만원 이라는 가격이 가성비가 느껴진다는 표현은  그만큼 4만원 훨씬 그 이상의 퀄리티와 맛 때문이에요! 친정이 횟집을 해서 일반 횟집보다는 음미하면서 즐기는 오마카세를 선호하는데 최근 간 곳 중에 손꼽을 정도로 넘 맛있었던 곳이었습니다 밥의 간도 삼삼하게 잘 맞아서 회의 풍미를 한껏 느낄 수 있었구 호박죽이 제입맛에 약간 간이셌던것 빼고는 전체적으로 음식 나오는 플로우와 밸런스가 좋아서 먹는 내내 행복했어요~~사진 찍기도 전에 해치워서 유일하게 사진이 없는 아마에비와 우니 마끼는 진짜진짜 최고~^^ 사진이 없어서 아쉽.. 전체적으로 회 숙성도 잘되있구 뭐 넘 맛있게 먹어서 흠이 없었네요!  네이버 예약은 11:30분이라고 되있어서 미리 갔다가 11:40오픈이래서 좀 혼동이 된 것 빼고 완벽했어요^^	10
전체적으로 엄청 친절했어요. 카운터 보는 분도 너무 친절하고 설명도 잘해주시고  하지만 음식자체는 불만족스럽습니다. 반기에 한번씩 찾아다녀서 이번 오마카세가 8번째인데  뭐 재료나 이런건 알아서 비싼거 쓸테니 잘 모르겠고  일단 배는 진짜 하나도 안차요. 오마카세가 끝났는데 배고파서 햄버거 2개 더 먹었어요.  뭐라도 싼거라도 배를 채울건 줘야하는데 이렇게 양이 적은데는 첨이었던 것 같아요. 그래서 그런지 맛은 있었는데 이게 특별히 맛있다라고 느껴지는건 없었던 것 같아요. 끝나고 나서 개운한 느낌도 안들고요. 그래서 전체적으로 8만원이 오마카세 치고 비싸진 않지만 그래도 이게 8만원의 가성비를 하냐 라고 물어보면 저는 단호하게 아니라고 말할 수 있습니다.	10
친구에게 대접할일이 있어서 강남일대 10여군데 찾아보고 예약했어요. 리뷰를 보니까 구성이 제 마음에 쏙 들더라구요. 하나하나 정성이 안들어간게 없었어요. 입안에서 살살녹는 기름진 잿방어와 튀긴 파가 들어간 연어, 토치로 불향을 낸 병어지느러미, 김에 싼 생새우와 우니 등등 모든 음식이 정말 맛있었어요. 마지막 후토마키와 한라봉 샤베트까지^^정말 훌륭한 식사였어요. 덕분에 친구와 맛있게 식사하면서 행복한 시간 보냈습니다. 감사합니다♡	10
오마카세 가격도 좋고 무엇보다도 음식이 신선하고 맛있어요!	10
오마카세 추천해달라면 고민없이 추천할 맛집, 와이프랑 한번 더 가고싶은 맛집	10
친절하고 유쾌하셔서 다음에 또 방문하고 싶습니다 그리고 맛은 기본적으로 맛있었어요	10
맛있었어요!!! 가성비 구욷	10
합리적인 가격에 더할나위 없었습니다!맛있게 잘 먹고 왔습니다	10
서비스도 좋고 음식들도 다 맛있어요	10
룸 식사했는데 서버분께서 너무너무 친절하셨고 음식도 다 너무 맛있어서 기분 좋게 식사했습니다 	10
가성비짱 ! 디너 먹었는데  종류도 많고 다른데서 먹어보지못해 새로운 메뉴도 많았어요 또 가려구요	10
쉐프님도 친절하시고 스시도 너무 맛있었습니다! 츠마미류도 많아서 좋았습니다~	10
처음 가보는 오마카세였는데 못먹는 음식도 물어봐주시고 최대한 저한테 맞춰서 음식을 준비해주셔서 감동이였습니다! 음식도 다 너무 신선하고 다음에 또 가고싶어요ㅜㅠ	10
회육질이 넘 좋고 계란찜 완전 맛있어요. 셰프님이 설명을 잘 해주셔서 맛이 더 잘 느껴졌어요	10
맛있어요 조용하고 좋아요 :)	10
별로입니다.다시는 가고 싶지 않습니다.	10
즐거운 시간 보냈습니다. 같이 간 사람이 앵콜스시는 엔가와 강추라네요. 다음에는 런치도 가보고 싶습니다.	10
맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	10
완전 대 실망… 구성도 좋지않고 양도 적음 진짜 돈 아깝다는 생각이 든 날.. 다시는 그 돈 주고 가시 싫으네요	10
아빠와 함께 점심 오마카세로 갔습니다. 신선하고 맛좋은 스시을 먹으며 셰프님과 여러 이야기를 나눌 수 있었어요. 비린 생선을 어려워하는데, 셰프님 덕에 여러 스시의 맛을 즐길 수 있었고, 차왕무시, 소바, 마지막 유자샤벳까지 무척 훌륭했어요. 즐겁고 행복한 시간이었습니다~ 정성스럽게 케어해주신 탁셰프님께 감사드려요^^	10
너무맛있고 퀄리티 가성비 짱입니다	10
매우 친절합니다. 비싸지 않고, 가격대비 음식이 좋습니다.	10
음식설명과 서비스가 최고에요	10
너무맛있고칭절해요!!	10
음식은 꽤 좋은 편 부주방장인듯 보이는 셰프는 식사 시간이 훨씬 지날 때 까지 음식준비를 하느라 인사는 물론 없고 못먹는 음식이 있는지도 묻지 않음. 한번도 말을 걸지 않아 계속 기다렸지만 새우가 들어있는 자와무시가 서빙됨. 동행은 외국인 이었고 새우 문어 등의 음식을 못먹는다 그제서야 말하자 미안하기는 커녕 오히려 불쾌해 함. 이후로 간단한 재료 설명 이외는 한마디도 안함. 옆손님과는 화기애애. 스시 하나에서 생선가시가 나왔지만 더 악화시키기 싫어 조용히 서버에게 드림.   음식이 끝나도 어떠셨냐 한마디 없어 오히려 내가 물어봄, 끝났는지. 맛있게 먹었다인사하고 나왔지만 매우 불쾌한 식사. 	10
매번 방문 때마다 잘 먹고 갑니다 :) 세심하게 신경써주시고 배려해주셔서 항상 감사해요 :) 	10
예전 디너, 런치로 기억이 좋아 3회째 재방문함. 예전 계시던 셰프님이 나가셨는지 안보였고 구성이 꽤 많이 바뀌었음 셰프 두분이서 12명이나 담당하셨는데 처음에 서로 이야기가 안됐는지, 3번째 코스나갈때까지 아무도 담당해주지 않으셔서 직접 물어봐야하는 사태까지 일어남. 새로오신분이 아직 익숙치않아 그런진 모르겠지만(+셰프님당 6명 담당이라..) 1시간 40분 디너코스에 2시간이 지나도 되도 끝나지않았음. 결국 뒤에일정때문에 식사시간에 2시간이나썼지만 다 마무리하지 못하고 중간에나옴. 그것에대한 케어도 이루어지지 않음. 앞선 두번방문 잘 먹었지만, 구성이 개인적으론 좋지않은 방향으로 바뀌었고, 접객에 실망이 커 앞으론 재방문 의사 없을듯하네요	10
친절한 설명도 해주시고 맛있게 먹었습니다.^^	10
넘 맛있었어요 셰프님 넘 친절하시고요! 가성비 짱!	10
출산하러 병원 가기 전 마지막 만찬이라고 했더니 최고의 스시들과 서비스로 행복한 저녁시간을 만들어 주셨어요. 사시미와 스시 하나씩 내어주실 때 마다 여러가지 설명을 곁들여주셔서 시간가는 지 모르고 맛있게 먹었습니다. 셰프님 두분 정말 유쾌하고 재밌으시고, 주로 주방 안에서 조리하시고 서빙 같이해주시는 분도 종종 말씀 나눌 때 보니 재밌고 친절하셨습니다. 덕분에 행복한 식사 하고, 다음날 출산 잘 했습니다! 애기 데리고 셋이서 꼭 갈게요 :)	10
맛 친절 매우 좋습니다 	10
너무 맛있었어요 다음달에 또 갈거구요! 근데 전화 상담할때 조금만 친절하게 말씀해주시면 더 좋겠어요~ 화나신줄 알았어요;	10
설명이좀 부족하고 맛이 탁월하다! 이런느낌은 아니지만 가격대 생각하고 먹으면 괜찮은것 같아요	10
음식도 진짜맛있고 이가격에 이런 서비스를 받을수있다는게 너무 좋습니다. 개인적으로 저만가고 싶어서 홍보 안하고싶었지만 꾹 참았습니다 ㅎㅎ	10
두번째 방문... 지인분이 바빠서 음식식사속도가 늦으셨는데도 웃으면서 기다려주시고맛은뭐 말할것도 없음 진짜맛있어요	10
설명도 정말 친절하게 잘해주시고맛도 엄청난 곳이었어요 다음에또가고싶습니다.	10
너무 너무 너무 맛있었어요. 다음에도 또 예약해서 방문할게요!쉐프님도 너무 좋았어요	10
역시 마카세  믿고가는 마카세 숙성스시도 굳이고 모든게완벽했던..	10
깔끔하고 좋았습니다.	10
좋은 사람이랑 가서 좋았습니다.	10
친절하세요	10
서버분이 상당히 친절하시고 음식도 너무너무 맛있어요...	10
분위기좋고 스시는 신선하고 맛있고 생맥주도 맛있어요.	10
맛있게 잘 먹고 갑니다!조만간 또 방문하겠습니다.	10
너무 맛있었습니다:) 	10
엄청 친절하십니다~ 애기 데리고 방문했는데 먹을수 있는 음식도 서비스로 주시고 너무 친절하셨어요	10
가성비 갑 !  셰프님의 유머와 친절한 설명에 더 맛있게 먹었습니다:-) 엄마의 첫 오마카세. 대만족이라고 좋아하셨습니당! 다음에 또 방문하고 싶네용 다만, 주차비 할인 해주지만 워낙 건물 주차비가 비싸니 참고하면 좋을 듯 합니다!	10
음식도 맛있고 친절합니다.	10
가성비 나쁘지 않았지만 물수건에서 비린냄새가 나서 손에 냄새가 배었어요 좀 더 관리가 되었음 합니다. 	10
너무 친절하고 양도 많아서 좋았습니다!	10
셰프님이나 서버분 모두 친절하고 전문적이세요	10
지인이랑 놀러갔는데 좋았어용	10
너무 맛있고 좋아요	10
런치 오마카세 탁세프님이 해주셨는데 음식도 맛있고 웬만한 오마카세보다 더 좋은것 같아요. 와인 콜키지도 적당한 가격이고요. 감사합니다. 추천합니다.	10
셰프가 친절하진 않았지만 서버분이 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔는데, 다음날 결제금액 보니 이상해서 연락했어요. 메뉴판에 산토리맥주 11,000원이었는데 12,000원씩 결제돼서 실수인지 뭔지 확인 차. 메뉴판 가리키면서 주문했고 가격변동 안내도 못들었어서 전화해서 11,000원 아니었냐 했더니 13,000원이래요. 12,000원씩 결제된 거 같다니까 갑자기 12,000원이 맞대요ㅋㅋ 횡설수설하더니 12,000원이 맞고 메뉴판 수정 못해놨다 라고만 말하고 끝. 적어도 안내 미흡에 대한 사과가 먼저여야 하는 거 아닌가요 엎드려 절 받기로 사과 받았지만 여튼 대응하는 태도가 불쾌했어요.	10
사시미 스시 다 너무너무 맛있고 사장님도 친절하셔십니다~ 감사합니다!	10
런치오마카세했고 신선하고맛있고 가성비도좋았습니다.  	10
맛있어요^^	10
이 가격대 오마카세중에는 최고임 양도 많고 맛도 만족	10
4만원으로 맛있게 즐길 수 있던 오마카세였습니다. 셰프니이 해주시는 얘기들도 너무 재밌었고 유자 새베트가 참 맛있었어요. 	10
맛은 나쁘지 않았으나 카운터석에 빈 자리 없이 다닥다닥 붙어 앉아서 먹어야해서 너무 불편했어요. 옆자리 운이 좋아야할 듯 합니다. (제 옆자리 손님은 참으로 말이 많으신 분이었네요..) 가성비는 괜찮았다고 생각되나 오마카세의 분위기를 즐기기에는 별로였어요. 	10
역삼역 근처 오마카세집을 급히 찾아간 거였는데 나쁘지 않았어요. 고급스러운 것보다는 캐쥬얼한 분위기고 중간중간 눈이 휘둥그레해질 정도로 맛있던 음식도 있었습니다. 셰프들도 요리하면서 계속 손님들이랑 대화하려 노력하셨어요🙂 단지 바 테이블이 너무 다닥다닥 붙어잇어서 의자 하나정도 뺀 정도의 여유가 있다면 어떨까 싶어요🤔	10
샤리랑 네타는 괜찮았습니다직원분들도 친절하셨구요  후또마끼는 온갖 회가 다들어가는게 보였는데 정말 맛이 별로였어요 ..ㅜ 식사로나온 소면도 개선하시면 좋겠습니다 가성비 먹기엔 괜찮습니다! 그리고 교쿠가 없어서 아쉬웠어요	10
9월 8일 런치 2부 후기.  장점: 오마카세 치고 가격이 저렴. 의외로 사시미들 숙성을 잘했음. 대화가 종종 오가는 편인지라 나름 즐거웠음 단점: 오챠의 맛이 아쉬웠음, 밥알의 상태가 다소 호불호가 갈릴 수 있음, 소면과 디저트의 맛이 아쉬움. 개인적이지만 자기들이 너무 아쉬웠다 화려하거나 질감이 있는 자기들이 있으면 좋겠다. 종합적으로 가격대비 괜찮은 편이라고 말하고 싶으면서도 아닌 부분도 있어서 좀 애매함.	10
정말 친절하고 맛있고 가성비가 좋아요! 정말 마음에 듭니다. 또 갈게요^^	10
맛있어요	10
결혼한다는 친구의 축가 해 주고 오마카세 사 준다며 제가 대신 찾다가 우연히 유투브 보고 알게 된 곳인데... 너무 잘 찾았다며 진짜 맛있게 잘 먹고 왔습니다 다음에 가족들이랑 또 올 생각이에요! 너무 친절하시고 또 재밌으셔서 기분 좋게 먹고 왔네요!	10
첫 오마카세였는데 너무 잘 먹고가요 맛도 서비스도 최고였어요:)	10
굳굳.. 이정도 가성비에 퀄러티면 상당히 좋습니다..	10
나름 괜찮았습니다ㅎㅎ	10
가성비 최고 친절도와 맛도 최고였습니다~ 나중에 디너로도 와봐야겠어요👍🏻	10
예민해서 그런가.. 들어갈 때 부터 약간 비린내가 나더라구요. 후에 나온 회 모두 전반적으로 맛있고 좋았습니다. 우니는 많이 비리더군요.. 우니 후에 잘 못먹었습니다.	10
런치세트를 먹었습니다.  맛이 좋았습니다. 재료도 신선해서 정말 좋았어요 특히 기억에 남은건 새우와 성게알이 같이 들어간 군함말이가 좋았어용 다만, 제가 많이 먹는 스타일이라 양적으로는 조금 부족한 감이 있습니다. 다음에 기회가 되면 또 가고 싶습니다! 	10
올 해 세 번째 들렀는데, 맛과 가성비야 말할 것도 없고 쉐프님들이 재밌고 편안한 분위기를 만들어주셔서 항상 기분 좋게 식사를 할 수 있는 곳 입니다. 서버분께서도 너무 친절하셨구요 :)	10
굳	10
돈이 아깝지 않은 친절한 서비스와 신선한 재료로 맛있는 식사였습니다 지인이 오마카세를 처음와본다고 했는데 좋은 경험했다고 고마워하네요 추천드립니다~! ㅎㅎ	10
친절히 설명해주시고 맛있었어요. 다음에 또 갈게요~!	10
점심타임 가성비가 아주 좋습니다	10
매우친절하세요 다만 맛은 그냥그래요	10
굿	10
두번째 방문인데 넘 맛있어요	10
최고에여^^^	10
다들 너무 친절하시고 점심 오마카세인데도 맛있고 양도 많았습니다!	10
두번째 방문입니다 첫번째에서 너무 맛있게 먹고 좋은 기억으로 재방문했으나 그전에 비해 재료 퀄리티가 조금 아쉬운점이 있었습니다..: 전복내장죽에서 옥수수를 갈아만든 죽 같은거로 바뀐다던지 같은맛의 훈연된회가 3번중복되서 나오는등 하지만 음식은 항상 깔끔하고 정갈하게 나와서 가성비를 따지면 괜찮았어요 :)	10
잘 먹고 갑니다!	10
너무 맛있었어요 다음에 또 갈게요	10
활어회를 선호하시는 부모님과 같이 갔는데 적당한 숙성감도 좋았고, 부모님께서 많이 만족하셨습니다. 실장님께서도 잘 맞이해주셔서 감사했습니다. 이가격대 스시야에서는 단연 돋보이는것 같네요~ 다음엔 디너로 가볼게요!	10
행복한 시간이었습니다.	10
회사 직원분들과 방문했습니다. 예약금 포함하여 전액 카드 결제 받고 예약금 돌려받는 것도 수월했고요. 예약 및 진행 절차도 매끄러웠습니다. 음식은 강남 일대에 이런 가성비와 맛을 느낄 수 있는 곳이 많지 않을 정도로 괜찮습니다. 다음에 또 회사 점심으로 방문하겠습니다. 	10
맛있었어요 옆에 다른손님이 너무 시끄러워서 짜증났지만 어쩔수 없죠 그래도 이가격에 이정도면 만족이요 또 갈게요	10
점심은 가성비가 훌륭하다던데, 저녁은 쏘쏘입니다. 상태 좋은 재료들로 해주시고 친절한 편이지만 이집만의 특별한 맛은 잘 못느꼈습니다. 4만원이라면 정말 괜찮은 식사였겠지만, 인당 8만원으로 총 16만원에 주차비까지 추가로 12000원이라 좀 부담스러웠습니다.	10
너무 맛있게 잘 먹었어요! 셰프님이 설명도 잘 해주셔서 좋았고 초밥에 대한 연구를 깊게 하신것 같았어요. 처음 먹어본 맛 조합의 초밥도 있었고 암튼 최고로 만족스러운 점심이었습니다. 기회 되면 꼭 재방문 할 예정	10
하하하호호	10
가성비를 뛰어넘는 맛 :)	10
설명을 자세히 해주십니다	10
가격대비 너무나 좋아요 맛집입니다	10
여러번 방문하는데 무난하게 맛있었어요~ 	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
직장인 분들 점심에 간단히 먹기 좋아요 사리가 간이 좀 쎈 듯합니다. 	10
입짧고 컨디션 안좋은 날 비염에 음식 까다로운 동행인이 맛있다고 칭찬했어요ㅋ정말 맛있게 잘먹었습니다. 저는 다잘먹지만 비위가 약해 등푸른 생선 날것은 잘못먹는데사바에 메네기 튀긴것 어레인지하신게 특별했어요~ 잘먹었습니다^^	10
와우!!! 이렇게   맛있게  먹기는 처음입니다 회도  신선하고   입안에서  살살 녹아요 부드러운 계라찜에  트러플 오일은  신의 한수이고   디저트로  나온 유자 샤벳트  진짜  맛있어요ᆢ	10
굿	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다^^ 주말에 이 가격으로 런치 오마카세를 먹을 수 있다는 것이 가장 큰 메리트였어요!  셰프님이 중간중간 말도 걸어주셔서 즐겁게 식사했네요. 기차시간때문에 후토마키와 식사, 디저트를 제대로 느끼진 못했지만 오랜만에 서울와서 행복한 시간 보냈습니다:) 다음번에 올때에는 디너예약 후 와인도 한잔 해야겠어요. 고민하시는 분들 있으시면 예약해 보세요. 후회없이 식사 하실 거예요^^	10
항상 맛있게 먹고 갑니다 :)	10
잘 먹었습니다. 감사합니다. :)	10
완전완전!! 너무만족했어요!!구성이나 퀄리티나 친절함 등등ㅜㅜ너무좋아서 이번주말에 여자친구데리고 또 갈거에요!!!!	10
굿	10
스텝들이 친절하고 만족했어요	10
맛있는데 가격까지 완벽	10
분위기도깔끔하고 편안하면서도  맛있는 식사였습니당 다음에는 디너도 꼭 먹어봐야겠어요^_^	10
너뮤 좋아요 맛잇어요 ^^	10
굿	10
맛있고 편안한 식사! 셰프님, 직원분 모두 넘 친절해서 좋았어요 담에 또 방문하고 싶어요!	10
좋아욤 맛나욤	10
두번째 방문인데 넘 맛있어요 	10
점심 가성비가 흘러내린다	10
세프님이 친절하게 설명도 해주시고 좋았습니다	10
두번째 방문이지만 단골 삼고 싶을만큼 괜찮은 집입니다 :) 늘 즐겁게 대화나눠주셔서 감사해요! 쉐프님 두분 다 유쾌하셔서 좋습니다!	10
런치 1부 1시간반 주어제는데 40분 도착해 20분정도 기다린거 같고 한점 한점 내주는 속도가 다소 길게 느껴서 지루했습니다. 가성비로3만원대도 훌륭한곳도 있는지라 그런곳과 비교시  퀄리티도 좀 아쉬웠습니다.	10
탁도훈 셰프님께 오마카세 코스를 받았습니다~! 1부 시간이었고 설명도 잘 해주시고, 앵콜도 해주셔서 아주 만족스럽게 잘 먹었습니다!! 처음 가보는 스시야라 퀄리티에 대해서 많이 걱정했는데, 예상치 못하게 너무 좋은 스시야를 찾아서 좋네요!! 재방문 의사 100% 있습니다 ^_^	10
오마카세 처음 먹어보는데 재밌었어요~ 설명도 자세히 해주셔서 즐거웠어요! 가성비도 좋아서 입문자용 스시 오마카세로 좋은 것 같아요! 	10
인생 첫 오마카세  성공적이였어용❤️ 친절하신 셰프님 근데 카운터 보시는분 너무 무뚝뚝하세여 ㅠㅠ 그래도 좋은분인건 확실! 오랜만에 남편이랑 데이트 했는데 좋은추억 만들어 주셔서 감사합니다 마지막에  계란 진짜 짱이예요 녹아요녹아	10
 셰프님들께서 전체적으로 유쾌하셔서 화기애애하게 잘 먹었어요!시기에 맞는 제철 생선들로 코스 구성해주셔서 눈과 입이 즐거웠습니다탁도훈 셰프님 감사히 잘 먹었습니다!	10
너무 친절하고 가성비 극강	10
가성비갑~ 구성 좋고 맛도 좋았어요 메뉴 하나하나 상세하고 재밌게  설명해주셔서 유익한 시간 보냈습니다 생일이라고 예쁜 꽃이랑 나비도 만들어주시는 센스👍 다음에 또 방문하겠습니다	10
점심 오마카세 가성비 좋고 친절하셨습니다	10
일단 빠른 예약확인 및 확정이 좋았습니다. 음식은 전복죽부터 후식인 아이스크림까지 모두 맛있었습니다. 런치 오마카세 중 가성비가 제일 좋았습니다. 쉐프님의 설명을 들으면서 알고 먹으니 더 맛있게 먹은 것 같습니다. 디너도 궁금하고, 재방문할 예정입니다 :) 쉐프님 지명도 가능하다고 하니, 참고하세요!	10
깔끔하고 친절한 한끼	10
두 번쨰로 부모님과 방문하는 날이었는데 역시 구성이 너무 좋았습니다 . 셰프님이 너무너무 친절하시고 후토마키 너무 좋았습니다 ㅋ.ㅋ 저녁에도 꼭 방문하고 싶네요 	10
너무 맛있었고 가성비가 좋아요!!~	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다 :) 	10
엄청 맛있게 잘먹었고 엄청엄청 친절해서 시작부터 끝까지 좋았습니다. 감사합니다😊	10
좋았어요~	10
너무 맛있습니다~~	10
친절한 설명과 함께 너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
쉐프님 너무 유쾌하시고 요리 설명도 잘해주시고 여러모로 좋은 경험이였습니다. 덕분에 여자친구랑 행복한 점심이였습니다. 꼭 다시 방문하겠습니다. 다음 방문때도 잘 부탁드립니다 :)	10
너무 맛있고 주방장 분들도 친절하시네요!양이 엄청 많아서 배불러요.단 주차비가 인상해서 1만원 나왔습니다.	10
셰프님이 유쾌하셔서 재밌게 먹고갑니다 ㅎ	10
가성비 최고 또 갈께요	10
내부도 깔끔했고 서비스도 만족스러웠습니다.런치로 부담스럽지 않은 구성도 참 좋았던 것 같습니디	10
또 갈거에요 맛있고 친절	10
1. 음식은 적당히 무난하게 맛있음 2. 후식으로 에그크렘뷔릴레 가 와인 안주로 찰떡 3. 양이 적지 않음 4. 식당이 깔끔함 5. 실장님이 유쾌하심 - 화장실이 작음 - 가방보관 등 하는 장소가 협소함 - 카운터 뒤에 공간을 조금 더 활용해서 가방보관, 화장실 가는 통로가 좀 더 여유 있으면 좋을 듯	10
너무 친절하시고, 맛있었습니다. 개인적으로 재방문 100% 다음엔 디너 방문 해보려구요 	10
자꾸 가격얘기해서 불편해요	10
입덧으로 고생하는 임산부예요. 업체미팅차 점심오마카세갔는데 최근2달중에 첨으로 1인분을 온전히 다 먹을수있어서 넘 감동받았어요♡ 4일만에 돌쟁이 아가데리고 다시 방문했답니다. 아기먹을 죽이랑 계란찜도 서비스해주셔서 더 감동이예요. 출산전에 꼭 재방문할께요♡♡ 특히 결혼하신지 20년되셨고 일식경력27년이시라던 쉐프님(성함을 모르네요ㅜ)~~ 설명도 잘해주시고, 신경많이써주셔서 감사해요! (리뷰쓰는 지금도 다른식사는 반도 못먹는걸 보니, 진짜 제입에 잘맞았던듯 해요! 속도 편안하고요)	10
쉐프님께서 살갑게 대해주시고 스시들도 다 너무 맛있었어요 :) 	10
늘 재방문 하게되는 곳	10
주말에 다녀갔는데 이제야 쓰네요. 오마카세는 처음 먹어봤는데 참여형 공연같고 너무 좋았어요! 직원분들 모두 친절하고 세심했어요. 가방 둘 데가 없어서 불편하게 앉은 의자 근처에 내려놨는데 에어컨 있는 쪽 빈 공간에 세워주셨더라구요. 요리하시는 분 철학도 뚜렷하셔서 여러 이야기 듣는데 입도 귀도 즐거운 점심이었습니다. 중요한 날 또 한번 가고 싶어요. 그 땐 좀 예쁘게 입고가야지!!!	10
맛있고 친절한 곳! 기대이상!	10
맛있게잘먹었습니다^^	10
첫 오마카세, 매우 만족했습니다.	10
솔직히 전 4만원이나 6만원 오마카세 거기서 거기라고 생각해서요 미들급 중에 가장 저렴한편인데 양도 굉장히 많고 무엇보다 맛있습니다. 우니가 살짝 별로였지만 그것말곤 다 100점 만점에 150점입니다	10
계란찜과 게우죽 우니와 단새우 맛있었습니다	10
친절하고 맛있는 집입니다	10
런치로 다녀왔는데 쉐프님이 너무 친절하시고 잘 신경써 주셔서 좋았어요~!네타에 대해서도 잘 말씀해주시고~처음 입문하는 두명을 데려갔는데 너무 맛있고 좋았다며 오마카세에 눈을뜨게 되었네요 감사합니다~!	10
처음가누오마카세였는데 부담스럽지도 너무 과하지도않고 맛도 좋았습니다!	10
직원분들도 너무 친절하시고 최고로 맛있었어요... 이렇게 싱싱한 회 처음 먹어봐여 ㅜㅠㅠㅠ	10
직원분들도 다 친절하시고 맛도 가격도 너무 좋았던 곳! 다음엔 디너로 가보려합니다 :)	10
매우 맛있었습니다!!	10
정말정말 맛있었어요 쉐프님도 친절하시고 너무 만족합니다👍🏻 밀가루 안들어간 카스테라 저게 진짜 너무 부드럽고 맛있었어용 어른들 모시고 가고싶은 집이에요 	10
두번 방문하고 만족도가 좋아 부모님과 함께 식사하게 되었습니다예약할때부터 조금 부족한 설명이 아쉬웠습니다만, 전체적으로 불만족스러웠습니다이전 방문의 좋은 기억이 있어 이 정도로 평가합니다만.. 이제 가고싶단 생각이 들지 않을 거 같아 아쉽네요	10
맛있게 잘 먹었으나, 다 먹고 결제진행과정에서 분할결제 요청을 하였더니 짜증을 내시며 불쾌한 느낌이 들도록 대응을 하셔서 아쉬웠습니다	10
일요일 런치1부로 같는데요 주방장님들은 좋으신데요, 서빙직원이 진짜 말투랑 얼굴 썪었어요.물도 안주고, 달라고해도 몇분있다가 주고, 미소시루줄때도 수저도 안주고 주방에서 앉아있는건지 참..가성비로 가는거라도 이건 아니죠.	10
점심 오마카세 가성비 아주 좋았습니다. 처음 방문했는데 자주 갈 것 같네요.	10
정말 가성비좋은 맛집이네요. 쉐프님이 너무 친절하고 음식마다 정성껏 설명해주시는 모습이 좋았습니다	10
신선하고 맛나요!!! 조만간 또 가려구요^^	10
맛있었어요	10
먹느라 스시 사진을 못찍었네요ㅠ 스시도 너무 맛있었고 쉐프님도 친절하셔서 정말 만족스러운 식사였습니다^^	10
너무 친절하시고 맛있었습니다. 최고의 선택!	10
심각한 저체중의 만삭임산부예요.  초밥만 1인분먹을수있어서, 초밥만 자주먹네요. 어린 첫째데리고 가족이 자주방문숭인데, 첫째도 친절하게 신경써주시고♡ 음식은 늘 넘넘 맛있네요!	10
처음엔 주차 가능이라고 써있는데 가게 주차장이 없어서 좀 쎄했어요. 앞에 LG 건물 지하주차장 1시간까지 지원해주시긴 했습니다.  그런데.. 맛이...맛이 정말... 너무 맛있어요..  아버님 환갑으로 간 식사자리였는데 정말 가족 모두가 만족했습니다. 다음엔 여자친구랑 가보려구요 차없이 ㅎㅎㅎㅎ	10
항상 잘 먹고 갑니다!	10
맛있고 깔끔합니다 재방각 잡아야겠네요	10
일주일만에 재방문한 임산부예요. 입덧이 심해서 1인분을 다먹는 음식이 없는ㅜㅜ 임신30주에 임신전체중에도 못미치는 상황이라, 고단백을 찾아 식비를 마구 지출중예요. 오늘도 기분좋게 배불리 먹었어요!. 그냥 다 맛있습니다ㅋㅋㅋ 저희 첫째딸도 여기 전복죽은 무조건 한그릇 다먹어요ㅋㅋㅋ	10
예약받아주시고 서빙하시는 분이 동일하신것같은데 좀 불친절한 느낌을 받아서 별로였어요.. 쉐프님들은 친절하셨어요! 맛도 무난무난 했습니다! 후기보니까 서빙직원이 불친절 하다는 리뷰가 많네요ㅜㅜ 이부분은 바뀌어야 하지 않을까 싶네요..! 	10
쉐프님 너무 친절하시구 런치인데 퀄리티가좋았습니다~다음에 또 방문하겠습니다ㅎ	10
너무나도 만족스러운 한끼였습니다	10
초밥이 젤 잘 넘어가는 임산부라, 무리해서 자주방문하고있어요!첫째 먹을것도 배려해주시고,매번 갈때마다 넘넘 배불리 맛나게 먹고온답니다♡♡	10
룸으로 예약했어용! 분위기가 아늑하구 따뜻하구 음악도 잔잔해서 졸릴것같앗네용 오마카세 런치코스로 먹었는데  최고였습니당! 회도 꽤 신선하구 손질도 넘 잘되있었어용 오니얹은 생새우 초밥이랑 방어회가 너무 생각나네영ㅠㅠ!	10
점심은 처음이었는데 정말좋았어요! 설명도 친절히해주시고 세세하게 신경써주셔서 끝까지 잘먹었습니다:)	10
맛 서비스 분위기 최고입니다!	10
서울에 미팅 있어서 갔다가 혼자 먹으러 갔는데 가성비 정말 최고인 오마카세 입니다..기대 없이 갔는데 여기 안 가본 사람은 있어도 한 번만 간 사람은 없을듯해요,, 재료도 신선하고 너무 즐거운 점심 먹고 왔습니다 다음에는 꼭..지인 데리고 갈게요👍🏻(ㄷㅎ실장님 최고)	10
맛있지도 맛없지도 않고 가격대비 수긍할 정도. 서비스는 아쉽다	10
점심에 부담없이 잘 다녀왔습니다	10
전반적으로 초밥도 맛있고 했는데 제 입에는 조~금 짰어용 밥이 조금만 더 고슬고슬 했으면 더 맛있얶을 듯 해요 저희 자리가 두 셰프님 중간에 있어서 담당 셰프님 말고 다른 셰프님이 챙겨주시기도 했어요 사진은 제일 맛있었던 방어뱃살초밥요	10
유쾌하고 친절하게 응대해주시고 양도 많고 좋았습니다. 가성비 면에는 좋은 편인것 같아요~	10
음식 좋습니다. 강남에서 이정도 가성비면 만족합니다. 	10
너무 맛있어요상세한 설명과 더불어 신선한 재료	10
맛있구 완전 혜자네용 또 갈거예영 ㅠㅠ짱!	10
친절하시고 처음부터 끝까지 다 맛있어요! 가성비 최고인 듯 합니다	10
넘 맛나고 서비스 분위기 다 좋았어요! 또가고싶어요	10
양도 적당하고 맛있고 장소도 너무 붙어있지 않아서 좋았어요!	10
오마카세 기대하고 갔으나 그냥 스시집 수준.회 얇고 신선도 종류도 아쉬웠습니다.차라리 돈을 더 내고 더 맛있는 초밥 먹는게 낫다는 생각이 들었어요. 	10
친구한테 추천받아서 예약한 거였는데 음식 맛있는 건 기본이고, 대화도 재미있게 해주시고 설명도 친절하게 잘 해주셔서 너무 좋았어요:-) 덕분에 좋은 시간 보내다가 왔습니다! 종종 방문할 것 같아요~	10
어딜가나 친절하신곳은 많지만 친절+유머까지 겸비한 직원분들이 계셔서 더욱 기억에 남는 집이었네요. 즐거운 시간 만들어 주셔서 감사드립니다. 	10
가성비가 좋다는 평을 많이 봤는데 맞는 것 같아요!!  오마카세를 처음 먹어보는 친구와 갔는데 둘다 만족했습니다 그런데 셰프님 한분이 직원분들을 너무 퉁명스럽게 대하셔서 좀 불편했어요 ㅠㅠ  	10
접객이 친절했으나 특별히 맛있진 않고 무난하네요	10
이 가격에 이런 스시야 없습니다. 강력추천!	10
분위기 좋고 맛있습니다.	10
너무 행복한 시간이였어요❤️	10
친절하시구 음식도 너무 맛있어요! 	10
맛과 가격 그리고 각 메뉴에 대한 설명 모두 좋았어요	10
분위기가다소아쉬웠지만맛있었어요	10
가격에 비해 훌륭하고 성의있는 오마카세	10
설명도 너무 친절하게 잘해주시고 너무 맛있었어요👍	10
주말 저녁 시간 조용하게 식사했습니다. 	10
킹성비 오마카세런치에는 앵콜 스시 없는듯	10
엊그제 다녀온 이후로 도통 입맛이 없어서. 무리해서 또 다녀왔답니다. 런치오마카세를 이번주에 총3번 먹었어요ㅋㅋ 신경써서 일부러 조금씩 다른구성 으로 섬세하게 해주셨어요. 요번에는 욕심내서 진짜 배터질만큼 먹었는데도 다 소화시켰답니다! 한달넘게 끼니마다 제산제먹어도 남들 반도 못먹는 임산부라 넘넘 행복한 시간였어요♡	10
킹성비 오마카세	10
친절하고 맛도 가격도 좋았습니다 재방문의사 있습니다	10
섬세한 셰프님 덕분에 넘 맛있게 먹고 왔어요:)달달한걸 좋아해서 디저트 우유푸딩 먹고 반했는데, 농담으로 디저트가 젤 맛있었다고 말한걸 셰프님이 들으신거 같아서ㅎㅎㅠ 오해에요 스시도 맛있었어용 담에 또 방문할게요	10
가성비좋고맛있어용담에는 디너 먹으러갈게요!	10
친절하시고 가성비 매우 좋아요 맛있어요 배부르게 잘 먹었어요	10
몇주 전쯤? 디너로 예약하고 갔습니다. 맛은 괜찮았던것 같은데, 쉐프님 한분이 음식을 던지듯이 주시더라구요..; 그래서 초밥 모양도 몇번이나 흐트러지고..  디너면 가격대가 아주 저렴한 것도 아닌데 접객도 그다지..마치도 귀찮으신것 같은 느낌을 받았어요. 이전 방문때는 친절하신 쉐프님이 계셨고, 집 근처라서 재방문 했었는데.. 좀 많이 아쉽네요.  재방문 하는 일은 없을것 같아요.	10
가성비 대비 괜찮았어요! 엄청 스페셜한 맛이다 까지는 아니지만 무난하게 맛있었습니다~~	10
셰프님께서 재료와의 조합을 잘 맞춰주시는게 좋았어요ㅎㅎ 친절하시고 말씀도 많이해주십니다~!	10
런치 방문했는데 너무 좋네요!!  다음에 시간 맞을 때 또 방문할게요!	10
맛도 있고 가격도 적당하고 재밌으셔서 좋았어요~	10
평이엇갈려서 궁금했는데 전 5점요. 낮은점수 주신분들도 이해가감. 첨 들어갔는데 권쉐프님이 쳐다보고선 인사도안하는데 기분안좋아보여서 내 기분도 나빴음. (밑 리뷰에 가지 사건 이분일거같음) 다행히 자리가 옮겨져 홍쉐프님이 해주셨는데 친절하구 설명도 잘해주심. (옴카세서 설명은 진짜중요함.) 필자는 오마카세를 일본서도 1년 대기예약 걸어둘정도로 사랑함. 한국선 스시코지마 스탈보단 스시조, 타츠, 미들급은 타노를 좋아함. 그런 개인적 성향으로  여긴 가성비 갑이었다. 간이 살짝 쎄다(타츠 타노처럼) 그래서 난 맛있었고 밥은 살짝 싱거웟는데 크게 신경안씀.  일단 하이앤드랑 비교하고 맛이어쩌네 글이 많던데 솔직히 그렇게비교는 아닌거같다. 내가말하는건 이가격대에 이정도 구성&맛을 내는건 오히려 대단한거같다. 가성비	10
디너한번 런치한번 갔었는데 항상 맛있게 잘 먹었어요!셰프님도 친절하시고 이야기 잘 들어주시구요편안하게 잘 먹고왔어요!!	10
점심 오마카세라 크게 기대는 하지 않았지만, 우니는 얼어서 비린내가 나고, 종류도 일반 모듬스시에 나올법하여 많이 아쉬웠습니다.	10
잘먹었습니다	10
미들급이지만 쉐프님이 너무 유쾌하셔서 즐거운 식사시간이었습니다!	10
전체적으로 좋았어요.초밥을 하나씩 만들어 주시면 더 좋을 것 같습니다.샤리 온도 조절 살짝 아쉬웠습니다.	10
너무 즐거운 저녁이었습니다.	10
두번째방문하여, 런치 2부로 다녀왔습니다. 설명도 잘 해주시고, 음식들도 너무 맛있었어요! 입에서 살살 녹는단게 이런거구나~했습니다. 아직도 나마애비단새우와 엔가와아부리의 맛을 생각하면 또 먹고싶네요!! 다른테이블 커플도 나가면서 디너에 또 오겠다하던데, 저희도 먹으면서 디너가 궁금하다했었어요! 한달만의 방문이였지만, 여전히 맛있습니다! 맛도, 접객도, 가격도 너무 만족스러운 오마카세였습니다!  디너로 한번 또 가겠습니다 :)	10
음식이 아주 훌륭했고 분위기도 좋았습니다.	10
남부터미널점만 가다가 역삼점은 처음 가봤는데 맛있게 잘먹었습니다!	10
맛과 구성이 나쁘진 않았지만, 가격에 비해 맛이 훌륭한 편은 아니었습니다. 특히 방문 전 주차 문제로 전화드렸는데 매우 불친절하게 답변해주시더군요. 시간제로 예약을 받는 가게치고는 가격 대비 상당히 불만족스러운 경험이었습니다.	10
첫 방문에 대만족! 동생 생일 축하 가족 식사 위해 예약해둔 점심 오마카세~세심한 센스 넘치는 쉐프님 덕분에 가족 6명 모두 너무 행복하게 식사했습니다! 신선함/구성/양/서비스 모두 만족스러웠습니다~또 방문하겠습니다!	10
맛 서비스 친절 모두 좋습니다 다만...  안내시 멀뚱 멀뚱 사람 보시는 그 부분이 조금 마음이 상했습니다. 토요일 저녁에 혼자 맛있는 걸 먹고 싶다는  제 개인적인 욕심때문에 다른 분 식사에 민폐끼친건 아닌지.. 죄송하네요 저는 네이버로 토요일 늦은 오후8:30 에 예약했는데 마감때문에8시까지 오라하더라구요 그래서 7:20정도 빨리도착했더니 8시에 오라하더라구요 만석이라.. 7:50 쯤 다른분들 식사가 늦으니 15분정도 늦을거같으니 늦게 와달라 해서 기분좋게 20분정도 있다 갈께요 하고 8:15분정도 들어가니  그냥 멀뚱 멀뚱 왜 왔나 하는 표정..  그제서야 미안하다고.. 8:30이 되도 연락도 안주고 안내도 안해줘서 전화로 막 뭐라했더니 그제서야 안내해주시저라구요.. 다른분들께 죄송하네요	10
가격대비 나쁘진않지만 사실 싱싱하진않은거같아요 디너라고 해서 사실 조금 기대는 했지만 가격대비 너무 저렴해서 실망을 할거라 생각은했어요~ 룸에서 드시는분들은 앵콜도 없고 빠르게 끝나실거니까 예상하고 다찌에 앉으세요 차라리!!	10
음식 하나하나 너무 맛나구요. 같이간 친구들두 너무좋다구 하네요!!! 실장님도 너무친절히 하나하나 설명해주시구요 다음에 또 방문 해야겠어요!!!! 	10
식사 맛있게 잘 했습니다~ 1:10분까지 들어가는건데 시간 정확히 맞춰주시면 좋을 것 같아요!	10
친절하셨고 특별할거 없는 구성이였으나 하나하나 다 아주 맛있게 잘먹었습니다. 	10
가성비 오마카세	10
사장님 너무 좋았어요 사실 남자친구랑 전에 오마카세를 몇 번 가 봤지만 실망 했을 때가 많았어요 그래서 사실은 남자친구가 오늘도 배고프면 이차가자고 해서 맘을 비우고 갔는데 맘을 비우고 간 저희가 오히려 미안했어요:: 진짜 너무 구성도 알차고 쉐프님도 넘 좋았고::: 진짜 최고였어요 저희한테 또 다른 오마카세를 느끼게 해 주셔서 너무 감사합니다 쉐프님 사랑합니다 ㅎㅎㅎ	10
점심에 방문했는데, 가격 대비 훌륭했습니다. 과하지도 않고, 먹고나서 딱 기분 좋은 느낌. 재방문 의사 + 	10
적당했어요	10
항상 대만족입니다~~ 너무너무 맛있게 잘 먹고 왔어요!!	10
자극적이지않은 재료본연의 맛	10
섬세하게 챙겨주셨고 구성도 만족스럽고 가성비도 너무 좋습니다 또 갈거에요	10
저렴한 가격에 친절하신 세프님 덕분에 너무 즐거운 시간이였어요 디너도 방문하려구요	10
굿	10
가격은 좋았는데 샤리가 진짜...진심너무 셔요 새콤을 넘었습니다 간이 너무 심해요..ㅜㅜ회는 광어빼고 다 괜찮았습니다 근데 밥이진짜 .. 원래 초밥 밥 좋아하는디 너무 셔가지고 줄여달라고 말씀드렸는데 셰프님이 맛있는 밥 비율은 전문가인 자기가 아신다면서..; 재방문의사 없슴	10
뭔가가 부족했어요 	10
가성비 갑이라는 친구의 추천을 받고 방문 했는데, 정말 매일 매일 오고싶을 정도로 만족했어요! 모든 사시비가 다 생각정도예요.. 다음번.. 12월에는 디너로 꼭 와야겠다는 다짐을 했어요!ㅎㅎ  	10
주말 저녁 오랜 친구와의 반가운 만남 손님의 식사속도에 맞는 음식준비와 한점한점 정성스레 나오는 사장님의 마음이 느껴지는 스시오마카세! 차분하면서도 따뜻한 분위기 그리고 친구랑 대화하며 식사하기에 최근에 가본 식당에선 최고였던 곳 조만간 다시 찾아 갈듯하네요. 강추압니다	10
양이 살짝 부족한거빼고, 모두 만족스러웠습니다	10
쉐프님 덕에 웃으며 기분도 맛도 즐겁게 즐겼습니다.설명도 친절하게 잘 해주십니다.	10
저가 오마카세라곤 하지만 '이게 뭐에요' 라는 질문에 '가지요' 를 대답하는건 너무하지 않나요? 누가 몰라서 그걸 물어봤겠습니까... 회도 참치를 제외하곤 어떤 부위인지 설명도 없고... 오마카세가 아니라 일반 세트 메뉴와 다름 없는 서비스입니다. 예약금 정책도 이해가 안되는게 예약 인원 수에서 한명 취소했는데 예약금 1인분은 그냥 본인들이 먹고, 예약금에 대한 현금 영수증처리도 없습니다. 그렇다고 예약을 받아야할 만큼 재료가 신선하냐? 글쎄요...	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다, 만족스러운 점심이었어요.	10
쉐프님도 너무 친절하시고 맛도 정말 좋았습니다! 또 가고 싶어요~😀	10
진짜 맛있어요 위생도 철저하고 완전 친절하세요	10
친절한데 짜요 ㆍ생선 질도 숙성인지 일욜이라 그런지 제 입엔 별로 	10
다들 친절하시구 맛있었습니다!!	10
가성비 최고고 친절하시고 편안한 분위기여서 좋았어요😊	10
좋아요 배부르게 먹었습니다	10
정말 만족했어요~ 셰프님도 친절하시고음식도 너무 좋았습니다. 재방문예정이에요.	10
친절도나 이런 게..별로였네요.미들급 스시라고는 하지만 별로 즐거운 오마카세는 아니었어요.구성도 그냥 이정도 가격에 맞는 수준	10
언제나 너무 맛있어요!사시미도 스시도 입에서 녹음>_<빨리 또 가고싶어요^^	10
첨 방문했는데 친절하고 맛있고 만족스러웠습니다 감사합니다.	10
만족합니다	10
전에 왔을때는 1병 콜키지 프리여서 술가져갔는데 바꼈나보네요잘 먹고갑니다	10
항상 만족스럽습니다 	10
코로나임에도 불구하고 옆에 자리가 많이 남았었는데 다닥다닥 앉게되서 불편했습니다.	10
좁긴한데 진짜맛잇어요	10
ㅅㅏ장님들 너무 친절하고 좋았어요 진짜 짱짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	10
탁셰프님이 너무 잘해주셔서 만족합니다다음번에도 잘부탁드려요^^	10
좋은날에 아주 만족스러운 저녁이였습니다!!!	10
친절하고 맛있고 분위기 좋은 삼박자를 다 갖춰서 좋았습니다	10
아주 맛있네요~	10
자주이용하는곳, 셰프님들이 섬세하고 오마카세의경우 셰프와 의견을 나누면서 식사하면 좋다. 묵묵히 앉아서 뭐주나하는것보다 훨씬 내게맞는것들이 나온다 음식류는 간이쎄다	10
쾌적하고 재치 있으신 사장님과 간간히 대화를 주고 받으며 즐거운 식사를 했습니다. 정말 맛있네요 친구들과 모임을 했는데 즐거운 시간이었습니다 ~ 다음에 남편과 함께 가보려구요!	10
가성비 좋고 맛있습니다!! 	10
여자친구 생일이라 기념으로 갔었는데 여자친구가 엄청 좋아했고 쉐프님도 진짜 친절하셔서 기분 좋은 식사였습니다! 다음번에는 저녁코스 이용해보려고요!	10
직원분들도 친절하시고 음식도 너무 좋았습니다 잘먹었습니다!!	10
나라면 여기감	10
#역삼 #오마카세 너무 맛있고 친절히 알려주셔서 좋았어요 예약필수	10
디너메뉴는 모두 훌륭했어요~마지막 앵콜스시까지 ㅎㅎ메뉴에 대한 설명이 좀 더 이뤄지면 좋을 것 같아요.마스크때문인지 잘 못알아들었고 ㅜ오마카세는 처음이라 원래 스시 사이사이의 시간이 이렇게 긴 지 모르겠지만ㅜ간격이 좀 길어서 두시간 반 동안 아주 천천~히 식사했어요ㅋ나중엔 지루할정도ㅋㅋ룸까지 챙기시느라 제 셰프님이 넘 바빠보였어유~~~그것만 빼곤 만족!	10
음식들이 전부 엄청 맛있기도 하고 쉐프님이 친절하게 설명도 해주시고 대화도 들으시면서 물어봐주셔서 더욱 맛있었어요~~ 여러 사진 찍었지만 몇개만 올려봅니당ㅎㅎㅎㅎ	10
조용하고 친절한 분위기에서 만족스러운 식사였습니다.	10
진짜 너무 좋았어요. 첫 오마카세라 잘모르는데도 갔다오니 눈이 높아져 다른데는 못갈꺼같은 느낌만 남았어요. 음식 맛은 말 할 필요도 없고 설명도 너무 잘해주시고 신경써주시는거같아 생일식사로 너무 기쁘게 먹었습니다.	10
가성비 최고 입니다. 세프님도 친절하시고 매번 손이며 위생에 신경 쓰시는 모습도 좋았고  우선 맛있습니다.	10
맛있어요!! 강남에서 가격대비 만족도 최고입니다 :)	10
너무너무너무너무!!!! 만족한 오마카세입니다! 또 방문하려규요! 쉐프님 넘넘 센스있으시고 맛있어요ㅜㅜ 또 스페셜한날에 방문하겠습니다	10
예약금(현금)안돌려줌. 제로페이 안됨. 기재된 내용이랑 달라서 좀 실망함. 음식은 맛있고 가성비 좋음.	10
가격은 저렴.. 처음에 사시미 나오구 뒤로 갈수록 스시가 나오는데 인상에 남을정도로 맛있진 않았던거같아요. 쏘쏘	10
분위기: 생각보다 산만(옆자리 회식ㅜ) 맛: 좋음(별 4개~4개반. 가격에비해좋은편) 종류: 다양 서비스(실장님 입담등): 좋음 양: 배터짐 오마카세 중 가성비 좋다고 생각해요	10
너무 즐거운 시간 보냈슴다	10
진짜 맛잇었어요 ~~ 	10
음식에 머리카락이 들어있더군요. 첫번째에 주신 계란찜하고 마지막 후식으로우동에도 들어있었어요. 소개팅 자리라 분위기 망치고 싶지않아 별말씀은 못드렸는데 음식 반정도는 남기고 소주한잔 먹고 풀려고 했는데 마지막에 우동에들어가있는것도 보고 너무짜증나서 할말을 잃었습니다. 두번 갈곳은 못되네요. 	10
가성비도 좋고 셰프님 응대도 넘 좋았습니다.같이간 일행도 대만족	10
잘 먹었습니다 셰프님이 정말 친절하시네요	10
맛있게 먹었습니다. 쉐프님께서 대화도 잘 걸어주시고, 잘 설명해주시면서 서브해주셔서 좋았습니다:)	10
정말 갈때마다 만족하고와요! 스시 하나하나 정성을 담으셨다는게 먹을때마다 느껴져서 더 즐겁게 식사할수있었던거같아요:) 거의 2시간동안 너무 행복했습니다!	10
스시가 신선하고 정말 맛있게 먹었습니다.	10
점심 너무 맛있고 즐거운 시간 보냈어요	10
친절하시고 음식은 맛있었어요. 혼자 가서 컨테이너벨트처럼 폭풍흡입했는데 성인여성이 먹기엔 정말 배부르더군요 ㅎㅎ 이상수 셰프님이 전담해주셨는데 재치있는 농담도 해주시고.. 식사하면서 즐거웠어요 ^^ 사진은 제일 좋았던 구성, 디저트가 너무 맛있었는데 하나 더 주셨어요 ㅎㅎㅎ 감사합니다. 다음엔 친구랑 함께 방문할게요. 첫 오마카세인데 여러모로 좋은 경험 만들어주셔서 감사합니다^^	10
저희 커플은 대식가라.. 조금? 부족한 감이 있었지만ㅋㅋ 처음 방문했던 오마카세 대만족이었습니다. 대뱃살 너무 맛있어요~ 잘먹었습니다~ 'ㅅ'	10
찬절하고 맛도 좋습니다~!	10
일행들이 만족해서 좋았습니다	10
오랫만에 친구들과 맛난 점심으로 보냈습니다.충분히 배는 불렀고 맛은  있었는데 간이 좀 쎈듯 싶어요담에 또 갈께요	10
닷지이용을 무조건 추천드립니다. 룸은 음식도 느리고. 불편합니다. 닷지 이용했을 때와는 많이 달랐습니다. 	10
사시미와 스시 모두 만족스러웠습니다^^	10
저렴한 가격에 오마카세를 경험할 수 있어서 놀랐고, 퀄리티도 높아 또 놀랐어요! 가성비 최고🙌🏼	10
너무 맛있었어요!!!!	10
가족 대접하러 간 곳이었는데, 쉐프님들의 친절한 응대로 너무나도 행복한 식사 했습니다	10
쉐프님께서 설명도 잘해주시고, 맛도 좋았습니다. 츠마미도 상당히 나오고요~ 그런데 츠마미 중 닭다리 튀긴걸 소스에 뭍혀 나오는건 빼셔도 좋을것 같았습니다. 그 외는 다 좋았구요. 스시중에는 시마아지랑 농어가 가장 맛있었네요^^ 예약시 요청하면 콜키지 한병 프리인것도 너무 좋았습니다. 잘먹었습니다.	10
스시 오마카세 먹었는데 구성 괜찮아요직원분들도 친절하시고 룸 이용했는데 분위기 좋았어요 추천합니다!	10
너무 맛있고 셰프님도 친절하셔서 부모님 모시고 맛진 시간 보냈어요^^	10
잘먹었습니다.	10
맛나요~~ 시간 넉넉히 잡고가셔용^^	10
와이프 생일기념 디너 오마카세 먹으러 갔는데 정말 맛있었어요, 퀄리티도 좋고 서비스도 좋고, 쉐프님도 너무 좋으셨어요~ 또 가고 싶네요 ㅠ 으으 참치 대뱃살... 또 먹고싶네요	10
맛있어요~~즐겁게 식사했어용^-^	10
 셰프님 센스 있으시고 친절하세요, 음식도 가격대비 정성이 많이 들어갔고 배 부르게 나옵니다.	10
즐겁게 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ 	10
ㅠ아쉽네요..	10
친절하시고 맛있었어요 단새우우니를 김말이한 앵콜스시가 제일이였어요	10
맛이 좀 아쉽네요  오마카세라고 하기엔 평범한 동네 초밥집 정도의 맛이였어요 고로케는 엄청 바삭하고 맛있었어요 직원분들은 친절하세요	10
역시 맛있네요 다시방문하고싶은ㅎㅎ 근데 배부르긴한데 배터질것같지는 않은 	10
진짜 너무너무 맛있었어요!신랑이랑 너무 맛있게 먹고 좋은시간 보냈어요~ 다음엔 부모님 모시고 가려구요>_<	10
최고에용! 천천히 주시고 맛있게 만들어주셔서 좋은시간이었습니다!	10
항상 맛있어요 :) 처음인 친구랑 갔는데 친절히 설명해주셔서 감사합니다	10
맛있었습니다.	10
너무 느리게  나와서 뒤에 일정을 미뤄야했어요	10
맛있게 잘 먹었습니다!	10
늦게갔는데도 잘챙겨주시고 기분좋게 식사했어요	10
분위기좋았어요2시에 오마카세를먹을수있는곳!가성비 좋습니다	10
맛있어요 또 갈게요..!	10
2번째 방문이지만 갈때마다 너무맛잇고 친절하시네요 잘먹고가요 ㅎㅎ	10
맛있고 친절하십니다근데 배가 안 불렀음 	10
너무 맛있고 엄청 친절하셨어요 휴가 잘 보내라고 앵콜스시두 주시고..진짜 너무 좋고 맛있었어요 특히 광어 최곱니다 ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다 ㅎ	10
맛있게 잘 먹고 갑니다^-^	10
매우 만족합니다.	10
뭐 나쁘지 않았음, 이 가격에 이정도 서비스와 맛대비 괜찮은듯, 근데 뭐 다른 스시집도 다 이정도는 하니까 뭐 특별나게 생각날정도는 아닌데 그래도 괜찮다 정도?	10
친절하고 상냥하신 사장님덕에 오마카세를 맛있고 느긋하게 즐겼어요 :) 감사합니다	10
아진짜 맛있어요 디너스페셜 ❤️❤️너무 잘챙겨주시고 ㅠㅠ 여자친구랑 최고의 저녁 먹고왔습니다	10
디너오마카세 코스 먹었구요.전체 코스 먹는데 걸리는 시간은 2시간 정도였어요. 초반에는 사시미 위주로 주다가 초밥류 요리류로 이어집니다. 평소 먹기 어려운 고급 생선들 먹을수 있어서 좋았구요(참다랑어, 참돔 등)식사 하나하나 정성스럽게 대접받는 느낌이좋았어요. 한 가지 아쉬운건 오마카세 코스 2시간 정도 먹다보니 배가불러서 후반에 초밥 몇개는 중복되는 느낌이 있어서 그부분만 개선되면 아주 훌륭할거같아요. 맛있게 잘먹었습니다	10
최고였습니다. 서비스도 좋았고 맛도 양도 넘 좋았습니다 !	10
달콤해	10
스시 런치 먹었는데, 다음번엔 오마카세도 먹어보고싶네요. 	10
맛있어요	10
너무 좋은경험이였고 미들급스시중 가장 좋은것같습니다!	10
가성비 좋고 맛있어요!	10
서비스도 좋고 음식도 맛있었어요~	10
대접받는느낌으로 행복한시간이었읍니다 쉐프님 감사합니다 대박나세요	10
정성스럽게 준비해주시고 설명해주시고 마지막까지 신경써 주셔서 잘 먹고 왔습니다	10
실장님 너무 친절하셨고 사시미로 이미 배가 불러 스시 겨우 먹었습니다 사시미 스시 둘다 최상급 맛이었습니다 재방문 의사 100%입니다	10
런치 오마카세 먹었습니다. 쉐프님이 친절하시고  스시도 맛있습니다 번창하세요	10
당일 예약했는데 다행히 자리가 있어서 남편이랑 처음 가봤는데 완전 만족이였습니다 ^^우선 너무 친절하셨고 ~ 음식도 너무너무 맛있었습니당	10
친절하시고 맛도 있어 좋은 시간 보냈습니다.	10
가격도 좋고 맛도 좋았어요앵콜스시도 주시고 다음에도 친구랑 올께요	10
친절하고 맛있어요	10
좋았습니다	10
오마카세 먹었는데 너무 맛있었고 점장님이 너무 친절하셨어요. 강추입니다!!	10
정말 만족하고왔어요 스시뿐아니라 회도 다양하게 나오고 중간중간 나오는 국이나 구이도 맛있었구요 원래 청어 비려서 못먹었는데 여기선 청어를 정말맛있게먹었어요 고소하고 기름지고 풍미가bb 배부른데도 계속먹게되더라구요 곧 재방문 할려구요!	10
늘 친절하고 구성도 매우 좋았습니다. 다음에 또 이용하겠습니다.	10
편안하게 식사했습니다.	10
시간에 구애받지 않고 편하고 즐거운 식사자리였습니다.	10
맛있었고 친절했어요가격도 괜찮고 전반적으로 만족스러웠습니다	10
점심에 조용하게 식사하기 좋았어요가격도 좋았고 음식도 깔끔했습니다직장인 점심 회식으로 적당한듯하네요	10
숙성도도 별로였구, 나오는 음식을 설명 해줬다 안 해줬다 뭐가 뭔지 물어봐야 대답 해주시고 음식들 맛도 너무 별루였고 돈 아깝다는 생각이 들었어요 다시는 방문 안할라구요	10
배부르고 맛있게 잘 먹었습니다 주방장님 앞에서 친절하게 설명해주시니 더 맛있었어요 생맥주가 한종류인게 조금 아쉬운데 그래도 둘이 오붓하게 먹기 좋아요	10
정갈하고 깔끔한 분위기 예약필수라 그런지 혼잡하지 않아 좋았어요 1시 런치로 예약했는데 오마카세처럼 하나씩 정성들여 만들어주셨습니다  전복내장죽>초밥 11개?>소면 우동>샤베트 순으로 나옵니다  미리 알러지가 있는 건 없는지 물어봐주셨어요  1시라 바에 인원이 적어 만들어주시는 분의 초밥 철학도 들을 수 있었는데 정말 재밌었습니다 미스터 초밥왕 보는 것 같았어요! ʅ（◞‿◟）ʃ 즐거운 시간이었습니다 기회가 되면 다음에도 가려고요 완전 추천합니다!	10
이 가격에 맛이며 서비스 퀄리티가 좋습니다!! 친절하게 준비해주셔서 행복한시간 보냈습니다!	10
역삼역에서 가까움가격 저렴	10
친절하시고 하나하나 정성들여 만들어주신 덕분에 집사람과 즐거운 데이트를 했네요^^다음에 또 찾아뵐게요~	10
친절했고 손님 위주의 서비스라는 느낌을 받고 갑니다맛은 가격대비 보통의 맛이라 생각합니다	10
너무 맛있게 먹었습니다... 분위기도  설명도 잘해주시고 하나도 비리지 않고 입에서 살살 녹아요  어깨가 점점 올라가는 기분이네요	10
주말 런치에 가성비 좋은 오마카세를 먹을수 있어서 좋았어요	10
완전 친절하시고 설명도 잘해주셔서 맛나게 먹었어요^^	10
음식은 전반적으로 훌륭했습니다. 서빙 하시는 분이 조금만 친절하셨으면 완벽했을 것 같네요.	10
맛있어요.	10
최고였습니다!!!	10
 최선책은 아닌 차선책..그날 재료가 소진된 건지 교쿠나 샤벳은 안나왔어요 ㅜㅜ	10
아주 맛있게 잘먹었습니다~~^^감사합니다.	10
오마카세라고 하기보단 진한 짠맛과 단순한 맛의 레이어 무너진 살 우나기에 있던 뼈 이런시국에 마스크를 반만쓰는 위생관념 시스템이 없는 운영정책 등.. 이가격이면 다른데 갈듯	10
친절하시고 맛있습니다.서비스도 자주 주십니다.떡가루 뭍인 과자(?) 디저트 맛있었어요	10
회사 점심시간에 종종 가는데 맛있어요방보다는 바테이블이 서빙도 빨리 해주시고 좋더라고요	10
셰프님도 친절하시고 너무 맛있게 먹었습니다! 기분좋은 식사하게 해주셔서 감사합니다 재방문의사 200%!	10
조용하고 맛도 좋았습니다.  다시 방문할것 같습니다. 셰프님도 신경많이 써주시고요.	10
가성비 최고	10
ㅋㅋ 말을 말자..하...	10
가게 안이 예뻐요! 너무 맛있게 즐거운 한 끼 하고 갔습니다 :)	10
굿	10
맛있게 잘먹었습니다 여자친구가 너무 맛있었다고 해서 예약하길 잘했네요	10
손을 닦을수있는 따듯한 큰수건은 전통 일식집에 걸맞는 손님에 대한 예우인거 같다.  따뜻한 차와 식전에 주는 전복죽은 맛으로 먹는다기 보다는 다음에 나올 메뉴를 더 맛있게 먹기위해  식욕을 돋구기 좋았던 담백한 순서였고, 가격대비 훌륭한 스시를 먹은것 같다. 리뷰를 보고 가서 마지막에 식사메뉴로 나오는 따뜻한 소바는 입맛에 맛지않는다는 글을 몇개 본거 같았는데. 내 입맛에는 적합했던거 같다. 면도 탱탱한데 질기지않고, 육수또한 간이 적당해서 애기들이 먹어도 괜찮을 정도였다.	10
가격대비 구성은 좋으나...샤리가 총체적 난국... 판초밥집 그리고 옛날 수사집 같은 너무 질은 느낌의 샤리... 네타 역시 맛을 제대로 느끼기 어려웠다	10
점심 시간에는 가격이 착해서 좋았어요룸을 이용햇는데 머리 2번 부딪힌거 빼면 ㅋㅋ오붓하니 좋았습니다!! 	10
정갈한음식 신선한재료 매우만족이요^^	10
맛은 딱 그 가격대, 주차는 한팀에 열명이 와도 한대만 지원되니 그냥 주차 되는 다른 좋은 오마카세집 가세요. 스팀수건이라고 준것은 걸레냄새나고, 물에는 기름이 둥둥 떠다닙니다. 다시는 갈일 없을듯하네요.	10
항상 친절하시고 감사합니다~!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 홍쉐프님이 하나하나 잘 설명해주시고 말씀해 주셔서 더 좋은 저녁 시간이 된거 같아요 감사합니다!  다시 재 방문 의사X10000000👍👍	10
가성비 굿! 친절하신 설명에 서비스까지 덤으로 주시고 대만족입니당!	10
속도가 느려서 아쉬웠지만 맛있었어요 :)	10
친절하고 맛도 괜찮았어요 	10
제가 예약을 잘못했는데도 불편한 기색없이 일정을 바꿔주셨어요, 물론 음식도 매우 맛있었답니다!	10
최고맛집♥.♥	10
교쿠가 안나오기도 하나요..?	10
맛, 서비스, 분위기 모두 만족스러웠습니다.감사합니다. 	10
친절하고 맛있었어요	10
친절하고, 다양한 네타가 있어 좋았습니다	10
만족스러운 스시 오마카세 즐기다 갑니다. 부담스럽지 않은 친절한 설명 덕분에 친구들과 좋은 저녁시간 가졌네요! 콜키지 1병 무료로 조그만 와인 사가지고 가서 마실 수 있어 좋았어요^^ 예약하실 분들 팁은 룸 원하실 시 미리 요청사항에 작성하시고, 와인잔도 미리 요청하시면 준비해주신다고 하시네요ㅎ 재방문 의사 있습니다~!	10
너무 좋았어요	10
부모님 모시고 점심식사했는데 너무 만족스러웠습니다. 무슨 문제인지 사장님 앱에서는 예약이 취소로 되어있어서 준비를 못하신 상태이셨는데 기꺼이 브레이크시간임에도 한땀한땀 정성스럽게 준비해주셔서 당황스러운 사태를 면할 수 있었습니다, 제가 2시 타임을 예약했었어서요. 저희 아빠가 최근 몸이 많이 안 좋으셔서 입맛이 영 없으셨는데 오랜만에 맛있게 드시고, 엄마와 저희가족 모두 정말 맛있게 먹었습니다. 앞으로도 종종 부모님 모시고 찾을 생각이에요!! 	10
맛있었어요 !! 역삼이라 접근성도 좋고 또 올게요!!	10
예약하고 전화까지 와서 확인했는데 예약도 제대로 처리가 되어있지 않았고 방문시에도 안내가 없어서 멀뚱말뚱 서서 계속 기다렸습니다.음식을 주실때도 목소리가 너무 작아서 잘 들리지 않았고 그렇게 만족스럽지는 않은 서비스였어요.친절하다는 후기를 보고 갔었는데 좀 실망했어요.	10
첫번째 방문 이후 3개월만에 재방문 여전히 가성비는 좋았지만 첫번째 대비 조금 떨어지는 스시 퀄리티외 서빙이었습니다 그럼에도 맛있는 식사를 즐길 수 있었습니다.  재방문 의사 있음	10
맛있게 잘 먹었어요~!	10
맛있었고 친절하셨어요.	10
별로였어요..	10
너무 맛있었습니다. 손은 정말 크신데 작고 맛난 초밥을 만들어주시는게 인상깊었습니다 재방문의사 분명 있습니딘	10
맛있었습니다	10
가성비 말도 안되게 좋아요	10
맛도 최상이고 정말 아주 만족했습니다~	10
스시도 너무 신선하고 맛있고 친절하게 설명해주셔서 편안하게 잘 먹고왔습니다.다음 모임때도 가고싶은 곳	10
분위기도 너무좋았고 무엇보다 쉐프님께서 친절하셔서 행복한 시간이였습니다ㅎㅎ 담에또 방문하겠습니다ㅎㅎ	10
진짜 대박이였습니다!	10
맛있어요~작년대비 5천원 올라서 살짝 아쉽긴한데 그래도 가격대비 만족도 좋습니다~	10
아주 맛있게 잘먹었습니다!	10
맛있게 잘 먹었어요!	10
쉐프님께서 하나하나 친절히 설명해주셨고 분위기, 맛 모두 만족스러웠어요.	10
역삼 근처에선 이곳이 최고인것같아요!	10
맛있었습니다.	10
아주 좋아요.	10
정말 좋았어요	10
친절하고 맛있습니다. 구성도 다양해서 좋아요	10
사장님도 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요!	10
런치 오마카세 먹었는데 너무 맛있게 잘먹었습니다! 양도 적당하고 생선도 신선하고 좋았습니다 :)	10
데이트 하기 좋은 분위기 같아요.  쉐프님 친절 하시구요 ㅎ 음식은 적당한 맛 이었어요.  가격대비 나쁘지 않아요!	10
가격대비 좋고 맛있었습니다! 다만 많이 드시는분에겐 조금 양이 부족할것 같습니다	10
2번째 방문인데 맡아 주시는 쉐프님도 친절히 설명 주시고 초밥도 맛있고 가격도 합리적이어서 만족합니다!	10
맛도 분위기도 좋았습니다! 	10
조용한 분위기에서 맛있게 잘 먹었습니다~	10
생각보다 맛있어요재료에 충실하구요서비스도 좋았어요	10
가성비 좋은 점심식사였습니다.만족했어요^^	10
매으 조어요	10
서비스 좋고 맛있는데 가격대비 퀄리티는 조금 아쉬워요. 	10
깔끔하고 맛있고 분위기도 아늑해요- 너무 잘 먹었습니다!!	10
매우 좋았습니다 최고입니다 또 방문하겠습니다	10
디너 스페셜 오마카세 예약없이 혼자 갔는데 알차게 먹고나왔어요. 여러가지로 신경써주셔서 한시간 반동안 즐겁게 식사했습니다.	10
글쎄요..	10
룸이라 그런지 음식이 너무 천천히 나왔지만 (컴이 길었음) 맛은 좋아요	10
친절하시구 분위기도좋고 맛도 좋았어요!	10
입에서 녹아요 정말 맛있어요!!	10
런치 먹었는데 가성비 최고입니다. 요리사님의 친절한 설명도 좋았구요. 담엔 오마카세 먹어봐야 겠어요. 토요일에는 사람도 많지 않아 편하게 즐길 수 있어 좋았습니다. 재방문 의사 있음	10
메뉴 만족했어요.	10
#가성비 #오마카세역삼역에서 오마카세를 먹다니.. 편안하게 대해 주시고 잘 챙겨주셔서 맛있게 먹고 왔어요!아까미즈께도 맛있었고요 이 가격대에 시메사바와 엔가와도 주시니 최고네요! 전체 구성에서 타마고가 두 피스 중복으로 나온건 조금 아쉬웠지만 맛있었으니...인정!	10
보기에도 예쁘고 맛도 좋고 친절하시고 최고였어요! 음식 하나하나 정말 정성스럽게 만드시는 것 같아요~ 꼭 다시 가고싶은 곳입니다. ^^	10
생기고 처음 가는 거라 걱정했는데 좋아요. 네타 구성, 숙성 등 좋고 샤리는 제가 잘 몰라서 식사로 나온 국수도 좋았어요~	10
처음부터 끝까지~ 디저트까지도 너무너무 맛있어요! ^^	10
맛서비스 다 좋습니다	10
좋아요~~~~~~~	10
친절하시고 음식도 맛있었습니다.주차가 안되는게 조금 아쉽네요 ㅎ하지만 다음에 또 가겠습니다!	10
맛있고. 서비스도 좋았습니다앵콜로. 대뱃살 초밥도 더주시고만족합니다	10
맛도 서비스도 분위기도 최고였어요b 가성비갑. 단골될 기세.	10
가성비가 좋습니다 매우만족	10
맛있습니다	10
너무 맛있었어요 ㅠㅠ 태어나서 이렇게 맛있는 스시 처음 먹어봐서 리뷰 남깁니다..	10
런치코스로 이용했고 생선 종류나 코스 전반적으로 맛있었어요.흰살 보단 기름진 생선류를 더 잘 하시는 거 같아요 ㅋㅋㅋ깔끔하고 기분좋게 식사했습니다.다음에도 이용할거에요.	10
만족합니다 	10
일요일 저녁에 방문했습니다. 일단 굉장히 깔끔합니다. 쉐프분들의 실력이 좋으셔서 정말 맛있습니다. 그리고 친절하시고 설명도 하나하나 자세하게 해주십니다. 돈이 아깝지 않은 식사였습니다.	10
감사합니다. 만족스럽습니다.	10
담에 또 갈겁니다. 짱맛!	10
?? 방문하기도 전에 방문완료가 되있네요?	10
음식 설명도 자세히 해주시고 음식도 정갈하니 맛있었습니다.	10
정말 맛있었어요 다음에 또 방문할게요!	10
런치 디너 다 가봤는데  너무 좋아요 💛 친절, 맛있음, 아늑함	10
서비스, 분위기 다 만족 스러웠음. 초밥에 올라가는 회의 온도가 개인적인 취향과 조금 맞지 않았고, 락교가 없어서 아쉬웠음. 재방문 의사 있음	10
가격대비 만족도가 높은곳같다. 쉐프님들이 매우 친절하여 편하게 가벼운 오마카세 저녁으로 좋은 곳으로 추천할만합니다	10
복잡한 강남에서 프라이빗하게 조용히 점심 먹기에 좋았어요	10
