양고기 맛집이라고 지인에게 추천받아 남친이랑 방문했습니다! 전반적인 메뉴 구성이 다양해서 좋았어요. 모든게 맛있었지만 추가 메뉴인 '양혀'가 맛과 식감에서 특히 인상적이었어요ㅎㅎ 추천추천! 잘먹었습니다😊	10
예약해서 갔는데 깔끔하고 고기도 다 직접 구워줘서 편해요! 고기 맛있어요ㅜ양냄새가 하나도 안나서 양고기 초보자들에게 매우 좋을거같아요 함박스테이크가 기대 안했는데 맛있었습니다	10
엄마 호강 시켜드리고 싶어서 예약하고 방문했어요! 직원 분들도 너무 너무 친절하셨고 고기도 물론 너무 맛있었답니당 39000원에 이렇게 가성비 있게 오마카세? 먹는다니.. 진짜 갓성비에요 5월에 또 방문하려구요 ㅎㅎ 감사합니다	10
갈 때마다 오스스메에 반하고 옵니다ㅜㅜ 오열	10
분위기도 너무 좋고, 직원분들 한분씩 직접 구워주시는데 너무 맛있고, 부위별 어떻게 먹으면 좋은지 알려도 주시고 좋았습니다!고기도 진짜 너무 맛있고 야채도 신선하고 달고, 나무잔에 주는 사케도 진짜 강추합니다 ㅜㅜ다음에 재방문의사 1000%있습니다	10
코스는 고기종류별로 인당50g씩이라 추가로 징키즈칸2인분 라무 탄 2인분 냠냠햇네여ㅎㅎ 양많으신 분들은 참고하세여! 밥은 맨마지막에 나오긴하는데 담에는 밥만 따로 시켜서 같이먹으려구요ㅎㅎ 서버 한분이 붙어서 계속 구워주셔서 편하게먹었어요~	10
대접 받는 느낌. 좋아요	10
양고기 먹고 싶을 땐 여기 꼭 추천이요. 특히 다른데서는 먹어볼 수 없는 함바그가 별미에욤	10
특별한 날 가기 좋습니다!맛도 당연히 있고요!	10
맛있어요!친절해요!	10
기대를 많이 했는지, 여러가지로 실망을 많이 했어요 ㅜ  기계적인 움직임… 아쉽네요  타이머 7분 하고 구우시던데.. 함박  가운데가 차갑고 생고기로 나왔지만 확인도 안하고 원래 미디움 레어로 나온다는데… 미디움레어가 아니고 그냥 레어였어요.  개인적으로 육즙에 민감해서 오죽하면 덜익어서는 먹으나 완전 익으면 안먹는 애라고 별명이 붙을 정도인데, 이건……. 너무 했다 봅니다  레어라서가 아니라 체크해보는척이라도 안했다는 행동이 실망스럽네요  타이머도 좋지만, 변수가 일어날 수 있다는 점도 생각하셨으면 어떨까, 감히 주제넘는 조언을 합니다	10
호.. 맛있어요. 좋았습니다. 분위기도 좋고 맛있습니다. 	10
이렇게 맛있는 양고기는 처음이네요 ~ 맛도 훌륭하고 양도 푸짐해서 대만족이었어요 ㅎㅎ 직원 분들이 정말 친절하셨는데, 특히 저희 테이블 담당하셨던 여자 분이 고기도 잘 구워주시고 맛나게 먹는 방법까지 꼼꼼하게 알려주셨어요 ~ 양고기 뿐만 아니라 다른 메뉴들도 맛있더라구요 :) 배부르게 먹고 나왔습니다 고마와요 *^^*	10
뮤지컬 보러갔다가 우연히 찾아간 곳인데 추천해요양고기 신선하고 구워주고 친절해요 다음에 또 갈래요	10
맛있고 친절합니다	10
식사를 다하고나면 좀 느끼한감이 있지만 위치나 서비스 양고기 함버그까지 왕벽	10
압구정점은 예약이 되서 좋고요 예약석 자리도 좋아요! 양고기가 냄새 하나도 안나서 맛있고 알아서 잘 구워주셔서 편한데다가 옷에 냄새가 안 베서 부담없어요! 가격적인 면도 엄청 합리적이네요:) 번창하세요	10
갈때마다 넘. 맛있고 친절하시구 좋아요! 	10
분위기도 좋고 양고기가 일단 너무 맛있어요!! 다만 오늘따라 함바그,양파,파에서 탄부분이 많아서 제거하고 먹었는데 그게 좀 살짝 아쉬웠어요~	10
야스노야 본점 자주 이용했었는데 압구정점 생겼다길래 와봤어요!! 여기는 세트메뉴 시키면 코스처럼 먹을 수 있게 해주시네요! 정말 맛있었어요	10
언제가도 맛있는 야스노야지로.. 어떤 사람을 데려가도 다 좋아해요!! 다른 양고기 집들은 야채 추가하면 비용을 받는데, 여긴 따로 없고 구성도 알차요!ㅎㅎ 콜키지 비용이 조금만 더 저렴해지면 더할 나위없이 좋을 것 같아요!	10
이전의 방문이 너무 만족스러워서 이번에는 지인들과 함께 갔는데 지인들도 너무 만족하더라구요. 너무 좋습니다.	10
친구랑 도란도란 밥 먹으면서 반주 하기 좋아요!친구가 양고기 향에 좀 민감한 편인데 잡내 하나도 안난다고 하더라구요. 전체적으로 고기 퀄리티도 훌륭하고 신선했습니다 :)	10
너어어어무 맛있게 먹었어요ㅠㅜ 진짜 찐행복..세트 먹었는데 이용 시간 제한이 1시간 30분이라서 고기 추가했으면 체했겠다 싶었어요.. 더 먹고 싶었는데 아쉬워여ㅜㅜ그치만 담에 또 갈 것	10
음 처음엔 좋았는데 양이 적어서 고기추가 했더니  완전 10분 이상 지났나 한참 있다가 구워주시고..  그래서 불판도 막 연기나고..  반찬이랑 소스 리필도 말 안하면 안해주시고.. 딱 처음 10분정도만 좋았네요.. 맛은 있어요  다만 좀 더 신경을 써주셨으면 좋았을껄 아쉬웠습니다	10
고기 추가 안해도 배불러요, 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있는 양고기에 일본술조금 빠른 템포로 먹기는 했지만삿포로식 양고기 코스로 즐기기 넘 좋아요	10
양고기 맛있어요 사케 페어링 은근 취하네요 마지막 함박누룽밥 마무리 좋았어요	10
잘먹었어요 두번째 방문인데 구워주시는 분에따라 조금 맛차이는 있네요	10
신선한 고기, 분위기 있는 조명, 둘이 먹기 딱 좋은 양또 방문하기 좋은 곳!	10
진짜 맛있어요!!! 둘이서 데이트 하기에도 좋고 친절해요	10
기분 좋은 저녁이었어요 :) 자리가 너무 좋았어요 재방문 의사 있습니다! 	10
재방문 의사 있음 !	10
두 번째 방문이에요! 가성비도 좋고 맛도 좋아요!	10
매번 갈때 마다 모시는 형님들이나 친구들 동생들 다 대만족인 그런 가성비 갑인 식당입니다. 싸진 않지만 가 가격보다 훨씬 높은 가치가 있다고 보입니다. 번성하시길, 오래 다니게! 화이팅 하세요!	10
맛있고 깔끔하고 좋았어요! 	10
꼭 한번쯤은 가봐야할 곳	10
첫 양고기를 야스노야 지로에서 먹게 되어 너무 좋았어요 ㅠㅠ 여자직원분이 고기 구워주셨는데 정말 친절하시고 맛있게 잘 구워주셨어요!! 덕분에 2021년 마지막 식사 잘 할 수 있었어요 감사합니다 :)	10
음식도 맛있고 친절해요분위기도 좋구요	10
고기가 입에서 살살 녹아요정말 맛있게 먹고 갑니다~	10
안내도 잘 해주시고 친철하여 대접받는 기분으로 맛있게 식사를 잘 하고 왔습니다. 양고기에 대한 인식을 바꿔주었어요 ! 맛도 너무 좋아요	10
다 구워주시고 라무진보다 가격이 저렴한 거같아요	10
구성좋고 분위기좋고  맛있어요 🙏 	10
램바그 100000개도 먹을 수 있어요 	10
양도 괜찮고, 맛도 있어 상당히 만족스러웠습니다.	10
고기 맛은 두말할 것 없이 훌륭하고, 양도 배부를 정도로 충분해요. 단, 코스로 나오는 곳인데도 저녁 시간대에 2타임으로 예약을 받고 대기도 받기 때문에 1시간 이상 앉아있기 민망하고, 1:30부터는 대놓고 빨리 먹으라고 합니다. 즐겁게 여유있게 식사할 수 있는 곳은 아니예요. 	10
양도 적고 양고기 향도 안나고 너무 맛이 없네요.. 역대급 맛없는 집이었어요 . 맛과는 별개로 주류주문이 필수인데 와인, 하이볼, 생맥주가 다 떨어지셨다네요 ㅋㅋ 그런데도 필수라서 마지못해 안먹는 사와 주문했고, 메뉴에도 야채 리필해주신다해서 구워달라고 요청드리니 화로를 닦아서 안된다 (심지어 치우신 것도 아니고 키친타올로 닦기만하심) 그러셔서 그럼 이제 야채 못굽는다고 언질을 주셨으면 그 전에 구워달라고 했을텐데 라고 했어요. 쨌든 공기밥 주문해서 먹으려니 공기밥이 없다네요? ㅋㅋㅋ 그럼 그 전에 저희 밥이 소진될 것 같은데 혹시 이따 주문하시겠어요? 라고 말해주실 수 있지 않나요? ㅋㅋㅋㅋ 뭐 이렇게 안되는 집이 많은지 (그 시각 8시였음). 진짜 오랜만의 최악의 식사였어요. 서비스도 맛도 최악	10
언제든 가실일 있으시면 무조건 예약하세요! 예약은 참고로 오스스메세트만 되니까 참고하시고, 매장내 분위기도 좋고 직원들이 친절하게 먹는방법 다 설명해주세요. 올만에 에비스 삿뽀로 생맥 맛있게 먹었고 고기가 진짜 녹습니다.. 함바그도 이세상 맛이 아니에요 집근처에 있가면 자주 가고 싶은 곳입니다.. 재방문 의사 100퍼요 ㅠㅠ	10
음식맛있고 직원분 친절해서 좋았어요. 다만, 옆에 앉은분들이 목소리커서 식사하는데 정신이없었네요...	10
정말 맛있어요~~!!다음에도 가보려구용👍👍	10
맛있어요 ! 다음에 또 가고 싶어여 ㅎㅎㅎ	10
열정도말고 압구정도 좋아요	10
양은 작지만 냄새도 별로 안나고 맛있고 코스도 넘 맘에 들어요ㅎㅎ	10
요즘같은 시국에 가기에는 좌석이 서로 너무 붙어있긴 했지만 맛은 있었어요~~! ^^	10
맛있어요!! 하이볼 주문 불가해서 아쉬웠어요 다음에 또 방문하겠습니다~	10
가족들과 함께 맛있는 저녁식사 너무 좋았어요~ 다음에 또 방문할게요^^	10
오소스메 세트 먹었어요! 비린내가 나지 않고 양 특유의 향은 있지만 담백합니다. 적당히 배부르게 잘 먹었습니다.	10
분위기있고 가성비 좋아요음식도 맛있어요 	10
너무너무 맛있어요 ! 새해맞이 특별한 맛집다녀와서 기분 좋아요 :)	10
깔끔하고 친절하고 맛있어요! 매장 내부가 좁지만 그래도 괜찮았습니다 :-] 양고기 특유 잡내도 안 나고 맛있었어요! 특히 구워주신 대파 양파가 킥입니다 ㅎㅎ	10
방문때마다 만족하며 맛과 분위기를 즐길 수 있는 곳	10
함박스테키가 정말 맛있어요 오스스메 세트에 고기가 양이 적은것 같아 2인분 더 추가해서 먹었어요 가격이 조금 올랐지만 그래도 단골할 의향 있습니다:)	10
오랜만에 또 방문했는데 하이볼이 안되어서 너무너무너무 아쉬웠고 육회는 언제쯤 먹을 수 있는지 궁금해요 첫타임 첫손님으로 갔을 때도 못먹어서ㅠㅠ 	10
맛나게 먹고 갑니다!	10
간만에 맛있게 식사했네요	10
둘이서 오스스메세트 시켜서 맛있게 잘 먹었습니다 !  양고기 냄새 나면 못먹는데 여기는 냄새가 하나도 안나서 너무 맛있게 먹었어요 ! 직원분이 앞에서 고기 구워주시고 식지않게 앞에 있는 불판에 올려주셔서 대화하면서 편하게 먹기 좋습니당 가게 분위기가 넘 좋고 음식도 맛있어서  행복한 한끼 식사 했습니다 저희 테이블 담당해주신 회색머리 여자 직원분 정말 친절하셨어요 👍 미리 예약하고 가시면 좋을 것 같아요 !  번창하세요 ~!	10
용산점보다는 압구정점이 더 분위기가 좋더라구요! 틀어주시는 음악도 좋았구요.	10
 너무 맛있게 잘먹고갑니다~	10
가성비 좋게 새로운 양고기 코스 즐기기 좋은 곳이에요	10
함박스테이크도 추가가되면 좋을거같아요 ㅜㅜ진짜 맛나요 ㅎㅎㅎ	10
고기를.....잘...후암동 이외에는 안갈거같아요...너무...별로였어요...	10
너무 친절하고 고기를 잘 구워주셔서 맛있게 잘 먹었습니다! 직원분이 친절했고 필요한 거 바로바로 챙겨주셔서 편안한 식사자리였습니다	10
지로는 세번째 방문인데 언제나 만족하고 갑니다 :)	10
친절하게 잘 구워 주십니다.코스 예약해서 갔는데 남자 기준으론 양이 적습니다.	10
양고기 이렇게 맛있게 먹은 건 처음인 것 같아요. 맛집을 예약제가 있어서 안기다리고 먹을 수 있는 장점이 있는것 같아요. 저는 개인적으로 안심살과 함바그가 정말 일품이었네요! 또 갈거에요 완전 강추합니다! 	10
예약하고 한시간반만 이용할수있는게 좀 짧지만 분위기좋고 맛있어요	10
매우만족스러움 맛,분위기 모두 좋아요	10
맛있었어요	10
맛있고 친절하게 잘 구워주셨어요~양이 조금 더 많으면 좋겠어요	10
직원분도 친잘하시고 맛잇어요	10
맛있게 먹었습니다. 양고기 냄새도 안나고 좋았어요. 매장 직원분들 친절하시고 먹는 방법도 설명 잘 해주세요	10
친구 소개로 갔는데 진짜 진짜 맛있었어요 이 가격에 먹어도 되나 싶은 수준..ㅠㅠ 야채 구워먹는게 이렇게 맛있는지 첨 알았네요 고기 구워주셔서 넘 편했는데 심지어 잘 구우셔서 진짜 허겁지겁 먹었던 것 같아요~♡ 사장님도 친절하시고 나머지 알바분들도 넘 편하게 잘 대해주셨어요!! 장갑끼고 구워주셔서 청결하고 사내분위기도 좋아보여서 같은 알바생 입장에서 좀 부러웠네요ㅠㅋㅋ 암튼 추천함다	10
진짜 너무만족했다 가성비를 보고평가하는게 아니라 그 자체로 평가했을때도 만족했고 서비스면에서 매우 만족했다 재방문의사도있고 분위기나 위치도 좋았다 다만 양 냄새가 나는부위가 몇개몇개만 있고 나머지는 향이 옅어서 양향을 좋아한다면 혀도 추가하는걸 추천한다	10
맛있고 서비스좋고 ~	10
맛있게 잘먹고갑니다 함박스테이크 맛있어요!	10
좋았습니다. 주차가 조금 힘들었네요 옆 교회 유료 주차하고 걸어서 가야 하는 번거로움이 있지만 직원분들 엄청 친절하시고 설명 하나 하나 너무 잘 해주시고 상냥 하셔서 더 기분 좋게 먹고 나왔습니다 	10
진짜 맛있어요! 근데 요즘 하이볼 와인 등등 주류 메뉴 준비가 안된다고 해서 아쉬웠어요.. 하이볼이랑 먹으려고 갔는데 ㅠㅠ 	10
너무 친절하시고 다 구워주셔서 편하게 잘 먹고 왔어요	10
맛있었어요	10
양냄새도 많이 안나고 맛있게 먹었습니다!!	10
고기 원물이 좋네요^^ 아주 맛있습니다 대파랑 먹으면 좋네요 종종 방문하겠습니다하나 아쉬운 점은 함바그 간이 너무 짜네요ㅠ. 밥이랑 먹어도 짠 편이라서 염도를 조금 낮추면 고기의 감칠맛을 느끼는데 더 좋을듯 합니다	10
양고기 처음 먹는 사람들에게 추천해주고 싶은 맛집입니다. 분위기도 좋고 조용조용한 분위기에 데이트 코스로도 최고입니다 	10
맛있어요! 남친 생일 기념으로 갔는데 남친이 너무 좋아했어요여기 갔다온 뒤로 계속 야~~지~~하고 노래불러요	10
너무 맛있었어요. 먹는속도도 맞춰주시고! 다음에 또올께요~	10
1인 35,000원 세트에 양 혀부분 추가해서 먹었습니다~~ 고기 모두 만족할 만큼 맛있고 특히 함박이 정말 맛있었어요~~! 함박 3분의1 남기면 라이스로 만들어 주시는게 특히 맛있었어요~	10
세트 구성도 좋고 잡내없이 맛있게 먹을수 있었습니다.직원 한분이서 두 불판을 담당하셨는데 굽기 실수 없이 완벽하게 구워주셨습니다.	10
신선하고 질 좋은 양고기,그리고 함바그와 아부리라이스라 정말 여기서만 맛볼 수 있는 별미 😋	10
용산점으로 다녔었는데 압구정이 더 집이랑 가까워서 방문해봤어요. 역시 만족스럽습니다!! 고기 너무 맛있고 오스스메 구성 알차요.	10
여자친구나 친한 후배와 함께 가서 대접하기 좋은 곳, 분위기 있고 대우해주는 기분이 들게함	10
냄새안나고 넘 맛있게먹었습니다!!	10
친절하시고 함박은 너무 짜고 그저그랬지만, 양설이 제일 맛있었어요 꼭 시켜드세요	10
두번째 방문 ㅎㅎㅎ 넘 맛있고 분위기도 좋고그래서 다녀오면 사이좋아집니당,, 히히근데 서비스해주는 담당자님도 중요하신 거 같아여ㅠㅠ 주말에 갔을때 해주신 분이 더 좋았어요! 	10
맛나맛나요 조용히 먹을수있어서 더 좋아요	10
친절하고 맛있었어요	10
너무 맛있어요! 갓성비😍 덕분에 오빠 생일을 행복하게 보냈습니다☺️ 저희 고기 구워주시던(검은색 긴머리를 높게 묶고 예쁘신!)  분께서 너무 친절하게 대해주시고.. 다른 분들도 모두 친절하셨어요! 조만간 다시갈거 같아요☺️ 불앞에서 더우실텐데 맛있게 구워주시고 친절하게 설명해주셔서 감사합니다:) 잘먹었습니다! +에미시키 센세이션 화이트 라고 테이블에 붙어있던 사케 시켰는데 너무 맛있어서 반했어요😍	10
양고기 자체는 그저 그렇지만 함박이 존맛탱입니다!	10
직원분들 친절하셔요. 맛도 좋아요. 많이 드시는 분들은 좀 양이 적고 비싸도 느낄수도 있겠구나 싶어요😁	10
진짜 넘 마싯 ㅠㅠ♡	10
맛있어용 :) 	10
분위기 맛집•• 너모 맛있어요 ㅠ하이볼도 최고	10
잘먹었습니다 양이저금아쉽지마누ㅜㅜ	10
코스 요리로 편하게 먹고 왔습니다	10
설명해주시면서 구워주셔서 너무 좋았고 저는 함박이 맛있었어요! 깔끔하고 아담해서 특별한날 가기 좋은거 같아요.	10
기대한만큼 맛잇엇어요! 담에 또 방문할거같아요	10
늘  맛있게먹고 만족하고 갑니다!분위기도 맛도 좋고, 최고의 가게인거 같아요	10
고기 구워주시는 서버분들도 친절하시고 오스스메 세트 주문시 가성비도 좋았습니당!	10
양고기 진짜 맛있어요. 기념일마다 가는데 굿굿	10
깔끔하고 맛있어요. 분위기도 좋구요	10
고기가 너무 부드러워서 쭉쭉 넘어갔어요!!!그리고 고기를 너무 잘 구워주셔서 맛있게 먹었습니다 :) 배 터지게 먹고 갑니돵~~~~~~ 저번에 왔을때 너무 맛있어서 그 맛을 잊지 못하고 발걸음을 따라 와보니 야스노야지로 압구정점이였어요 역시 올때마다 친절하시고 맛도 좋아욤❤️❤️ 다음에도 또 올게요	10
맛나고 양도 많아요	10
가성비 좋고 맛있는 디너!!청담에서 이정도 가격디너에 분위기면 너모 가성비 갑 ㅠㅠㅠ 맛있게 잘 다냐왔어요오함박 개 마시씀 ㅠㅠ	10
기대보다는 별로였는데 한 번 가보기엔 좋은 곳 같습니다!깔끔하고 메뉴 구성도 좋아요.	10
맛있습니다 데이트 맛집으로 추천!	10
인기 많은 이유가 있네요맛있게 잘먹었습니다 가성비 좋고 고기 냄새도 안나요	10
진짜 고급진 맛! 소고기같은 양고기맛 ㅎㅎㅎ 라이스는 꼭 드세요 그냥 코스가 최고인듯!!! 🤭😱🧡🧡	10
진짜 존맛탱입니다♡ 또 갈거에요!	10
맛있게 잘 먹었습니다! 라무탄 꼭 시켜드세요~~	10
적당한 맛과 분위기. 하지만 기대한 것보단 덜 맛있었다.	10
양 육향이 잘 안느껴져서 아쉬웠고 + 덩어리고기중 등심은 좀 질겼음. 서비스 부분은 매우 만족스러웠으나 음식에서 몇가지가 거슬렸네요.	10
최고입니다	10
좋았습니다 맛있었습니다	10
직원들 친절하구 고기진짜 맛있더라구요	10
맛있어요 !	10
매우 만족스러운 자리였습니다!	10
직원분들 너무 친절하시고 고기 너무 맛있었어요! 가림막이 없었었는데 생겼나봐요 안심하고 먹을 수 있어서 좋았습니다:)	10
고기는 그냥 평범했는데 소문대로 램버그가 정말 맛있습니다! 왜 술을 글라스로만 파는지 섭섭했어요.. 	10
오스스메 세트 2인 예약했어요.직접 세트구성 설명해주시면서 구워주시고 먹는 법도 하나하나 알려주셔서 좋았습니다!	10
맛있습니다.	10
흔한 양고기 집과 달리 이곳에만 있는 메뉴가 '함바그' 인것같아요. 눈으로 보는 재미도 있구요. 다 구워주시기 때문에 먹기만 하면 됩니다. 1인 1음료 주문해야하는데 하이볼 주문시 탄산/토닉/진저에일을 선택할 수 있는점이 좋아요	10
시간제한이 아쉽	10
최고의 양고기 맛집이에요	10
우선 친절한 응대가 좋았습니다~ 맛은 대체적으로 깔끔하나 특유의 양고기 냄새가 오히려 너무 안나다보니 아쉬운? 함박은 많이 나서 맛있었어요. 양은 적어서 고기 추가 무조건 하는게 좋을듯 해요 ! 그리고 환기가 잘 안되는 듯해 한시간 정도 식사를 하니 머리가 조금 아팠지만, 재방문 의사 있습니다 ~	10
코스 다양하게 나와서 좋아요 분위기도 좋구 친절하셔요 저는 양이 적은 편이라 배불렀는데 양이 많은편은 아닌거 같아요!	10
압구정임에도 발렛이나 주차가 안되는 점이 아쉬웠고, 본점이랑 다르게 주류가 필수라 시킨 하이볼 맛이 조금 아쉬웠어요! 술이 부족한 느낌? 고기는 맛없을 수가 없죠..직원도 친절하시고 맛있었습니다	10
먹자마자 입 안에서 펼쳐지는 양고기의 축제!! 양고기 처음 먹어보는데 냄새도 안 나고 마음에 들었어요 라무탄도 쫄깃쫄깃!! 직원분들도 친절하게 설명해주셔서 좋았어요 앞으로 양고기는 무조건 야스노야 지로 압구정점에서 먹을래요 다시 가고 싶은 가게에요🤍	10
가성비 최고입니다양 혀 꼭 추가해서 드세요너무너무 맛있게 먹고 가요^^	10
생일날 다녀왔는데 음식도 너무 맛있고 서비스도 좋으셔서 기분좋았습니다!	10
맛있고 만족도 높은 곳 	10
고기도 맛있고, 직원분들도 친절해요	10
친절하게 설명도 해주시고 먹는 속도에 맞게 잘 준비해주져서 맛있게 먹고 갑니다!	10
가성비 좋은 양고기 코스자세한 리뷰는 네이버에서 먹돈버를 검색하세요	10
존맛~!!!	10
맛은 있었다!	10
양고기 맛도 좋고, 직원분이 친절하게 잘 구워주셔서 즐겁게 식사했습니다.생맥주 정말 맛있네요.	10
삿포로 가서 못먹었던 징기스칸을 여기서 먹네요ㅜㅜ너무 맛있게 잘 먹었어요!! 고기도 부드럽고 굽기도 엄청 잘 구워주시고 좋았습니다~	10
사케 페어링은 설명이 없어서 아쉬웠다 	10
맛있고 분위기 좋았어요	10
고기도 맛있고 속도에 맞춰서 구워주셔서 좋았습니다. 깔끔해서 좋았어요. 	10
맛있고 친절해서 좋았어요~	10
기본 코스가 양이 많진않았지만 가볍게 식사하기 괜찮았어요 ㅎㅎ	10
맛. 분위기. 서비스 다 좋았어요!! 다음에 또 오겠습니다~	10
양 특유의 향은 나지만 잡내는 나지 않으며 인테리어나 메뉴를 고려했을 때 특별한 경우에 가는 것도 좋을 것 같습니다.	10
코스로 추가없이 먹으면 시간 넉넉해서 좋아요! 친절하게 메뉴설명해주시며 식사도와주셔서 좋았고 음식도 맛있었습니다!	10
함바그가 제일 맛있었어요	10
너무 행복한 저녁 식사 였습니다:)	10
기존 방문시보다 함박스테이크가 더 맛있어졌네요.양고기특성상 조리시간이 짧아 음식간격이 너무 짧은건 아쉽지만 하이볼가격도 좋고 맘에들어요	10
매우 맛있습니다!!굿굿	10
친절, 맛, 분위기 모두 최고!! 6시반도 네이버예약으로 가능하면 좋겠습니다ㅠㅠ잘먹었습니다👍🏻	10
3번째 방문중인데 항상 만족합니다~	10
가성비 갑진짜 좋은 맛집!	10
다양한 부위와 음식이 세트로 구성된 점이 좋았습니다. 	10
술 병말고 잔으로 마실수있어서 좋아요	10
진짜 탑이다	10
분위기좋고 친절해요	10
너무 맛있었습니다	10
분위기도 좋고 너무 만족스러운 식사였습니다.	10
함박스테이크 정말 녹아요🤩	10
분위기도 좋고 친절하고가성비 좋습니다또 가고싶어요	10
좌석 많지 않고 바 자석으로 되어있는데 깔끔하고 데이트가기 좋아요 고기 다 구워주셔서 맛나게 먹엇어요 재방문의사 있어요!!	10
자주갈예정	10
분위기도 좋고 정말 맛있어요 다음엔 부모님 데리고 가려고요	10
정말 맛있고 친절해요	10
원효로점보다 맛이 좀 아쉬운 느낌이ㅜㅜ 술을 여유롭게 마시고 싶지만 앞에서 속도 안보고 그냥 너무빨리 구워버리시고,, 그렇다고 술을 주문 안하면 안되고 컨셉이 뭔지 모르겠어요 그냥 딱 한잔만 마시라는 건가욤????	10
굿굿 너무맛있어용	10
아주 맛있어요	10
맛있었어요. 양고기 잘 못먹는 편인데 남편이 좋아해서 예약하도 함께 갔는데 저도 맛있게 먹었습니다~ 제 취향에는 징기스칸이랑 코스 마지막에 나온 양고기햄버그가 넘 맛있더라구요~	10
징기스칸을 한입 먹은 순간 천국을 느꼈어요..카타마리는 육즙이 불꽃놀이처럼 팡팡 터지고시원한 하이볼 한잔 땡기면 이곳이 바로heaven	10
분위기 맛 서비스 다 좋습니다	10
맛있어요! 세트 구성도 좋고 분위기도 따뜻해요.  에비수 생맥 강추..!  주차가 좀 어려운게 흠이긴 한데.. 근처에 은근 주차장은 많아요. 주차비가 평균 시간당 6천원인게 함정. 	10
적은 돈으로 분위기 내기 좋네요 가성비 짱짱!	10
너무너무 맛있었고 만족했습니다. 다ㅏ음에 또 방문할게요~~	10
양고기를 처음 먹어보는거라서 걱정하며 갔는데, 냄새도 안 나고 부위도 여러가지에 마지막에 나온 함바그까지 너무 좋고 맛있었어요 ! 고기도 너무 잘 구워주셔서 서비스에도 감동받았습니다 :) 	10
여름이라 양육회가 없어 아쉬웠어요	10
양갈비랑 함박스테이크 넘맛있어요	10
다 좋았는데 추가 주문을 했음에도 다 먹기전에 자꾸 나가라고 몇번이나 재촉하셔서...다 먹지도 못하고 나왔네요그리고 예약금은 취소하고 다시 결제해달라고 예약시에 요청 남겼었는데...취소없이 결제해주셨네요가게의 룰도 당연히 요구하셔야 하지만 고객  요청사항도 다음엔 잊지않고  챙겨주셨으면 좋겠네요	10
양갈비 굿	10
매번 맛있어요!!	10
분위기 너무 좋아요 데이트 코스로 딱!!	10
일단 가게 외관이 너무 예쁘구여 ㅎㅎ고기도 맛났어요. 함바그에서는 쯔란 맛이 나서 제 스타일은 아니었고, 나머지는 전부 다 좋았어요 굿굿	10
너무 맛있었음. 오스스메세트로 시작하고 살짝 부족해서 카타마리 생양고기 추가해서 먹었습니다. 생고기 퀄리티 좋은데, 함박에서 ㅠㅠㅠㅠ미칩니다ㅠㅠㅠ너무 맛있었어요 재방문의사있음	10
코스요리 예약하고 갔습니다. 구워주시고 설명도 잘해주시고 맛있었어요. 그리고 양고기 치고 꽤 저렴한 편이라서 놀랐습니다. 가격대비 만족했어요. 하지만 직원분들끼리 모여서 손님쪽 보면서 얘기하는 모습에 살짝 뭔가 내가 잘못했나 하는 생각이 들게 만들더군요. 그런 모습은 삼가해주셨으면 좋겠어요. 	10
고기가 너무 맛있었어요~!!  구워주시는 분이 너무 친절하고 잘생기셨어요. 서비스도 좋고 맛도 좋은 야스노야지로! 재방문 의사 100%입니다.	10
역띠 야스노야 양고기. 맛나고 친절. 맛집 받을만햄.	10
징기스칸은 다 알아서 구워주시니 좋습니다.  코스처럼 나와서 먹으니 새롭긴 하더라구요 양고기함박 맛있었어요!!! 하이볼도 저렴해서 젤 좋았어요 ㅋㅋㅋ	10
분위기 부터 일본!	10
각 테이블마다 전담하시는 직원분이 계셔서 친절하고 맛있게 구워주셨어요! 양고기 비린 향 전혀 없고 깔끔 고소한 맛에 부드러운 식감 굿굿! 재방문 할게요~	10
양고기 생각날때 한번 쯤 가볼만한 식당입니다. 대화하기 좋아요.	10
지짜 최고..💜 고기가 너무 부드럽고 담백하고ㅋㅋㅋㅋ함박스테이크로 화룡정점..	10
항상 갈 때마다 만족스러워요! 서비스도 최고에다 맛은 말할 것도 없이 최고입니다. 압구정에서 이 곳 만큼 맛있는 양고기집은 없는 듯 하네요.세트에다가 무조건 라무탄까지 추가해서 드세요! 두번 두세요!	10
아늑하고 어둑한 매장 분위기가 입맛을 더 돋구더라구요! 직원분들도 친절하시고 고기랑 채소도 정말 맛있게 구워주셨어요:) 	10
분위기도 아주 좋고 직원분들도 친절하시고 맛도 기가 막혔습니다. 재방문의사 무조건 있음.	10
맛있고 친절해요~ 아부리 함박이 전 좋았어요!	10
좋았습니딘	10
5시에 바로 시작해서 늦지 않게 가시길 추천하고 깔끔하고 맛있었어요. 다른데에 비해 하이볼 등 주류 가격이 합리적이고..2인이서 추가로 시키지 않을정도로 메뉴가 구성되어있어요... 	10
코스 좋고 맛있었어요!  고기 구우면서 설명해주시는 분 말이 잘 안들린게 아쉬워요 	10
좋아요	10
여기 진짜 맛집 ㅠㅠ 앞으로 계속 갈거에요	10
넘 맛있었어요 ❤️👍🏻 완내스 ㅋ	10
맛있었어요 ㅎㅎ 	10
항상 맛있어요 서비스도 넘 좋아요	10
맛과 서비스 모두 좋았습니다. 다만 1인 1음료 필수인데, 주류와 탄산이 들어간 음료를 마시지 못하는 손님을 위한 메뉴도 추가되어야 할 것 같아요..	10
매우 친절함. 먹는 방법 부터 고기 부위까지 하나하나 섬세하게 알려주심. 직원들끼리의 대화도 조곤조곤 진행하여 식사에 방해받지 않았음. 고기 맛도 진짜 JMTGR 또 오고 싶고 다음에 오면 등심 추가 하고 싶음..!!! 양고기에 대한 인식을 바꿔준 곳. 	10
베리 굿 	10
일본 이자카야 분위기 그대롭니다	10
서비스좋았어요 또갈만해요	10
너무 맛있어요! 카타마리 추가해서 먹었어요. 함바그 스테이크 대박이고요, 고기 맛있게 잘 구워주셔서 감사합니다.	10
굿굿굿굿굿!	10
전반적으로 완성된 맛있는 한끼 식사였습니다. 잘 먹고 갑니다!	10
야스노야만 가보고 야스노야지로는 처음 와봤는데 코스로 나오는게 또다른 맛이 있네요:)평소 양갈비만 드셨던 분들께 조금 색다르게 양고기 즐길 수 있는 곳이네요다만 가게가 전부 다 바형식이라 3명이 넘어가면 조금 아쉬울듯 합니다ㅠㅠ	10
고기 자체를 잘 안먹는데 잘 구어주셔서 너무 맛잇게 먹었구요식사 내내 잘 챙겨주시고 이벤트하던 사케도 완전 제 스타일이라 좋은 시간 보냈어요 	10
맛있고 친절하고 분위기도 아늑했어요ㅎㅎ	10
분위기도 너무 좋고 먹는 속도에 맞춰 구워주셔서 너무 만족스러웠어요!	10
너무 맛있게 먹었습니다~	10
드디어. 존맛. 가로수길 넘가까움. 꽃피면 또올꺼임.	10
너무 맛난 한끼였습니다 코스내내 친철하게 설명해주시는 점도 매우 좋았고 맛은 말이 안나오네요 꼭 재방문 하겠습니다	10
함바그 진짜 맛있고 분위기 너무 좋았어요. 다만 식사시간이 한시간 반인게 처음부터 안내가 되지 않았던 점은 아쉬웠어요. 마지막 십오분동안 엄청 급하게 먹구 나왔어요 ㅠㅠ 	10
분위기 좋고 친절하고, 맛은 완전 최고 입니다.완전 추천 합니다	10
천천히 먹기 좋고 음식도 첨부터 끝까지  다 맛있었어요. 가성비 최고에 다 구워주시고 친절하세요! 다만 고기구우시느라 바빠서 뭘 더달라거나 추가할때마다 빠른서비스는 좀 어려운것 같아요. 그리고 잘익혀달란건 잘 안익혀 주시고  혀는 너무 오버쿡되서 좀 아쉬웠네요 ㅠ 그외엔 너무 좋았어요! 재방문 의사 300%!!	10
아주 맛있었습니다!! 특히 햄버그가 정말 맛있었어요 ㅜㅜㅜㅜ아쉬운 점은 요즘같이 코로나로 민감한 시기인데 아무리 예약제지만 다닥다닥 너무 붙어있는듯 한 게 불안하여 조금 자리를 떼서 배치하거나 하는 게 좋지 않을까 싶어 별 하나를 뺍니다~	10
양고기의 신세계~	10
너무 만족 했어요~ 	10
너무너무너무너무 맛있어요 ㅠㅠ고기도 정말 알맞게 구워주시고 살살녹어요또 갈거예여...	10
고기 구워주시면서 설명해주시는거 너무 좋았습니다다음에도 기회가된다면 방문할께요!	10
반신반의 하고 갔지만 진짜 맛있었어요 고기도 다 구워주시고~!  고기 부위도 설명 다 해주시고, 너무너무 맛있었어요! 또 방문할래요!	10
코스구성이 좋고 고기가 맛있어요	10
일단 굉장히 만족했습니다! 양고기 좋아하시면 무조건 가셔야합니다! 다만 양냄새가 약하기 때문에 양냄새가 약한 양고가 싫으시면 비추입니다! 반대로 양냄새가 약해서 누구나 먹을 수 있을것 같네요! 저는 개인적으로 양냄새가 좀 더 강했으면 했지만 맛있었습니다! 고기질도 좋고 구워주시는 스킬도 아주 좋습니다! 특히 하이볼이 맛나더군요.. 파를 계속 구워주시는데 요것도 별미입니다! 	10
굳	10
재방문입니다. 가성비가 좋아서 또 찾아왔어요! 부드러운 부위들만 골라 먹을 수 있어 좋네요 :) 주차가 안되는 점이 좀 아쉽지만 계속 오고싶은 곳이에요.	10
양고기 특유의 향도 잘 잡아내고 부드럽고 질도 좋아 아주 맛있게 잘 먹었습니다! 다음에 또 방문하고 싶네요^^	10
재방문입니다~압구정에 이런 맛집이 생겨서 참 조아요! 매번 전화도 친절하게 받으시고 서비스와 맛도 좋네요~ 지인과 왔는데 이번에도 성공	10
하나하나 다 구워주시고 설명도 잘해주셔서 맛있게 먹었습니다.	10
가게 분위기며,, 맛이며 흠잡을데 없습니당 특히 웨이팅 얼마 안 남았을때 전화주셔서 메뉴 소진 미리 알려주시는 등 너무 좋았어요! 웨이팅 감수하고 꼭 가볼만해욤	10
세트에 포함된 건 진짜 맛있어요! 다만 친구한테 추천받아서 양혀도 먹어봤는데, 전 식감이 별로라 그건 그랬네요. 그래도 이집 진짜 후회 없는 집입니다!!! 양고기 냄새 전혀 없어요! 다들 부담없이 드시길!	10
양고기 특유의 냄새 없이 잘먹었다. 맛집인데 냄새나는곳도 있던데 여긴 그런거 없음. 분위기도 좋았가성비 좋았 얌얌	10
맛있어요~ 	10
맛있어요!	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!양고기가 이렇게 냄새안나는 고기였구나 싶을정도였네요	10
존맛탱이다!! 세번이나 갔음 짱	10
세번째 방문이지만 항상 만족스러워요! 오스스메 세트는 먹다보면 양도 넉넉하고 부모님 모시고 갔는데 두 분 다 만족하셨어요- 양고기 함바그 또 묵고싶네요!	10
이**, 라** 지나서 여기가 제 최애가 됐어요. 처음 본점에서 맛보고 압구정점도 와봤는데 가성비 최고같아요!	10
용산점이 만족스러워서 예약 후 방문했어요~ 맛있고 좋아요	10
예약을 했지만 지인분이 늦어서 시간 고려해서 섬세하게 일정 잡아주셔서 정말 좋았습니다.	10
개인 화로에서 고기를 딱 먹기 좋게 구워주셔서 너무 맛있게 먹었어요 :) 	10
용산쪽 본점을 몇번 방문해봣고 마음에 들어서 이번에도 가려햇지만 인원수가 4명이라 어쩔수없이 압구정점을 예약함 고기자체는 용산쪽과 똑같은거같은데 굽는 서버들 실력이 용산쪽대비 별로 좋지 못함 양고기 등심부위는 약간 붉은기가돌게 익혀야하는데 다익혀줘서 징기스칸 첫입 먹자마자 내가 오던곳이 맞나? 싶을정도로 고기가 질깃함 그나마 카타마리는 크기가 커서 어쩔수없이 덜익어가지고 조금 부드러운데 이것도 너무 질김 함바그도 적당히 익혀야지 용산쪽에서먹을땐 안쪽에 붉은빛도돌고 부드럽게 잘렷는데 너무 오버쿡되어가지고 한 덩어리처럼 느껴짐 심지어 함바그 밑쪽은 너무 심하게 태워서 탄맛때문에 먹기가 힘들었음 서버 교육이 필수	10
정말 너무너무 맛있게,잘먹구 갑니당양고기살의 쫀득쫀득한 질감과 간장소스의 완벽한 매치, 함바그 또한 정말 완벽하네요담에 또 무조건올겁니당	10
너무 잘 먹고 갑니다다음에도 또 갈게용~♡♡♡	10
일본여행 중에 갔던 징기즈칸다루마가 생각나는 맛입니다 :) 대식가에겐 양이 조금 적게 느껴질 수도 있을 것 같지만 전반적인 맛은 다 만족입니다. 장소가 협소하지만 뒤에 캐비닛이 넓어서 오히려 옷에 냄새도 안배고 좋네요!	10
야스노야 생각하고 야스노야 지로 다녀왔는데 맛은 있지만 고기가 좀 질겨서 아쉬웠어요 😂 그래도 함바그는 진짜 입에서 살살 녹아서 맛있더라구여 ㅎㅎ	10
배부르게 맛있게 잘 먹었습니다 특히 함바그 볶음밥 너무 맛있어서 또 먹으러 갈 것 같아요	10
맛있어요	10
1인 방문인데도 다인 방문과 동일한 퀄러티로 음식과 서비스들을 대응해 주셔서 좋았어요. 특히 굽는 실력과 서비스 측면에서 구워주시는분을 잘 만나서 상당히 만족했습니다. 양보단 다양한 종류 측면의 가성비가 최고이구요. 혀 부분도 꼭 추가로 주문해서 드셔보시길. 기본적으로 이자카야이다보니 주류나 음료 1개는 꼭 추가 주문해야 해요. 저처럼 알코올 싫어하시는 분들은 탄산수 같은 음료 주문해도 됩니다.	10
맛잇는데 네이버예약하고가면 무조건 세트먹어야해요세트에있는 함바그는 맛없어요ㅜㅜ	10
맛납니다. 에비수 생맥은 양이 작으니 참조하세요.	10
맛있었어요! 손님이 저희뿐이라 조금 어색했지만 고기도 다 구워주시고 좋았습니당	10
맛있게 잘먹었습니다~ 다른 양고기집과 달리 가게 내부에 양고기 특유의 냄새가 안나서 좋았어요ㅎ 친절하고 맛있어서 다음에 또 가구싶어요 	10
고기질이 좋고 함바그에서도 양고기 특유의 잡내가 없어 맛있게 잘 먹었습니다. 용산점보다 맛있어요 ㅎㅎ근데 카페도 아니고 1인 1음료 주문 필수는 좀 당황스러워서 0.5점 뺐어요 ~	10
분위기 깔끔하고 맛있게 먹었어요~~	10
벌써 4번째 방문!  지인들과 분위기있게 먹고싶을때 꼭 오는 맛집!  맛과 멋과 음악이 어우러지는 최애 양고기맛집! 최고입니다ㅜㅜ	10
나오는 코스에 비해 합리적인 가격 양의 여러 부위를 맛볼 수 있어서 좋다. 음료 1인 1주문 필수 괜찮은 가격에 대접받는 기분 들고 양을 좋아한다면, 꼭 가볼만 한 좋은 장소	10
사실 그렇게 유명한 곳인지 모르고 갔는데, 대만족했습니다.   좋은 분위기와 편안한 서비스 안에서 너무 맛있는 경험하고 왔네요!   또 가고 싶은 매장입니다 :)	10
맛있었어요!	10
너무 맛있어요~ 다음에 또 갈게용 ❤️❤️❤️❤️	10
앞에서 친절하게 설명 다해주시고 작게 잘라주시고 . 맛도 좋고 분위기도 좋고 서비스도 좋아요	10
너무나 굿!	10
남자직원분이 설명도 친절하게 해주시고, 태도나 서비스퀄리티가 아주 좋았습니다 :) 덕분에 고기도 맛있게 잘먹었습니다!	10
보통이에요	10
맛있습니다 술이 전부 잔이라는건 아쉬웠어요	10
그닥....	10
다른 팀과 너무 가깝지만 맛있어요!	10
엄청 맛있어요 직원분도 친절해요🐧	10
각 테이블별로 별도로 전담 직원이 있어서 좋았어요	10
서비스 맛 다 좋아요	10
아주 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요.다만 문 쪽의 냉기가 심해 추웠습니다.	10
맛있었어요. 한정메뉴가 준비되어있지 않았던 점이 아쉽고 고기는 다 맛있었는데 뒤에 나오는 밥메뉴가 좀 별로였어요. 	10
기냥 저냥 먹을만했고 적당히 친절했음	10
존맛탱 다들 꼭 가세요	10
좋아요	10
서버 분들이 무지하게 바빠보이셨어요..	10
개인적으로 아부리라이스가 젤 맛있었습니다. 고기질은 약간 아쉬워요 질겼어요  그래도 모든 면에서 괜찮은 식사였던것 같습니다^^	10
맛은 뭐 좋죠 당근문쪽에 앉아서 손님나가면 얼어죽을거같고 손님 먹는속도 무시하고 엄청난 속도로 서버분이 구워주시네요맛이 아무리 있고해도 금액이 아주 싼은식점도 아니고 좀 여유있눈 서빙했으면 하네요	10
사케페어링 필수	10
여섯번째 방문입니다. 오늘은 이상하게 양이 적은 느낌이었어요	10
맛과 분위기 모두 만족스러웠습니다. 양 혀도 처음 먹어봣는데 염통 같은 식감에 맥주 안주로 딱이었어요!	10
안쪽에 4명 석 자리에서 식사. 서비스 매우 만족. 단점 하나는 코키지를 병당 3만원 인데요, 와이 잔은 작은 사이즈 유리잔 - 코키지 받으시면 크리스탈 잔 정도는 나와야 하는 것 같습니다. 그러나 매우 만족!	10
부족하지 않을까싶었는데 먹다보니 배부르고먹는 속도에 맞춰서 구워주셔서 더 좋았어요 ㅎㅎ맛있었어요!	10
구성이 조금 아쉬웠던 거 빼면 맛있었어요숙주볶음은 왜 나오는 건지 이해가 잘 안 갔습니다..매장 분위기가 너무 시끄럽고 환기가 잘 안 돼서 먹는 내내 빨리 나가고 싶었어요 그 부분도 너무 아쉽네요	10
진짜 맛있어요! 친절하시고 깔끔합니다!	10
함바그가 별미예요! 1/3먹었을때쯤 라이스랑 같이 먹을수있게 해주셔서좋아요	10
예약이 단품으로 안되는게 좀 아숩고나머지는 다 완벽!! 	10
평일 예약하고 가니 여유있고 좋네요. 육회도 주문 가능해서 맛 볼 수 있었습니다. 주류 페어링은 언제나 굿!   술 잘 못드시는 분도 하이볼로 만족!! 여러모로 만족스러운 식사였습니다.	10
맛있게 먹었습니다	10
아주 맛이 좋습니다	10
직원분들 친절하시고 맛있었어요~	10
두번째방문인데 예약이가능해서 좋아요	10
맛있고 직원분들도 과하거나 부족하지 않게 대해줘서 만족합니다	10
양고기 좋아하는데 진짜 양고기 맛집임 1. 고기가 넘 부드러워서 삼키기바쁨 2. 오소록하니 분위기 넘좋음 째즈굳 3. 직원들 친절함 잘구워줌  재방문예정!	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요~!	10
고기가 정말 부드럽고 맛있어요! 같이간 일행이 너무 좋아해서 뿌듯했어요ㅜ 특히 함바그가 육즙이가득해서 너무 맛있었어요.. 또 방문예정입니다~! 	10
가격도 맛이랑 분위기 고려하면 좋고 재방문 의사 있어요	10
좋아요	10
양고기는 정말로 부드럽고 맛있음!!!  하지만 잔술만 판매하는게 넘 아쉬움.. 화요나 일품진로 라도 있었음 좋겠음.  빨리 구워주고 불판을 빨리 빼려고 하는편 ㅠ  열심히 먹고 술 많이 먹어도 1시간이 조금 넘음	10
이 가격으로 모든걸 먹을 수 있다니 감사할뿐! 너무 맛잇게 잘 먹었어요 또 갈게요	10
진짜 최고에요!! 너무 맛잇어서 다음주에 또 갈거구요 ㅎㅎ 주차는 너무 별루지만 맛있어서 참음 ㅎ 직원분들도 친절하시고 고기 넘 잘구워주셧어요  진짜 가격대비 너무 좋아요 !!	10
너무 맛있고 분위기도 좋았는데 음식나오는 타이밍을 잘 못맞춘거 같네요 음식은 너무 맛있었어요!	10
성인남자분은 배고플때가면 양이적을듯하네요 맛은좋아요!	10
과하지않고 딱좋아요맛도 있구요	10
5명 예약해서 갔는데 자리도 너무 좋았고 고기맛도 너무 좋았습니다~	10
맛있었어요~	10
접근성 인테리어 좋음, 직원응대 맛 매우좋음, 재방문의사 있음^_^	10
코스 맛있었어요 시간이 좀 짧아서 아쉬웠지만 좋았습니다 저 근대 선결제는 자동취소 안되나여??	10
지난 번에 오스스메 세트 먹어봐서 이번에는 단품으로 주문하려고 예약 없이 오픈 시간 맞춰서 방문했는데 모든 테이블이 오스스메로 풀부킹 상태더라구요 워크인도 바로 이용할 수 있게 몇 테이블은 비워놔주시면 좋을 것 같아요😭	10
분위기도 맛도 직원분들도 친절하고 좋았어요🤍	10
분위도 좋고 맛도 좋고	10
굿국베리굿	10
분위기 나름 괜찮고 양고기 특유의 비린냄새는 없었지만, 고기가 깔끔하지 않고 기름졌어요. 세트 마지막 "함바그 아부리라이스"는 가스토치를 과하게 사용한 듯 해요. 밥이 불에 탄 맛 밖에 안나서 차라리 누룽지가 낫겠다 싶었어요. 다른 리뷰 사진들 보면 많이 안태웠던데 이건 요리사가달랐을수도 있겠죠. 약간만 사용해도 불맛을 느낄 수 있고  불에 검게 탄 음식이 몸에 좋은게 아니잖아요? 건강을 생각하는 음식점이면 좋겠어요.  그리고 고기 먹다보면 느끼해서 알아서 1인 1음료 또는 주류 주문할텐데 기대감 갖고 자리에 앉자마자 1인 1음료 또는 주류를 부탁 아닌 강요하니 당황스럽고 불쾌했네요.  음식점도 서비스직이고 '아' 다르고 '어' 다른데 앞으로 어떻게 강요할 것인지 고민해보시는게 좋을 듯해요. 	10
친절하시고 디게 맛있었습니다!!	10
첫방문이었습니다:) 만족할 만큼 맛있었어요👍👍👍👍👍	10
세트로  먹었는데 고기양이  아쉽네요맛은괜찮아요	10
친절하신 직원분들. 착한 가격. 맛난 음식	10
가성비 최고에요~~~~너무 맛있어용ㅠㅠㅠ	10
진짜 존맛탱 나중에 다시 꼭 갈거에요유ㅠ	10
대만족. 음식도 너무 맛있고 담당직원분도 친절하고 좋았습니다.  안쪽 룸자리로 5명앉았는데 모두 만족해서 간 보람있었어요 ㅎㅎ 글쓰면서도 어제 먹었던거 생각하니 또 먹고싶은맛 ㅎㅎㅎ 조만간 또 갈려구요 ㅎㅎ  저희는 5시예약으로 셋트 먹었고 중간에 고기는 한번 추가해서 먹었는데 다먹고 나니 양은 꽤 괜찮았어요 아참 셋트에 없는 메뉴라고 해서 혀..도 추가한번해서 먹었어요 ㅎㅎ 세트 메뉴 강추강추!!!!	10
네이버 예약으로 편하게 다녀올 수 있어서 행복함ㅠㅠ 함바그 여윽시 최고	10
기대하고 갔는데도 너무 맛있고 친절하고 만족스러웠어요! 오오스메 세트 강추강추!	10
신경써주셔서 감사해요!	10
예약하고 갈수있어서 넘 좋았어요	10
가격이 좀 있는편이지만, 맛, 서비스(친절함), 재미 등 모든것을 만족시켜주는 가게였습니다. 다음에도 좋은 일있을 때 방문할게요^^ 잘먹었습니다.	10
고기가 잡내도 안나고 딱 적당하게 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 양도 작을거 같았는데 하이볼 하나 시켜서 같이 먹으니 코스 끝날때는 배가 적당히 불러서 좋았어요 :) 아주 만족했습니다 ~ 	10
최고예요. 처음부터 끝까지 너무 맛있고 분위기도 일본 그대로임	10
착한가격에 맛있는 식사하고 갑니다	10
5점까지 가는게 맞나? 하다가 이만한데도 없는거같네요	10
너무 맛있었습니다.  동료를 데려갔는데 넘 맛있다고 해줘서 뿌듯했네요 징기스칸이 정말 맛있었구요 . 주시는 소스와 소금와사비도 굿굿입니다 요즘엔 소금 주는집이 많지 않더라구요. 육회 재료가 없어서 못먹었는데 다음에 방문하면 꼭 먹어보려구요 야채도 넉넉히 주셔서 좋았습니다.	10
넘 잘먹었습니다. 다음번에도 이용할게요~~	10
색다른 양고기 직접 구워주시고 맛있게 먹고왔어요! 분위기도 너무 좋고 뜻깊은 기념일 보낼수있어서 좋았습니다 다음에 또올게요!!	10
생각보다 그냥 평범했어요.	10
고기는 다른 가게들과 큰차이 없으며 함박스테이크는 맛있네요. 1시간 반 안에 손님 내보내기 위해 빨리 굽고 결국 눈치가 보여 나가게 되네요. 당장이야 손님이 있을 수 있으나 어차피 시간이 갈수록 빠질 것인데 언제까지 이런 식으로 판매될지 의문?다시 안가봐도 괜찮을 것 같네요. 다른 더욱 편히 먹을 집은 많아서	10
언제나 그렇듯 넘넘 맛있어요!!	10
친구들과의 모임이 너무나즐겁고 좋았습니다. 맛도 좋고 분위기도 좋고 너무 친절했어요! 고기가 너무 부드러워요.. 다음모임도 또 방문예정 200%입니다!! 	10
최곱니다. 묻지도 말고 그냥 가서 드세용~~	10
맛, 분위기 너무 좋아요. 특히 함박스테이크.... 👍	10
맛있어요 좋아요	10
야스노야 지로는 처음인데 세트구성이 독특했어요. 개인적으로 카레스프를 너무 좋아하는데 이 지점엔 없어서 아쉬웠구요, 양고기는 누린내 없이 맛있었네요.	10
만족스러운 식사! 마지막 스테이크가 제일 맛있었어요. 	10
기본 세트메뉴에 추가로 고기 2인분 추가해서 먹었습니다. 다들 친절하시고 식사 속도에 맞춰서 후속 메뉴 물어봐주시고 준비해주시는게 마음에 들었습니다. 여섯시에 식사 마치고 나왔는데, 그 날 판매분 소진으로 식사예약 마감한다는 안내 문구 보고 왔네요. 예약 안하고 방문하시는 분들 참고하세요 :)	10
맛있구 친절했습니당	10
진짜 엄청 깔끔하고 맛있고 분위기도 오붓하니 좋아요 직원분이 구워주셔서 더 맛나고 친절하세오	10
가격도 맛도 좋앗습니다 재방문의사 있어요!	10
존맛이네요	10
최고입니다	10
최애 양고기집이 될 듯 합니다..1인 35000원 코스 추천해요 ;)	10
맛있어요!	10
분위기는 좋고 맛은 괜찮지만, 매장은 춥고 담당 서버분은 요청에 대해 빠르게 응해주지 않으셔서 아쉬웠어요..	10
드디어 압구정에 야스노야 지로가 들어왔네요!!!야스노야 본점과 신용산점도 좋은데 드디어 강남 상륙 축하드립니다!맛이야 뭐 징기츠칸 양고기는 여기가 최고입니다.	10
예약하고 방문했는데, 5시에 바로 들어가니 한적한 분위기에서 설명 들으면서 먹을 수 있어 좋았어요. 고기 굽는 속도를 바로 구울지 천천히 구울지 물어봐주셔서 '신경써주시고 있구나.' 하는게 느껴졌습니다.다른 양고기/양갈비 요리하는 곳도 가봤지만 저는 이곳의 고기가 가장 질이 좋고 맛있었어요. 좋은 분위기에서 맛있게 식사했습니다.	10
좁지만 맛있다 자리에 앉자마자 1인1음료 강요는 불쾌했으며 사전고지가 필요한것 같네요.  점점 나아지는 가게가 되길 바랍니다. 	10
고기도 너무 맛있었고, 하이볼도 좋았습니다.설명도 잘해주시고 직접 구워주시니 편하게 먹을수 있었습니다.	10
좋았습니다	10
만족합니다~ 좀 추웠던거 빼고 모든부분에서 맘에 듭니다~ 또갈거에용~	10
양고기에 대한 편견을 깨주었네요 ㅎㅎ	10
 고기에서 나는 향이 좋고 구워주시는 정도도 좋았습니다. 특히 함바그는 이제껏 먹었던 함박 중에서 제일 맛있는 맛. 사장님도 매우 친절하셔서, 작은 실수가 있었음에도 오히려 친절한 사장님 덕분에 좋은 기억만 가지고 갑니다. 추가로 오스스메 세트를 시키실 때, 혀도 추가로 시켜서 드시길 바랍니다. 재방문의사 200%	10
정말 맛있었습니다!	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요 정말 다 맛있음!!!	10
잘먹었습니다, 함바그스테이크가 너무 맛있어요	10
맛있어요! 분위기도 좋고 직원분들도 친절하세요!	10
맛있어요! 또갈게오!	10
오스스메세트 먹었는데 진짜 징기스칸, 카타마리, 함바그, 아부리라이스까지 하나하나 다 너무 맛잇엇어요!!! 두번째 방문인데도 전혀 실망스럽지 않고 맛잇습니다! 특히 함바그가 너무 맛잇네요. 라무탄도 먹었는데 완전 술안주! 별미입니다!! 압구정 양고기 맛집!!	10
맛있고 분위기 좋아요	10
200418  5시 방문 야스노야아는 가봤지만 야스노야지로는 처음인데 다양한 부위의 양고기를 맛보기엔 지로가 더 좋은 느낌. 아직 오픈 초기라 약간 어색한 부분이 있긴하지만 충분히 친절하고 노력하시는게 보입니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋네요	10
상당히 맛있게먹었습니다 본점가기 힘들면 바로 와도 될꺼같아요	10
먹을만해요. 누린내 안나요	10
야스노야 지로 압구정점 예약할 수 있어서 좋아요! 맛은 말 할 것두 없구 ◡̈ 	10
분위기 정말 좋고 맛있어요!! 근데 양이 좀 적어요	10
가격 대비 만족도 상	10
가격도 합리적이고 양 누린내도 안나서 너무 좋았어요. 직원분의 친절함이 장난아닙니다. 최고	10
직원분들 모두 친절하시고 분위기 맛 모두 최곱니다! 생일날 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
굿	10
양고기 맛집으로 추천할만 합니다. 일본 훗카이도 방식의 징기스칸 구이 요리 전문점이며, 추가적으로 램버그(양 함박 스테이크)나 양 육회도 주문 가능합니다.17시 예약으로 먹어 오오스메 세트+주류 하나 구성으로 먹었으며, 맛은 매우 만족스럽습니다. 특히 	10
본점은 못가봤지만 서비스 좋구요 고기 맛있구 햄버그가 기가막힙니다... 재방문의사 100%	10
맛있습니다! 서비스도 좋구요 재방문의사 있습니다. 	10
다 맛있는데 양고기 함박 스테이크 진짜 너무 맛있어요! 	10
소고기처럼 느껴지는 고기 질과 마지막 피날레	10
맛있고 친절했습니다	10
사장님 보세요 !  술 마실 생각 있었거든요 ? 근데 메뉴판 주면서  인당 술 하나씩 무조건 시켜야 한다고 하는건  ..   내가 생일선물 살라고 맘먹고 있었는데  생일선물 내놔 하는거 같은 정말로 양(아치)스러운 마음가짐 이세요 .    그리고 예약도 어떻게 세트로만 되나요 ? 예약금 35,000원 걸고  세트를 단품으로 바꿔서 마니 먹고팠는데  . 이런 제약 있으니까  면전에서 아무리 친절하게 이쪽 사정을 들어도 납득하기가 싫구요 단품으로 바꿨어도 세트2인 만큼의 금액 나올만큼  맛있는 집인데 ㅋ  자신 없으신가요 ???  인당  무조건 술을 꼭 시키는 규정을 만들만큼요 ? 차 갖구온 사람은요 ? 음주를 강요했다 라는 느낌밖에 안남았어요 . 	10
분위기 맛 좋으나 구워주시는 속도가 느려서술 과 천천히 먹을 사람 아니면 답답할수도	10
갈때마다 존맛!!!	10
빠른안내와 친절한 설명 감사합니다~! 맛잇어요	10
맛있어요!!	10
조용한분위기에 오랜만에 맛있는 음식 잘먹었습니다	10
여유롭게 대화하면서 밥먹기 좋은곳!!!양고기인지 소고기인지 모를정도	10
맛있었고 분위기도 좋았습니다	10
두번째 방문이에요! 특별한날 가기좋아요	10
자리가 넘 좁은거 빼곤 만족합니다	10
매우맛있어요 재방문할거에요!	10
너어무 괜찮아요 대박	10
4인이라도 테이블이 아닌 조금은 구획으로 나눠진 ㄱ자 바 형태입니다. 식사하는데 불편함은 없었어요. 맛은 두말하면 잔소리고 함바그가 정말 박수 5번 짝짝짝짝짝 3일 뒤 또 와도 감탄할 맛	10
아주 맛있고 직원분들도 친절하십니다 특히 저희 고기 구워주셨던분 최고였어요	10
맛있어용~!!!!	10
맛잇고 직원분들 친절햇어요	10
가격이 좀쎄다고 생각했는데 먹어보면 그생각이달아남고기가 너무 신선하고 라무탄도 맛있었음겨울되면 육회먹으러 또갈것	10
아주 좋네요	10
친절하시구 유쾌하셔서 좋아요	10
항상 만족합니다! 용산에서부터 좋아했는데 강남에도 생겨서 넘 좋아요. 10점 만점에 100점	10
맛있게 먹었습니다 단지 천정 에어컨에 먼지가 너무 많이 쌓여있어서 시정해주시면 감사하겠습니다 	10
열정도 지점보다 넓고 좋았어요 !	10
매우 만족 지인들도 만족 예약 가능한게 진짜 신의한수!  ‘추천해요<~	10
장소가 협소해서 많이 붙어 앉아야 하지만 먹는 데에 지장 받을 만큼은 아니었어요. 서비스도 좋았고 맛도 매우 만족이라 가끔 재방문 하려고 합니다.☺️	10
기대치가 높았음에도 불구하고 만족스러웠습니다. 징기스칸은 잡내없이 너무 부드러웠고 두번째 덩어리 고기는 씹는 맛이 있어요. 물론 함박과 버터아부리 라이스도 최고! 재방문 의사 200프로! :)	10
맛,분위기,가격 역대급너무 좋았습니다♡	10
긴말필요없음 가서 먹어봐야함	10
맛있었어요. 주류 필수 주문인건 모르고 예약하고 가서 좀 당황했네요	10
오스스메세트로 먹었는데 너무 만족스러웠습니다.맛은 물론이고, 다 구워주니 편히 먹을 수 있어서 더 좋았습니다.직원분들도 친절하셨고 매장도 깔끔하니 재방문의사 있습니다^^	10
역시 맛집이네요	10
한여름에 구워먹는 고기집임에도 불구하고 덥지않아서 좋았음 고기질이 전반적으로 괜찮았고 코스 구성도 나쁘지 않음 	10
처음 등심먹을때 과하게 부드럽다고 생각했는데 양설에서 느껴지는 와일드한 육향에 정말 만족했어요! 그리고 램버그가 정말 화룡점정을 장식해주는 맛이었어요. 이 코스를 만들려고 노력하신게 느껴집니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있어요 재방문할 때도 예약 필수!!	10
혀 주문해서 먹었는데 너무 태워서 탄맛만 느껴짐 그 이후로 구워준 숙주등에서 탄맛이 너무 강해서 별로였음 혀 굽다가 양념(시즈닝)이 몸에 튀었는데 물티슈 주고 사과는 없었음 옆테이블 고기위에 연통떨어졌으나 그냥 구움 처음 징키스칸맛만보면 오점 혀주문이후로 위의 컴플레인 상황 발생할때마다 별한개씩 깎여서 별점한개	10
즐겨먹진 않았지만 이렇게 냄새 안나는 양고기는 처음이에요 ! 소고기 먹는줄~!! 가성비 가심비 둘 다 최고네요 맛집 인정합니다:)	10
맛있었어요! 다찌라서 좀 그럴까 했는데, 생각보단 의지도 편하고 괜찮았어요 ㅎㅎ 아마 예약 아니였음 좀 기다리기도 해여하고 해서 불편해도 충분히 갈만한 집이에요! 특히나 고기 구워주시는 분들이 친절하게 알려주셔서 맛있게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ 감사합니다	10
가성비 따지는 식당은 아니라 가격이 좀 나가지만(5시예약하면 세트메뉴 + 1인 1주류하면 최소 8만원 이상 나옴) 맛은 있어요 :)	10
친절하게 응대해주시고 고기도 잘구워주셔서 완전 맛있게 잘먹었어요 	10
존맛존맛  옆테이블 담당자는 설명도 하나하나 해주던데 우리 테이블 담당자는 설명 1도 없이 그냥 먹으라고 올려주기만함 같은 돈 내고 가는건데 서비스 차이 있어서 좀 별로였음	10
최고에용 ㅎㅎ맛나요	10
진짜맛있게먹었어요 강추!	10
다 구워줘서 넘넘 좋아용예약하고 가는거 추천	10
매우 맛있게 잘먹었습니다. 친절하시고, 고기를 아주 잘구워주시네요!	10
오스스메세트 혜자😍	10
넘 맛있어요이치류만 갔었는데 여기도 완전 추천합니다	10
전체적인 구성이 늠좋아여 마지막에 먹는 함박스테이크는 정말... 또 먹으러 갈거에요 생각나 엉엉 ㅠㅠ	10
너무 맛있습니다! 고기도 술도!!	10
가성비굿 남자들은 양이 좀 적을수있어용	10
아주 좋았습니다 하지만 굳이 예약하고 가지 않아도 될 것 같습니다 	10
늘 그렇닥 맛있어요	10
여기는 우리나라 최고의 양고기집이 분명하다 삿뽀로의 징키스칸 다루마가 직접 오지 않는한 한국에선 최고일 것입니다	10
너무너무 잘 먹었습니다	10
양고기 냄새도 안나고 맛있어요. 본점도 가볼 예정	10
전체적으로 좋았으나  가장 기대한 양설은 직원 분이 너무 오래 구워서 질긴 식감만 남아있었다. 하나 아쉽고 나머지는 다 괜찮은 곳 .	10
너무 맛있습니다	10
가격대비 괜찮은거 같은데 양이 좀 많이 적어요제가 많이 먹어서 그런거일수도 있지만...인당 음료 1개씩 강매하는게 좀 그랬어요.. 물론 저는 마실거긴 했지만요.....	10
식사하는 사람이 적었는데도 주방쪽 어수선한 분위기가 좀 있었습니다.. 조금 아쉽	10
조명이 화로쪽만 있고 손님좌석쪽에는 없어서 쪼끔 많이 어둡더라구요 음식은 맛잇게 먹었습니다  본점이랑 맛은 똑같네요	10
친절한 직원, 개별 옷장, 조용한 분위기 다 맘에 들어요. 감사합니다 잘 먹었어요.	10
항상 맛있어요☺️👏🏻	10
맛있고 시설도 쾌적하고 좋았어요ㅎㅎ본점도 가봤었는데 앞으로는 어기로 올 것 같아요.	10
즐거운 저녁이었습니다	10
전체적으로 직원 서비스가 너무 떨어집니다. 하이볼 한잔씩 추가 주문했더니 음료 마시는 사람까지 카운팅해서 주시고 그냥 두고 가심  오차즈케는 사람수 보다 적게 주셔서 추가 요청했더니 자리에 와서 본인이 그럴리 없다는 표정으로 모든 식기를 다 확인하더니 미안하다는 말도 없이 툭 놓고 가심  일부러 시간내서 회사 상사랑 갔는데 너무 아쉽네여	10
맛도좋고 직원도 친절	10
양 냄새도 안 나고 완전 맛있네요. 함박스테이크는 감동... 다음에 또 방문하겠습니다!	10
맛있었어요 분위기도 좋아요	10
언제가도 맛있어요	10
정말 분위기도, 맛도 친절도 다 대박이여서 흠잡을 데가 없고요. 특별한 날 소중한 사람과 함께하면 참 좋을것 같아요^^	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다직원분들도 친절하셔요	10
야스노야 만큼이나 야스노야 지로도 맛있었습니다. 직원분들도 친절하셔서 더욱 좋았고요. 다만 제한된 공간에서 테이블이 바 형태로 되어있다보니  좌석간 간격이 좁은 편이라 이 부분은 조금 아쉬었습니다.	10
맛있게 먹었어요! 양은 막 엄청 넉넉하진 않은 것 같지만 즐거운 시간이었습니다~~	10
오스스메세트 처음고기는 양고기냄세 너무나고 2부제고 뒤에손님기다린다고 빨리나가달라고하는 가게는 태어나 난생처음 .여분좌석도 많았는데 알고보니 연예인받으려고 손님들내보냄 다시안갈듯요. 	10
잡내없이 깔끔했어요	10
맛있고 가격 좋고. 은근히 배부르다.	10
넘 맛있었어요! 5시에 예약해서 가니 기다리지 않고 편하게 앉아서 먹을수 있어서 정말 좋았어요 :) 오스스메 세트 구성도 좋고, 양고기 하나도 안비리고 부드럽고 맛있어요♡_♡ 야스노야도 가봐야겠어요!!!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 완벽했어요.	10
햄버그 jmt	10
맛있습니다.	10
너무나 친절하고 맛있어요 직원분들이 다 구워주셔서 편하게 먹기만해도 되는게 큰 장점이에요 재방문할거에요	10
맛있어요! 저희는 점심을 늦게 먹고 가서 양이 딱 좋았는데, 평소였다면 조금 작다고 느꼈을 것 같아요.	10
서비스좋고 맛있었어용 담에또갈거에욘 ㅋ 	10
정말 맛있어요 압구정점이 네이버 예약 되는건 정말 감사한일이네요!!	10
직원분들이 친절하시고 고기의 익힘정도가 너무 좋고 분위기도 아늑하고 밥술하기 좋은 곳 이었어요!	10
진심 이정도로 잘하는 집 별로없음!!!!!양고기 좋아하는데 여기 별5개도 모자람!!!!또 갈 의향 10000% 직원분들도 짱 친절함!!!!	10
최고입니다!	10
테이블마다 직원분이 배정되어 담당해주시는것은 좋은데 저희테이블은 관리를 잘 못해주는게 느껴져서 아쉬웠어요.  다른테이블하시다가 저희테이블다먹고 기다리고잇는거 나중에 보시고 다시 관리해주시는게.....그렇게 되다보니 다른테이블은 식사 다하시고 나가시는데 저희테이블도 급하게 쫒아가면서 먹느라 뒷타임에 예약한 분들인지는 모르겠지만 기다리시는데 눈치보였어요. 마지막코스로 함박스테이크을 먹고있는데 바로 밥으로 해주신다고하시고...친구생일이라 너무 가고싶어해서 예약하고갔는데 친구가 급하게 먹느라 정신이 없었다고 많이 아쉬워했고 저도 그렇네요. 그래도 맛은 괜찮았어요~	10
고기를 직접 구워주시기도 하고 고기 맛도 물론 최고 아늑함과 분위기도 너무 좋아요!!또 올게요	10
웨이팅이 많다고 해서 2주전에 예약했고요. 네이버 예약은 음식선택이 정해져있어서 약간 의아는 했는데 그래도 인기메뉴들로 구성되어 있는 것 같았고.. 직접 먹어보니 살치살 엄청 부드럽고 함바그도 처음 먹어보는 맛인데 새로우면서도 정말 맛있었어요. 다만 잔술만 판매하는 점 아쉽구요. 구워주시는 서비스나 친절함은 좋지만 거의 테이블당 10만원 가량 지불하지 싶은데 한 시간 내외로 다 먹고 나가야 하는 부담감은 아쉽습니다! 분위기 좋은 곳에서 양고기를 먹고 왔다는 느낌이 오래 갈 것 같진 않아요. 배만 빠르게 채운 느낌이에요.	10
고기를 직접 구워주셔서 정말 맛있고 편하게 먹었어용! 함바그 먹으러 또 갈게요😊	10
오스스메 세트 먹었는데 처음으로 구워주시는 징기스칸 이 메뉴가 부드러워서 가장 맛있었습니다.  서비스도 만족스러웠고요!	10
넘 맛있었어요 양 혀는 생각보단 그냥그랬어요 다음에 또 오기로했어요 ♥️♥️♥️	10
너무나 맛있는 양고기....다음엔 징기스칸 추가해서 먹을거에	10
친절한 서비스 훌륭한 맛 최고였습니다	10
맛있게 구워주셔서 잘먹었습니다	10
네이버 예약 덕분에 편하게 먹구 왔습니다!!함박이 진짜 맛나요!!!	10
맛있었다.  서브도 친절한 편. 그래도 아직 좀 미숙한 부분이 보이기는 했지만 시간이 지나면 더욱 좋아질거 같다.  업장이 풀 예약이 아니었는데, 최근의 상황이라면 중간 중간 좌석에 간격을 두었으면 좋았을거 같다.  용산점에 비해 좌석 간격이 더 좁은편. 	10
양고기좋아하는데 진짜맛있었어요	10
맛있고 서버분 그릴링도 좋았습니다	10
3명이 가서 코스요리에 징기즈칸3인추가 또 뭐 추가해서 하이볼이랑 먹었는데 맛있었어요! 	10
정말 맛있고 스텝들도 매우 친절합니다. 다만 볶음밥과 오차즈케가 좀 아쉬웠어요. 	10
너무 맛있어요 직원분들도 친절하시네요 ㅎㅎ	10
음 생각보다 양이많진 않았지만 분위기는 좋았어요다섯시만 예약이된다는게 좀 불편합니다	10
가격대비 양이 많은 것은 아니나, 맛도 있고 즐거운 경험이었습니다.	10
자리마다 바로 뒤에 짐 보관할 수 있는 캐비넷이 있어서 좋았어요 일하시는 분들이 테이블마다 전담으로 챙겨주셔서 편하게 잘 먹고 왔습니다 :)	10
맛있었어염~~~~	10
양고기냄새가 거의 안나서 아쉬울때쯤 여기만의 시그니처, 함바그가 향이 진해서 마무리 확실하게됐습니다. 어디에도 없는 이런 구성 너무 좋았어요 맛있게 잘먹었습니다!	10
분위기 가격 맛 너무 좋습니다	10
행복한 식사였습니다	10
맛있고 좋아요!	10
너무 맛있어요~	10
일주일 만에 재방문했습니다지난주에 비해 더 안정된 느낌을 받았습니다꾸준히 인기가 많아질테니 그 전에 열심히 먹어놔야됩니다	10
햄벅이 찐이네요. 또 가고 싶어요. 맛있었어요	10
크지 않은 공간을 아주 잘 활용해서 최고의 서비스를 제공받았습니다.	10
본점으로 다녔는데 , 압구정에 생겨서 너무 좋아요 맛있어요 :)	10
듣던대로 아주 맛있었습니디다만 구워주시는 분들마다 조금 다른듯해서 저희 람바그는 많이 탔어요ㅠㅠㅋㅋ	10
친절하고 맛있었어요. 	10
부드럽고 맛있게 잘 먹었습니다! 타임당 일정 시간이 정해져 있었던 것 같은데 메뉴 추가한 테이블에는 이용 시간을 더 늘려주셔야 할 것 같아요. 막판에 조금 급하게 먹고 나와서 아쉬움이 있었습니다. 하지만 맛은 좋았어요:)	10
전에 용산점 이용하고 압구정에 생겼다고 해서 방문했는데 용산점보다 저는 더 친절하고 좋았던 것 같아요. 근데 굽는 속도를 조금만 천천히 해주면 좋겠어요. 너무 속도가 급해서 정신이 없었어요.	10
이집 양고기 함바그가 아주 맛납니다.	10
친절한 서비스와 정갈한 오스스메 코스 좋았어요. 	10
용산도 가보고 압구정도 가봤는데 똑같이 친절하고 맛있네요	10
5시 오스스메 세트 네이버 예약 후 방문했어요. 지로를 대기없이 먹을 수 있다니 너무 좋네요. 식사 경험도 만족스러웠습니다. 	10
진짜 맛있었습니다. 조만간 또 먹으러 갈 생각입니다.	10
맛있었고 같이 방문한 지인들도 만족해서 좋았어요.주말이라 함바그 추가 주문 안되는 게 좀 아쉬웠어요.	10
걍 넘 마싯.......어여	10
너무 맛있어서 또 방문하려고 합니다 :)	10
용산 지로도 가보고 압구정 지로도 가봤지만 압구정 지로가 분위기도 그렇고 좋네요 잘먹었습니다!	10
한국에서 따라한 칭기즈칸 중에서는 top 수준	10
맛있어요.. 근데 앞에서 구워주시다보니 속도 조절을 요청드려도 조금 급하게 먹어지는 감은 있었던 것 같지만 조합은 정말 좋았습니다. 야스스메세트 좋아요. 	10
야스노야지로 열정도 가봐서 맛있는 건 알고 있었어요- 예약이 편해서 좋고 압구정점도 맛있어요!!	10
가성비 최고입니다!	10
언제나 맛있고 친절함!!	10
맛있게 식사한끼하기 좋구 술은 페어링이 좋네요!	10
역시 맛났어요 서버분들도 모두 친절!!	10
맛있어요 또 가고싶네여	10
가성비 좋고 맛있습니다	10
최고의 맛과 서비스	10
맛있게 잘먹었습니다	10
맛있어요~~함바그라이스 	10
용산방문이후 2번째 방문이었습니다. 오픈한지 얼마 안되서 직원들 수습기간이라 그런지 고기 구워주는 스킬이 용산보다 부족한 느낌이었습니다. 카타마리의 경우 거의 레어에 가까운 느낌이었어요. 함바그도 뒤집는 시간을 몰라 서로 우왕좌왕하는 모습이었구요. 시간이 해결해주겠지만 조금은 지나서 방문하길 추천드립니다.	10
맛도 좋고 분위기도 좋지만 천천히 식사하고 싶은신 분들 한테는 서빙속도가 빠를 듯 	10
너무너무 맛있어용~~	10
4분-5분은 맨끝자리 룸에서 드셔보세요.분위기가 또 틀립니다 좋아요!	10
예약하고 가세요! 정말 맛있습니다ㅠ	10
재방문이었는데 다음주 수요일에 또갈거에요	10
맛있었어요!!! 	10
오스스메 대박 가성비 짱짱	10
너무너무 맛있었어유ㅠㅠ 	10
항상 최고에요!	10
서비스나 이런것들은 모두 만족스럽습니다만, 1호점에서 느꼈던 감동은 덜한것 같아요,,,함박은 맛있었으나 나머지 양고기는.. 고기 유통업체가 바뀐건가요?? 너무 다른 가게 같아서...	10
맛있었어요. 다만 좌석이 너무 붙어있어 불편해요.	10
맛있는데 다먹으면 좀 느끼해요	10
맛은 훌륭했지만, 공간이 조금 협소하고 오픈한지 얼마 되지 않아서인지 서버분들 몇몇이 서투른 느낌이 보였다.	10
맛있어요:)	10
가성비👍👍	10
너무 친절하고 맛있스비다.	10
양고기 살살 녹아요 너무 맛있었어요! 	10
사랑해요 야스노야 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 맛있어요!	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
역시 맛있어요	10
분위기 너무 좋아요	10
서울 최고죠 여기는 :)	10
첫날이라 어색한 점이 있었지만 맛있게 먹었습니다. 	10
친절하고 맛있어요!!!! 최고!!!	10
맛은 좋았으나 서비스는 매우 아쉬웠다. 	10
맛있어요.	10
맛있어요.	10
맛있었어요	10
너무맛있어요!!!!	10
맛있고 친절합니다.	10
요청사항에 대해서 잘 해주셨어요 근데 코로나 상황에서 옆 테이블과 띄워짐 없이 빽빽하게 앉아야 해서 좀 불편했습니다 	10
명불허전.	10
맛있었어요!	10
맛있어요~!!!	10
맛있었어요	10
맛있습니다	10
분위기도 좋고 맛있었어요 식당이 좀 좁긴한데 다음에도 가고싶네요 콜키지.안되는거는.좀 아쉬워요	10
