밥의 양이 굉장히 많고, 튀김도 맛있어요!  소스 양이 적을줄 알았는데 간이 딱 맞았어요. 가라아게도 양이 많고 소스랑 궁합이 잘 맞았습니다~! 하지만 한가지 아쉬운 점이 있다면 밥이 좀 푸석푸석한? 느낌이었어요 ㅠ  그래도 전반적으로 만족스러웠습니다~!	10
한가한 시간대에 가도 대기줄이 긴곳이다. 대표메뉴인 텐동을 2개 시켰지만 텐동1개, 우동1개 시켜먹는 걸 추천합니다. 텐동만2개 먹었더니 느끼하네요. 스테키텐동에 스테이크 몇 점 없어서 비추. 텐동은 나름 양도 적지 않고 다양한 튀김을 맛볼수 있어서 강추입니다.	10
Dong, Bowl of rice served with topping of spicy pork is tried as a new menu from the restaurant and it is tasty with generous amount and very good price at 8500 KRW.The dish goes well with Suntory High Ball which also reduces the spiciness of it. Chicken Tang Fry (Garaagye, 8 pieces) is also recommended which is super crispy outside and very tender inside.	10
사진찍기 괜찮음 sns업로드용 음식 밥은 퍽퍽하고 입안에서 푸석하게 날라다님 튀김옷은 마른 밀가루뭉친듯 딱딱하고 진짜 별로임.. 대량 납품하는 분식집 튀김옷보다 더 두껍고 딱딱함  우동맛은 그냥 나쁘지 않았음 왜 여기에 이렇게 줄을 많이서고 가는지 이해가 안됨.. 사실 나도 인터넷 열심히 검색해서 40분정도 대기타서 들어갔지만 둘이서 3개 시켜서 먹고왔는데 다른데 갈껄..이라는 생각이 너무 많이 들었음 맛 별1개  양 별3개 가격 별2개 그냥 가격대비 가성비를 떠나서 맛은 없었던듯 네이버 리뷰 처음 남기게 만드는집	10
리뷰가 좋아서 갔는데 텐동이 진짜맛있어요. 특제소스로 튀김간했다고 써있던데 그래선지 튀김만먹어도맛있구요 새우튀김은 꼬리까지 바삭하더라구요. 또먹고싶네요.	10
재방문의사 있음가격은 비싼편	10
기본 텐동이 더 맛있는 것 같아요 !	10
너무 맛있어요~~~~사라다 별미네요	10
웨이팅 하면서 먹은게 아까웠다. 텐동맛집 답게 텐동에 더 집중했으면 좋을것 같음. 메뉴도 많은 만큼 어수선 스럽고 맛있다고 느껴지지 못했음. 평이한 맛이라 지인들에게 추천까지 하기는 어려운 곳.	10
정말 최악입니다. 최근 1년간 먹은 음식들 중에서 제일 별로였어요. 돈을 땅에 버린 기분입니다. 일단 메뉴판에 있는 사진이랑 실제로 받은 음식이너무 달랐어요. 뒤에 접시 빼면 휑하고 밥만 많고 튀김종류도 5개밖에 없어서 정말 실망스러웠습니다. 게다가 모든 튀김은 식어서 바삭하지도 않고 빵씹는 기분이였습니다. 특히 새우튀김은 너무 딱딱했어요.  그리고 주문을 까먹은건지 저희보다 늦게온 2팀이 먼저 음식을 받아서 30분 정도 기다린것 같네요. 8천원 줘도 안 먹을것 같아요. 만4천원이면 저렴하지 않은 가격이라고 생각하는데 정말 별로네요. 웬만해서 리뷰 안남기는데 여기는 심각해서 남깁니다. 이 리뷰 꼭 보고 가셨으면 좋겠습니다.	10
텐동 정말 맛있구요 한끼 식사라도 좋고 가끔 해장으로도 좋을 것 같아요😉 매장 깔끔하고 사장님도 친절해서 좋았어요^^	10
스테키동 한상이랑 사쿠라에이드 시켰어요 깔끔해서 좋았어용  사쿠라 에이드는 복숭아맛?? 괜찮았어용 테이블 간격 넓어서 좋았습니다	10
괜찮았습니다 웨이팅이 있어서 오래 걸릴줄 알았는데 예상외로 빨리 들어갔었습니다	10
왜 순위가 높은지 알수가 없는곳… 전반적으로 튀김들이 크다. 그래서 기대했는데 튀김옷은 두껍고 딱딱하다. 특히 김은 김부각인줄 알았다 계란도 일행 중 한명은 아예 완숙으로 나왔다 텐동 먹으면서 익은 노른자 본건 처음이다. 밥도 밍밍..한데 계란이랑 잘 비벼지지도 않아서 푸석푸석.. 다먹은 후 느끼함은 덤 사람도 많지 않았는데 음식의 퀄리티가 떨어져서 실망스러웠다ㅠㅠ 텐동 맛집으로 추천하고싶지는 않다 + 의자도 불편함 직원분들은 친절하고 매장도 깔끔했는데 참으로 아쉬운곳	10
텐동이면 갓튀겨낸 따끈한 바삭한 튀김이어야하는데 눅눅하고. 스테이크도 일정하게 구워지지도 않았고, 쌀도 푸석하고. 두번째 방문인데 다시 먹고싶지는 않아졌어요. 	10
가볍게 점심으로 먹기 좋아요 ! 맛있습니당 :)	10
우와~! 텐동 먹으러 여러번 서울을 왔는데 완전 대성공이예요💗 주문 많이 밀렸는데 음식 빨리 나오고 바삭바삭하고 너무 맛있었어요!! 친절하시고, 텐동 소스도 더 주시겠다는 남직원분 부터 계산 할때 식사 어땠냐는 여직원의 말씀에 정말 기분 좋게 밥 먹구 가요☺️👍🏻 또 올꺼예요!🖤	10
대체로 만족~~~튀김이 좀 더 일식집 처럼 고급스러웠으면 더욱 맛있게 보일텐데~	10
정갈하고 맛있어요~  우동 국물 굿!	10
갈 때마다 오반자이 못 먹어서 슬펐는데 오늘 머것당ㅎㅎ 개존맛	10
연어 넘 맛나요 ㅠㅠㅠ 감칠맛나서 한그릇 뚝딱했어요 친구도 다 비웠어요 사장님도 친절하셔서 너무 잘먹었어요	10
오반자이 시켰는데 하나하나 너무 맛있었습니다.깨끗하고 좋았었습니다!!!♡♡	10
진짜 리뷰들보고 고민했는데..진짜 다신안가고싶네요~~아직도 속이 울렁~~~~먹다 뛰쳐나가고 싶었던건 처음이예요ㅡㅡㅋ진심으로 비추합니다	10
주차 발렛비 받음. 유별나게 맛있는 것도 아니고 직원한명 혼자 여유로워요	10
텐동 전문점인 곳인듯해요. 전 카이센동 먹었는데 맛있어요. 아주 뛰어나게 맛있는집은 아니지만 가성비 좋은곳이라 생각해요.	10
내가 먹었던 텐동 집 중에 제일 최악😡너무 짜기만 해 ...ㅜ	10
튀김 바삭하고 맛있어요!	10
음식은 항상 맛있어요! 근데 오늘따라 음악이 계속 빠른 J-pop이 나와서 가게 분위기가 잘 맞지 않는 느낌이었어요ㅠㅠ	10
기대하고 갔는데 맛이 너무 아쉬웠어요. 직원분들은 친절하셨는데 음식이 제일 중요하니까요… 튀김은 바삭하지 않고 간도 안맞고 구성도 별로예요. 재료가 신선한 느낌도 없고 기름의 텁텁함도 있으면서 매장이 청결하지도 않습니다. 먹어본 텐동 중에 가장 별로였어요ㅠㅠ 정말 슬펐어요	10
사라다 가성비도 너무 좋고,,,넘 맛있어요,,, 양도 생각보다 되게 많고 정말 맛있게 먹었어요,,ㅠㅠ꼭 가보세용	10
매운토리텐동 너무 맛있어요 매콤한거 좋아하가는 분들 추천이에용 시트러스 에이드 시켜서 같이 먹었는데 에이드도 상큼하니 궁합이 잘 맞았어요 여튼 넘 맛있게 먹었습니다~~!	10
꼭 염두하시길 바라는 마음으로 적습니다 가게 위생..정말 최악이구요 카카오리뷰에 유사한 내용이 꽤 보이네요 다 끈적거리고 방역칸막이 보면 입맛이 떨어집니다 가게에 기름 산폐한 냄새가 너무 많이나고... 음식맛은 나쁘지는 않지만...평범합니다 그런데 위생이 안좋으니 더 맛없게 느껴지네요.. 악감정은 없습니다 인기있는 가게라 참고하시라고 올립니다	10
양은 좀 적은데 맛있어요😝	10
음 .. 지인이 추천해서 갔는데 솔직히 좀 별로 양도 맛도 쏘쏘	10
텐동 맛있어요 느끼할때 붓카게우동 먹으면 굿	10
생각보다 많이 느끼해서 아쉬웠어요	10
음식도 빠르게 나온 편이고 음식 하나하나에 정성이 들어간 느낌이 들어서 그런지 더 맛있게 먹었어요 진짜 여기는 알바생들도 친절해서 정말 행복하게 저녁먹구 갑니댱 여기 간다면 사라다 꼭 드세요 숨겨진 맛도리거등여    >_<!!!!!!!!!!!!!!🤍🤍🤍🤍 사람이 많아서 웨이팅 할 수도 있지만 음식이 맛있어서 계속 찾게 됩니다  담에는 냉우동을 도전하고싶네여🤎🦦	10
가격과 양이 적당해서 자주 오는 것 같아요. 깔끔하게 맛있는 맛! 튀김도 잘 튀겨져서 바삭바삭 맛있게 잘 먹었어요	10
대기가 좀 있는 편이고, 튀김이 맛있었어요.	10
오픈하자마자 갔는데도 북적북적직원분들이 힘드셨는지; 표정이 없으신거 말곤ㅋㅋ맛있게 잘먹고 왔습니다> <	10
혼자 먹기 편해서 좋아요	10
맛있게 잘 먹었습니다!! 기름 관리를 잘 하시는 듯!! 튀김이 매우 깔끔  좋은 음식 감사합니다	10
넘넘 맛있어요 ^^	10
웨이팅 있는 곳이라 걱정했지만 생각과 달리 길지 않아서 다행이였어요. 근데 저희가 웨이팅할때 분명 직원분께서 5명이라 4인테이블로 안내해준다고 하셔서 알았다고 했고 기다리는데 도저히 자리가 안날 거 같고 좁을 거 같다고 해서 그냥 들어가서 2,3명 앉았는데 다행히 음식 나오기 전에 안쪽에 4인자리 나서 요청했더니 뒤에 손님들 있어서 안된다고 하시더라구요 오히려 뒤에 웨이팅 분들이 2인팀들이라 오히려 저희가 4인 테이블로 가면 테이블 2개가 비는 거라 웨이팅을 덜 하고, 저희가 비좁게 먹겠다는 데 말이죠. 음식은 맛있었지만 대처방식이 좀 별로였습니다	10
튀김은 맛있는데밥이 좀 굳어있었어요ㅠ감자샐러드랑 복숭아에이드 맛나요~~	10
자주오는데 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ또 갈거에요♥	10
텐동은 맛있어요 !!	10
멘타이코 짱 ❤️가로수길 올때마다 방문해요 꼭	10
온기정 진짜진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ매장도 넓고 직원들도 친절해요! 양도 많은데 사실 튀김이 많아서 밥은 더 주셨으면 했어요! 또 가고 싶은 맛집이에요~	10
전보다 맛이 좀 덜한 느낌…?	10
친구가 여기맛있다고 해서 점심에 매운토리텐동 먹으러 왔었어요~^^ 튀김바삭바삭하게 잘튀겨지고 겉바속촉 넘나맛나요! 사장님도 친절하셔서 자주오려고용ㅎㅎ	10
텐동은 먹다보면 기름지고 물려서 남기는데여기 텐동은 진짜 깔끔해서 맛있어요!!!!	10
신사동에 유일한 텐동집인 듯해요. 양념이 잘 뿌려져있어서 맛있게 잘 먹었어요. 분위기도 차분하니 식사하기에 좋고, 일단 청결했어요! 점심시간마다 대기줄이 많아서 11시반쯤 오니까 자리가 널널했어요.	10
한상 스테끼동은 보통이구여  매운스키야끼우동이 매콤하니 맛나너ㅏ요	10
매장이 너무 추웠어요,,	10
맛있어요	10
맛있어요 텐동 강추	10
맛있어요오옿	10
진짜 맛있었어요! 텐동말구!	10
맛있네요	10
텐동굿	10
텐동 밥이 상태가 충격적임 급식 찐밥 같음 음식점에서 이런 밥은 처음 먹어봤음 튀김이 바삭하지 않음 튀김 기름이 안 깨끗한 것 같음 튀김옷에서 여러가지 맛이 나고 매우 느끼함 가성비 심각함 의자 엄청 불편함 직원분은 친절하심	10
굿	10
요즘 1-2주에 한번은 무조건 먹네요 🤭	10
우동 맛있어요!	10
음식은  정말  맛있어요 그런데  배고파서인지  양이좀 적어요 튀김내용물에 비해  가격은 좀비싸네요ㆍ 그리고   화장실만 깨끗하면 좋겠어요	10
넘넘 맜있어요	10
좋아요 	10
온기정 맛나요	10
텐동 넘 맛있어요! 튀김도 바삭바삭하구 간이 딱입니다 잘먹었어요	10
친구랑 커뮤니케이션 미스로 카츠모듬을 먹었지만 맛있겠네요	10
매운스키야키우동은 칼칼한 국물을 원했는데 빵맛이 남. 텁텁한 느낌	10
한상세트가 확실히 맛있네요. 두번째 방문도 만족스럽습니다	10
좋아요	10
그냥저냥한데 너무 굳이 비쌈..	10
맛있어요 	10
그냥딱한번먹을만한곳느끼함의끝	10
세트 메뉴가 품절이라 못 먹어서 아쉬웠지만 특별한 메뉴 먹고싶은 날 가기에 괜찮네요. 샐러드류가 맛있습니다. 튀김은 몇개 먹으면 느끼합니다.	10
지나갈때마다 사람들이 하도 줄을 서있길래 텐동도 좋아하니 한번 들려볼까해서 갔습니다만 기대와 달리 소바는 특색이 없었고 기대했던 텐동은 튀김옷이 갈색일때부터 짐작했지만 두번튀긴 치킨을 다음날 먹는 듯한 꾸덕/딱딱한 식감이었습니다(이건좀 너무 속상한데요) 안쪽이 핑크빛이어서 맛있을거라 생각되어 마지막으로 먹었던 스테이크 두점은 식어서 차가운데다 비주얼과는 상이하게 굉장히 뻑뻑하고 불편한 식감이었습니다.  아 정말 기대하고 갔던 집인데 두번은 안갈것 같습니다	10
좋아요	10
알바생이 불친절해서 재방문은 없을 것 같아요~	10
굿	10
따뜻한 우동 맛있어요밤에 약간 추울때 먹었는데 맛나네융	10
맛있네요 느끼하지도 않고 웨이팅만 없으면 좋겠어요!	10
맛있어요~	10
유명하대서 가봤는데 특별한거 없는맛....	10
연어장텐동 첨먹어봤는데 연어 상태 겁나게 신선하고 빛깔도 딱봐도 좋음요ㅋㅋ 연어장텐동 고소하니 넘잘먹었어여🥰	10
튀김은 바삭바삭 맛있었지만, 특별하진 않았습니다.  새우튀김은 미니미한 새우에 조금 실망..  팽이버섯이 맛납니다.  오반자이에 초밥은 왜 맨밥인지.  그냥 회만 주시는 것이 나을 듯.   가게안에 환기가 안되어 냄새가 강합니다.	10
너무너어어어무 맛있었어요^^	10
텐동도 우동도 맛있었어요 개인적으론 우동맛집 같아요!	10
양도 많고 푸짐했습니다!! 무엇보다도 튀김이 정말 맛있네요!	10
비쥬얼은 별5개. 맛은 별 1개...솔직히 인기있는 이유를 전혀 모르겠네요. 먹다보면 짠데 또 소스는 더 찍고싶고(소스 안줌) 느끼한데 반찬피클은 평범해요. 김은 다른분 리뷰처럼 강정수준ㅋ 달걀도 거의 익었고 전체적으로 조화롭지가 않아요...유자에이드는 비쥬얼은 만점인데 스파클은 약하고 섞어먹으라는데 얼음이 꽉차서 섞기도 어려워요. 느끼한 텐동과 먹어도 반이나 남겼는데 테이크아웃은 안되네요. 이 돈이면 다른 곳 가시길 바랍니다.	10
좋아요	10
맛있어요	10
굿	10
굿	10
맛있지만 존맛까진 아님 텐동집치고 튀김이 바삭한편은 아닌듯!	10
오늘 먹은 텐동: 텐동에 뿌리는 간장소스가 달짝지근해서 처음엔 맛은 좋지만 항상 너무 느끼하고 물려서 항상 마지막까지 다 못 먹어요. 스탭: 직원들은 힘든건지 모르겠는데 나랑 싸우자란 듯이 굴어요.  기타: 직장 근처라 1년 반 정도 여기서 밥을 자주 먹었는데요, 처음 때보다는 맛이 좀 별로고 이젠 비슷한 다른 가게들이 생겨서 걷이 여길 가야 할 이유가 점점 사라지고 있어요. 텐동은 물리고 명란파스타는 맛있지만 양이 적고 그나마 붓카케 냉우동이 전 좋은데 위에 올라가는 스데끼 진짜 별로에요. 여기서 스테이크 올라가는 메뉴는 다 비추 드립니다. 진짜 못 구워요.	10
맛있네요	10
음식 쏘쏘.. 한번은 갈만해요매장 내부 및 화장실이 청결하진 않은거같아요ㅠ	10
기름이 안 깨끗한거 같애요	10
연어초밥이맛있엇어요 따로 시켜먹고싶을정도로~~	10
맛있어요!! 두번째 방문	10
진짜 이렇게 맛있고 푸짐한 텐동집 처음봐요.. 앞으로 신사올때마다 여기서 밥먹으려구요	10
직원분들 친절하시고 청결해서 좋았습니다.하지만 8시쯤에 가서그런지 튀김이 딱딱하고 탄맛이좀 났어요....계란도 다 익어서 나오고 너무 느끼해요.기분좋게 갔는데 실망스러워요	10
맛있어요~ 한 번쯤 올만해요	10
카이센동 맛있게 잘 먹었어요 담엔 다른 메뉴도 와서 먹어보려구요 ㅎ	10
줄서서 기다렷는데 한정메뉴 조기품절	10
냉모밀은 우리가 아는 그맛이고, 튀김이 진짜맛있네요.	10
맛있어요! 예전에 한번 가보고 오랜만에 간건데 잘먹었어요. 다만 주방 가까이 앉았더니 직원들 혼나고(?) 좀 큰소리 내시는 것들이 신경쓰였어요	10
맛있오용	10
음식은 맛있어요~ 그만큼 서빙하시는 분이 좀 더 친절하면 좋을듯요	10
맛있어요~♡	10
가로수길 갈 때마다 웨이팅이 있길래 궁금했던 곳인데 기대 이상이네요 텐동, 가라아게 튀김 바삭하고 스테키동도 질기지 않고 딱 좋았어요~ 사쿠라 에이드도 상큼하고 맛있었어요  바쁜 와중에 직원분들도 너무 친절하셨어요 재방문 의사 충분한 맛집이었어요!!	10
음식맛은 쏘쏘하나 불친절했어요 ㅠ	10
알바생들이 넘 불친절해요ㅠㅠㅠ	10
At 12:00 already, there was a long waiting and I should wait for 40 minutes before I could go into and sat down on my table. At first, I was comfortable with spacious table and chair. Even though the restaurant is not introduced from any of Michelin nor Blue Ribbon Survey, the food was excellent and I really enjoyed the tasty dishes. Prices are also moderate and valet parking is available.	10
먹어본 텐동 중에 제일은 아니지만 저는 안기다리고 먹어서 그게 기쁜 마음으로다가ㅋㅋ 일본 가서 먹으면 소스가 너무 달아서 싫은데 여기도 좀 달긴 했지만- 괜찮습니다.	10
음 텐동이 처음이라 제 취향은 아닌데튀김 좋아하시는분이나 맥주 안주로 좋을거 같아요	10
좋아요	10
경험해 본걸로 끝..	10
맛있고 좋았어용	10
신사갈때마다 항상 여기서만 먹었는데 오늘은 서비스도 별로고 오야꼬동도 사라지고 튀김먹는데밀가루?가 그대로묻어나온게 몇개있었어요 진짜진짜맛있고좋아하는곳이였는데 맘아파요,,	10
맛있어요	10
스테키동은 갠적으로 특제간장(?)소스땜인지 전 장조림같더라그여....텐동은 진심 인정합니다바삭함 끝판왕	10
진짜 음식가지고 장난하세요? 김튀김은 무슨 전병이고 온천계란은 진짜 이런 거 처음 봐요 반숙 아니라 다시 부탁 드렸는데 다시 받은 온천 계란도 똑같네요? 텐동 기대했는데 여기 텐동은 별 점 주기도 싫어요 돈 버리고 싶으면 추천 ~ ! 웨이팅 왜 하는지 모르겠네요 정말	10
음식 플레이팅도 예쁘고 맛있어요!	10
맛잇어요! ㅎㅎ	10
튀김 맛있어요! 유지에이드랑 같이 드셔보세용 ㅎㅎ 인테리어도 좋구 자리도 거리가 띄어져 있어서 밥 먹기도 좋았어요^•^	10
평소 일본음식 정말 좋아해요.매운 스테이키우동 먹었는데 매콤하고 소고기도 듬뿍 들어있어서 엄청 맛있어요. 국물도 얼큰하고 깔끔해요.	10
좌석이 넘 불편해요 ㅜ ㅜ 그래도 맛있습니당	10
고기는 차갑고, 곁들임은 별로..직원들 친절하신것에비해 맛은그닥	10
저렴하고 맛있네용	10
토요일 2시쯤 가니 시그니쳐 메뉴들은 다 품절이었어요 😭😭 붓카게 우동, 호르몬우삼겹동은 무난해요.	10
맛있어요!	10
일식좋아해서 자주 먹는편인데 대체적으로 여기 깔끔하고 입맛에 맞아서 한번씩 가는곳이예요! 일하시는 분들도 다 친절해요	10
맛있고 친절해요! 음식이 심하게 늦게 나왔지만 실수가 있었다고 먼저 와서 말해주고 음료 서비스 주셨어요 ! 맛있게 잘 먹었습니다	10
텐동 맛집!! 완전 맛있어요 붓카케냉우동은 오늘 첨 먹어봤는데 더운날 너무 시원하고 맛있게 먹기 좋았습니당 온기정은 뭘 주문해도 역시 실패하는 법이 없어용ㅋㅋ	10
웨이팅이 은근 있어서 기대했는데 기다린 시간에 비해 음식의 맛은 보통이에요! 튀김류는 소스 맛으로 먹는다고 생각하시면 괜찮은거같고(소스 맛은 좋아요) 제가 음식을 적당히 짜게 먹는편인데도 소바세트에 소바 육수는 짠편이더라구요 냉우동이랑 같은 육수인지는 모르겠지만 와사비랑 무랑 깨 으깨서 넣어서 먹었는데 생각했던 소바의 육수 맛이 아니라 좀 많이 짜더라구요.. 튀김은 괜찮게 먹긴했는데 기다린 시간에 비해 실망이 조금 되더라구요 ㅎㅎ.. 그리고 매장에 돌아다니는 파리 좀 신경 써주세요.. 힘드시겠지만 식사 내내 신경쓰여서 약간 불편했어요! 손님응대 친절하게 해주셔서 감사했습니다! 사람마다 입맛은 다 다르겠지만 전반적으로 음식의 맛은 제 입맛에는 보통이었어요!ㅎㅎ	10
오랜만에 아는형과 가로수길에 있는 온기정에 왔는데 너무 맛있게 먹었습니다. 나오는 시간에 비해 먹는 시간이 더 빨랏어요 ㅋㅋㅋ 너무 맛있어서 허겁지겁 ㅜㅜ진짜 맨날 맨날 와서 먹고싶더라구요~잘먹고 좋은시간이었습니다.감사합니다 ㅎ	10
기다리는거빼고 언제나굿굿	10
맛있어요 재방문또할꺼에요	10
남편이랑 즐거운 ㅈㅓ녁식사 시간이였어요	10
존맛탱	10
맛있어요. 같이간 언니는 음식이 달다고 하시는데 저는 맛있었어요	10
카이센동 먹었는데 밥이 너무 달았어요. 들어간 횟감도 많이 부실해서 가격이 이해가 되지 않았어요. 간장을 직접 끓여서 단맛과 함께 깊은 맛이 나는 간장이 아닌 그냥 간장 짠맛만 나는 시판용 간장 같았어요. 서비스나 인테리어 부분에서는 특별히 아쉬운 점은 못 느꼈으나 음식이 많이 부족했습니다.	10
첫 방문이었습니다 음식은 주문후 30분이 지나서 서빙이 되었습니다 스테키동은 도대체 어느 부위인지 씹어도씹어도 씹히지가 않더라구요 그리고 튀김은 도대체 이쁜건 알겠는데 딱딱하고 너무느끼하고 ㅠ  대체적으로 플레이팅은 신경쓴것으로 보입니다  그게끝  맛은... 최악입니다 음식을 먹으러 가는건지 사진을 찍으러 가는건지 잘모르게쒀요  맛도 좀 신경써주셨으면 좋겠습니다 일주일뒤 삭제하겠습니다 부디 번창하십쇼	10
텐동 별로였고 붓카게우동 그럭저럭	10
맛있어요	10
추천 안합니다. 별 반개도 아깝네요 이게 카이센동이라니 돌겠다 정말	10
굿굿	10
한정세트는 13시정도에 가면 이미 소진되서 먹을 수가 없네요ㅠ 텐동의 튀김이 정말 맛있어요. 모밀도 육수가 많아서 시원하게 잘 먹었구요. 스테키동은 평범해요.	10
날파리가 너무 날아다녀요…	10
맛있어요!!직원분들도 너무 친절하시고 기분좋게 식사하고왔어오~!	10
맛있어요	10
직원분이 친절하면 좋겠네요	10
맛있어요~	10
언제나 카이센동!!!!	10
애플스토어 갈일 있어서 왔다가 점심 먹으러 왔는데 올해 먹은곳 중에 가장 맛있었음!!	10
굿	10
굿굿	10
좋아요	10
친절 끝판왕+맛있었어요! 다음에 또 방문할게용🤭	10
음식 진짜 너무 맛있고 직원분들이 정말 친절해요!! 가로수길 맛집 인증합니다! 이제 지나가다 혼밥하러 자주 가려고요!	10
세시쯤 방문했는데 품절된게 많아 좀 아쉬웠어요 스테이크덮밥 맛있어요^^	10
맛있어요	10
더워서 빨리 들어간 식당이 덥더라구요. 더워서 홀서빙 알바생들이 고생이 무척 많아 보였어요, 더우니 서비스가 제대로 되리가 없죠, 물 좀 부탁해도 2번 말하게하고 딴일 하다가 듣는척 인듣는척 갔다주고.. 옆 테이블에서 더워서 에어컨 좀 세게 틀어달라는데 이게 제일 센건데요..? 말하는거하며, 사장님 에어컨 냉매가 부족한지 한번 꼭 보셨음 좋겠구요, 아니라면 에어컨 좀.. 하.. 주방분들은 어떻게 일하나요? 홀도 그렇게 더운데 일하시다가 쓰러지는거 아닌지 걱정입니다. 그리고 옆테이블은 음식 이쁘게 잘 나오는거 같더만 저희는 왜 타기전 갈색의 튀김동인거죠?ㅋㅋ 손님 데코도 차별 입는옷으로 간보고 호갱으로 보고. 다먹고 짜증나서 리뷰 안쓸라다가 영수증 받고 씁니다.  음식 맛은 보통 평범했어요. 텐동은요.	10
일단 일하는 사람 수가 부족해보인다. 홀2 주방3인데 매장 관리가 안되는 상황에서 배달 주문까지 들어오니 사람들이 식사하고 나가도 테이블을 못 치운다. 음식도 당연히 나오는데 시간 겁나 오래 걸린다. 스테이크동에 있는 스테이크는 너무 질겨서 이게 스테이크가 맞나 싶고 튀김은 기름을 안 빼고 주는 건지 튀김그릇 밑에 기름 왕창 고여있고 느끼하다.	10
양많아서 좋은데, 끝까지 다 먹기엔 기름진 맛이 강하더라고요. 다른 텐동집에 비해서 깔끔한 맛은 덜합니다.	10
굿	10
텐동 가격대비 푸짐합니다 대만족이에요 베스트인 이유가 있어어요 다른 호르몬 우삼겹과 스테키동은 가격대비 조금 아쉬워요 전반적으로 가격대가 있어서 직장인이 부담없이 먹기는 어려워요 가끔 갑니다	10
텐동도 메밀소바도 완전 맛있어요~~!2시쯤 방문했는데도 정식은 다 소진..정식먹으러는 일찍 방문해야겠어요~~	10
붓카케우동은 짜고 스테이크가 너무 질겼어요 근데 면은 쫀득쫀득했어요 스테이크덮밥도 너무 질겨서 씹기 힘들었어요ㅠㅠ	10
가게 분위기랑 직원들 열심히 일하는 모습들이 음식 맛을 더해주는 느낌이였어요~~ 잘 먹고 갑니다!	10
사진이랑 너무 다릅니다. 고기가 매우 작고 퍽퍽하고 맛 없습니다.	10
느끼하고 맛있어요 친절은 그냥 쏘쏘 ㅋㅋㅋㅋ	10
맛있어여!	10
첫방문이자 마지막 방문 후기.  튀김. 전반적으로 눅눅 밥. 깜짝 놀랐음. 맛없어서.  남알바. 불친절 관리하는 매니저라도 있어야 할 듯.	10
맛있었어요~~	10
언제 먹어도 맛있네요!	10
굿맛있습니다ㅋ	10
주말 점심에 3팀정도 기다렸다가 먹었는데, 기다림의 보람을 느낄 수 있는 맛이었습니다👍 비록 오반자이는 수량부족으로 못먹었지만, 텐동, 카이센동, 연어감자사라다 전부 맛있었어요! (아참 문 바로 옆 자리는 좀 추웠어요ㅠㅜ)	10
친절해요	10
맛나요~^^	10
카이센동 맛있어요~ 소바정식도요!	10
음식은 괜찮았습니다. 여름이라 어쩔 수 없는것 이해하지만 다른 음식점에 비해 날파리가 너무많아요. 밥먹는데 벽에 날파리가 다다다다 붙어있어서 좀.. 그랬어요..	10
분위기도 좋고 너무 맛잇고 친절하기까지 ~~~ good!!	10
스테이크 덮밥 간이 좀 신거워요 그리고 고기가 질겨요.  냉우동은 고기하고 안맞아요, 차가워서 고기가 더 질겨요.  새우튀김이나 오댕튀김 더 잘 맞을 것 같아요..	10
재방문했어요. 늘 만족스럽습니다	10
맛있어요!!	10
진짜 온기정 텐동 내 인생텐동♥	10
제입맛엔 짰어요 그치만 다먹었어요 배고파서	10
한번쯤은 가봐도 좋으나 너무 많이 달아서 물리는 맛이였습니다.	10
간이 딱맞네요 , 잘먹고 갑니다 ^^	10
완전 제취향~~ 너무 잘먹고갑니다 ^^	10
한상차림 스테키동으로 먹었습니다 튀김 기름이 많다보니 금방 느끼하고 명란계란말이는 너무 익혔는지 푸르딩딩에 풀어헤쳐져 나왔어요여러가지를 조금씩 먹어볼 수 있어서 좋았지만단품으로 먹었던 스테키동 고기 크기보다 작아요 맛은 있는데 아쉬워요	10
고기도 부드럽고 새우고 크고 맛있네요	10
완전 맛있어요:d	10
오픈런 뛰어서 드뎌 먹어봤어요 오반자이 정갈하게 잘 나오네요ㅎ	10
맛이 없는 건 아닌데 부실하다 느껴져요 텐동 스테키동 카이센동 단품으로 세 개 먹었는데 텐동은 작은 새우 두 개랑 오징어 엄청 작은 거 반숙계란 김 깻잎 연근 단호박 버섯 꽈리고추 등 들어가고 기름이 많은 편이라 금방 물렸어요 스테이키동은 맛있었어요 질긴 것도 있는 건 아쉽구요 카이센동은 익힌 새우 연어랑 다른 회들 조금씩 올라가있어요 제일 실망했던 메뉴였어요	10
오픈 시간에 맞춰가니 오반자이를 먹을수있었어요! 가성비 좋고 맛있어요! 샐러드도 완전 맛있어요ㅠ	10
일본식 회덮밥 카이센동 처음 먹어봤는데 진짜 맛있네요~~ 평소에 먹던 회덮밥과는 다른 맛이어서 신선했어요 ㅎㅎ 카이센동에 들어가는 소스가 독특하고 맛있어요!	10
맛나요.	10
#온기정 #신사동맛집 #가로수길맛집 #맛있어요	10
맛있어요 다음에 재방문!!	10
좋아요	10
깔끔하고 맛있었습니다!!!!!!	10
우동이랑 텐동 넘 맛있었어요!	10
맛있고 빨리나와서 좋아요	10
후기가 많아서 좋아보여서 갔는데, 역시 가격도 괜찮고 맛도 있네요 :)	10
양 많고 맛있어요	10
좋아요	10
좋아요	10
사케동 보다는.텐동이.맛잇는것 같아요	10
쓰레기 처리를 하던 직원분이 장갑도 벗지 얺고 제 카드를 결제하네요. 그 신용카드는 방금 폐기했습니다. 맛있게 먹고 찝찝하네요.	10
굿	10
한정메뉴는 엄청 일찍 가야할듯. 추웠는데 웨이팅 있다고 자리를 안 바꿔줬지만 몇번 물어봐서 결국 문은 닫아주심.. 맛은 있어요	10
친구들이랑 자주 가서 먹고와요 가게도 깨끗하고 계신분들다 친절해서 좋아요~~~	10
#온기정 #가로수길	10
그냥그래요ㅠㅠ 맛에비해 너무 비싼것같아요! 서비스는 좋으셨습니다	10
재방문했는데 음식은 말할것도 없이 너무 맛있고 특히 직원분들이 너무나도 친절하게 맞이해주시고 손님을 대해주시는 태도나 서비스들이 너무 좋아서 정말 만족했습니다!!!	10
위생은 별로인거 같은데 맛은 있어요~	10
..	10
점심에 가서 먹고 왔어요!!! 양도 많고 굽기도 적당했습니다~~ 직원분들도 친절하셨어요!! 다음에 또 가려고요:)	10
좋아요	10
제가 텐동을 정말 좋아하는데 너무 맛있어요 ㅠ그리고 매운스키야끼 우동도 적당하게 매우면서 맛있고 카이센동도 마지막에 육수 부어서 먹는게 진짜 최고였습니다!! 다음에도 신사 들리면 꼭 재방문하겠습니다.	10
볼거리가 있는 색다른 음식이라 눈이 즐거웠습니다!~	10
맛있어요근데 남자직원 외에는 손님도 없고 한가한데 불친절하고....좀 별로였어요ㅠㅠ	10
맛있어요	10
재방문 했어요. 늘 만족스럽 :-)	10
맛있음 근데 좀 추웠음	10
맛있어요~	10
맛있습니다~~	10
명란아보카도감자사라다까지 호로록. 맛나요!	10
우동 맛나요!	10
웨이팅있어요텐동 비주얼은 좋으나 느끼해요 내부환기가안되 공기가 넘 답답하네요	10
서비스 정신 제로, 깨진 그릇에 음식나외서 말하니 해줄수 있는게 없다 라는 말 뿐ㅋㅋ 걍 마인드 최악인곳	10
맛 : 맛있지만 많이먹으면 느끼함(탄산필수) 가격대 : 1만원 중반대 양 : 많음(여자기준) 식당분위기 : 조용함 위생상태 : 깔끔함 서비스 : 좋음 접근성 : 위치는 그닥.. 재방문 및 추천 : 한번쯤은 가볼만함	10
굿굿	10
맛나요 간장튀김 굿	10
스테키동은 그냥 그랬고, 에비텐동은 맛있습니다.	10
첫방문 이라 블로그 많이 봤는데  소바정식 딸래미가 좋아해서  시켜봤더니 딸램 자꾸 여기만 오자고 할꺼 같네요  친절 하고 맛도 좋고 재방문 할꺼 같네요  수고하세요	10
맛나구 양도 많아요	10
굿	10
맛있어요 웨이팅 많음	10
양이생각보다많네 남자기준	10
담엔 세트메뉴도 먹을 수 있으면 좋겠어요	10
좋아요	10
만족할만큼 맛 좋았어요	10
웨이팅 걱정 했지만 맛보증된 곳이라 믿고 갑니다. 역시 굿굿 ! 맛도 서비스도 ❤️	10
맛있어요	10
꽤 맛있음.	10
맛있어요 추천추천	10
텐동 맛있어요	10
텐동 사카이동 맛잇어요. 담에는 스테키동 먹어보려구여. 사쿠라에이드는 쏘쏘	10
마시써욥 하이볼은 조금 아쉽	10
맛있어요	10
두번째 방문인데 텐동이 너무 바삭하고 맛있어요! 스테끼동? 도 아주 맛있게 먹었습니다 직원분들도 친절하시고 강추입니다!	10
무난무난 품절된거 다시 꼭 먹으러 올께요!	10
너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ카이센동 오반자이 너무맛나요 연어초밥도 짱!크고 직원분들도 너무친절하시고 ㅎㅎ맛있게 잘먹었습니다	10
냉우동 넘 맛있어용 냠냠	10
일단 오야꼬동은 닭냄새가 날정도로 별로에요.민감한 사람은 못먹겠네요. 그리고 일단 가성비가 너무 떨어집니다. 또 찾게되는 집은 아닌듯	10
분당 토끼정같은 일본가정식	10
<음식:4.5점 / 서비스:2.5점>음식은 전부 맛있었고 파스타는 처음 먹어본 맛이라 신선해서 좋았어요! 원래 먹고 싶었던 정식이 매진되서 먹지 못해 아쉬웠는데 나중에 먹으러 다시 오고 싶어요. 식당 들어가기 전에 대기를 했는데 안내가 늦은 편이었고 저희보다 늦게 온 손님이 먼저 들어가서 본인들 맘대로 착석했는데 아무도 막는 사람이 없었어요. 서비스가 좀 더 개선되었으면 좋겠어요.	10
좋아요	10
굿~	10
굳	10
좋아요	10
너무너무 맛있습니다 ㅎㅎㅎ	10
ㅎ	10
평범한 텐동집이에요	10
맛있어요 한정메뉴 못먹어서 아쉽	10
카이센동 너무 맛있었어요!	10
텐동에 맥주한잔 너무 맛있네요!!또올게요	10
벤또정식 깔끔하니 맛있어요!	10
사케동 간장 생각보다 안짜고 고소한 맛이 나서 밥, 연어에 적셔 잘 먹을 수 있었어요. 친구가 텐동 먹었는데 텐동에 팽이버섯튀김은 기름맛만 난다고 한 입 먹고 안먹었습니다. 텐동이 조금 아쉽.	10
너무 맛있어요 ! ☺️텐동도 바삭하고 ㅠㅠ 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시네요!!또 방문할게요!!!!!!	10
세트 맛있어요!~	10
맛있어요~~	10
완숙 계란나오는 텐동집은 처음입니다. 좋은경험 했어요 감사합니다 ^^	10
맛있어요! 인테리어와 음식 모두 일본 느낌이 나요	10
괜찮아요	10
텐동 튀김 너무 바삭하고 다양해서 좋았어요 맛있어요	10
점심시간에가서 웨이팅 두시간정도 한 것 같아요 키큰 여자분이  이름도 제대로 안불러주시고 바쁜건 알지만 음식도 내려서 밀어주시더라구요..	10
친절해요 ^^	10
넘맛있구요 고전인테리어 느낌 나고 틀어주시는 노래 목록도 좋았어요	10
음식깔끔하고 내부 분위기 좋다 음식은 조금달다	10
코로나 19 상황임에도 만석이였던 식당! 직원 서비스도 좋고 맛도좋고^^ 사람이 많아서 정신없었지만 오랜만에 밖에서 사랑하는 그녀와 함께 식사할수있어서 잠시나마 행복함 (사진은 생략^^)	10
굿	10
맛도 좋고 친절하셔서 매우 만족했습니다	10
맛있어요	10
맛있어요..!!	10
맛있어요	10
음식은 맛있는데 병맥주 사이즈가 넘 작네요ㅜ밥값보다 맥주가 더 비쌌어요	10
혼밥 하기 굿	10
맛있어요~~!!	10
스테끼동 냠냠 맛나요	10
깔끔하게 나와서 너무 좋았고, 맛도 좋았습니다.	10
정갈하게 잘 나와요맛있어요	10
짱맛탱! 진짜 맛있었어요!텐동이랑 멘타이코파스타 추천!	10
기다리는것만제외하면 정말 좋은가게.연어감자샐러드는 느끼해서, 취향에 맞게 후추를 뿌려먹을수 있으면 좋은것 같아요	10
음식 내용물은 전부 식어서 먹기 불편했고 매장 자체가 너무 추웠어요. 텐동이 너무 흐물거리고 식어서 느끼하고 소화가 잘 안되네요. 음식 퀄리티를 조금더 신경써주셨으면 좋겠습니다.	10
맛있어요! 또 올게용	10
맛있어요!!대창이 좀 식어있긴 했는데 괜찮았어요ㅎㅎ유자에이드도 상큼하고 맛있음!	10
너무맛있게먹었써요!	10
맛있어요	10
너무 맛나요!	10
맛있어요!	10
좀 음식이 달아요	10
왜 줄서서먹는지...? 눅눅한 텐동	10
굿	10
맛나요. 웨이팅 많아요.	10
굿	10
#가로수길맛집 #가로수길일식 #온기정 튀김은 진짜 맛있네요 근데 같이 준 다른 메뉴는 그냥 그랬어요 계란말이는 만든지 오래 됐는지 너무 메말라 있었어요	10
조아요	10
요리가 참 맛있고 친절해서 그런지 언제나 사람이 많아요. 다만 화장실이 조금 협소합니다. 남녀 공용이고요~	10
맛잇어여 스테키동이 더 제 입맛에 맞았어요!	10
완죤 돟아요------	10
배고파서 그런가 텐동을 잘 못 먹는데 깨끗이 비웠어요. 스테키동도 텐동도 너무 맛있었습니다. 한정판매 오반자이를 못 먹어서 아쉬워요. 다음에 먹으러 다시 가야겠어요 ㅎㅎ	10
굿	10
맛있는데 엄청 특별한지는 모르겠어요	10
깔끔하고 맛있어요~!매장안이 너무 추워요~ㅎㅎ	10
존맛탱 먹을것이 많아서 뭘 먼저 먹어야할지 모르겟어여수량이 한정되어있어서 늦게가면 못먹어영😅	10
텐동 정말정말 맛있어요!!!!	10
굿	10
스끼야끼우동, 카이센동 꼭 드세여..	10
가로수길 온기정 두번째 방문이구요안성스타필드에도 있어서 텐동 맛있게 먹었구요카이센동은 정말 13,000원인게 일단 가격에서 끝이네요 보통 2만원 넘고 입에 안맞는데 온기정 카이센동은 딱 가격도 맛도 호불이 없을 듯	10
역시 텐동 맛집b 세번째 방문인데 올때마다 너무 맛있어요ㅜㅜ 오늘은 매운스끼야끼우동도 시켜서 먹었는데 역시나 맛있네요. 신메뉴 자주 내주세요ㅎ	10
세트먹어보구파여	10
기대를 많이 해서 그런가 너무 실망했어요ㅠㅠ 그냥 그저그런맛인거같아요. 줄서서 먹을만큼 맛있지도않았고 튀김도 너무 물리고 우동면도 쫀득하지도 않았습니다. 연어사라다는 맛있어요. 가보신다면 이건 강추!	10
최악! 1. 스테키동 : 고기가 왜 차가울까? 일본에서 스테키동을 먹어봤는데 주문 즉시 보온고에 넣어둔 고기를 썰어 따듯했다. 일본 스타일을 표방한다면 이런식으로 조리하면 안 될듯 싶다. 그리고 밥도 차가웠다. 둘 다 차가워서 맛이 없었다. 2. 직원들의 태도 정말 불편했다. 기계랑 이야기하고, 기계가 서빙해온 음식을 먹는 느낌? 체온 측정하고 안내 해줄 때까지 문 앞에서 기다렸는데 거의 쫓아내듯 들어오면 안 된다는 식으로 이야기 하던 남자 직원. 서빙도 이 직원이 해서 정말 불편했다. 다른 여직원도 마찬가지로 차가웠다. 지인의 추천을 받고 생일 당일 방문한 가게였는데, 정말 최악의 경험이었다. 가장 기본인 맛도 없었고, 직원들 태도 때문에 다신 가고 싶지 않은 식당이다.	10
맛, 가격 만족	10
짱 맛있어요...	10
식재료가 좀 오래된거 같아요	10
오늘이 네 번째 방문인데.... 하... 음식 맛 자체는 좀 간이 쎄긴해도 그리 나쁘지 않은데.....왜 도대체 서버분들은 갈 때마다 왜 자꾸 뭘 빼먹고 주는지 모르겠어요??? 두 번째 방문에 무채 피클 저희 테이블만 안 주셔서 나중에 달라고 해서 받고 세번째 갔을 때 사케동 간장소스 안 줘서 음...메뉴가 뭔가 좀 바뀐 건가?? 하고 밍밍한 맛이였지만 그냥 먹었는데 거의 다 먹어갈 때쯤 옆 테이블 보니까 여전 간장소스 주시더라고요?? 하하하..... 오늘도 역시나 무채 피클 다른 테이블은 다 음식 나오면서 서브되던데 저희 테이블만 끝까지 안 주셔서 결국 또 달라고 했고 퉁명스런 얼굴로 주시더라구요? ㅎㅎ 네 번 방문에 세 번이나 이러니까 그냥 이젠 안가려고요... 서버분들 서브 매뉴얼이라도 만드셔요 제발	10
포장으로도 많이 시키는것 같아요.자주 방문하는 곳이지만 언제와도 맛있네요	10
굿	10
맛있어요	10
맛나고 친절합니다 또 갈게요	10
굿	10
텐동에서 입안에 기름 엄청 빠져나오는데 느끼해서 반만먹고 나옴 왜 인기있는지;그나마 사이드 사라다는 맛있음.웨이팅 30분에상 기다리고 갔는데...	10
조아요	10
나오는 반찬 구색은 좋았으나, 퀄리티가 좋지 않은 편.서빙하시는 분 응대가 훌륭함. 추후 방문의사 80%	10
스테키동이랑 모듬가츠정식 시켜 먹었는데 맛있네요 직원들 친절해서 기분 좋은 식사였습니다	10
한상 메뉴먹었는데 가격대비 푸짐하네요맛도좋고 예뻐서 사진찍기 좋음	10
여태 먹었던 텐동 중 제일 최악 먹다가 도저히 못 먹겠어서 다 남기고 옴ㅋ.. 줄 서서 먹을 만큼은 아닌듯.. 서비스도 별로고 튀김이 눅눅하고 튀김옷이 반이고 맛도 없어요 오반자이 품절이라면서 몇 분 뒤에 들어온 사람들한테능 판매하는 서비스 최악인곳 왠만하면 후기 안 쓰는데 여기는 진짜 다들 아셔야할 것 같아서 씁니다	10
정말 별로였던집만 리뷰합니다 정말 극소수의 가게만요 온기정은 그곳에 해당되네요 조금 쌔게 리뷰를 남기자면 주방에서 일하는분과 주방대표는  양배추써는법부터 기본부터  다시 배워야겠습니다  너무 맛없었습니다 심하게요 홀직원분들은 그냥  보통가게정도에 친절함과 응대력이였습니다 역시 블로그 맛집은 믿고 걸어야한다는말을 다시한번 일깨워주는 온기정이였습니다	10
2번째 방문입니다 시간이 맞아서 카츠랑 벤또 먹었는데 맛있었어요	10
두번째방문. 존맛탱구리구리	10
스테이크덮밥 맛있었어요	10
점심때 가면 오반자이라는 세트 정식을 먹을 수 있는데요 구성이 알차고 맛있어요. 먹기 전에 다 먹을 수 있을까 싶은데, 종류별로 양이 많진 않아서 골고루 만족스러운 식사를 하실 수 있습니다~ 전 주로 카이센동을 즐겨 먹어요! 😁	10
호주 에서 올라와서 맛집 찾았네요~ 매운스끼야끼 취향저격!	10
카이센동으로 허기진 배를 달래주고~ 가라아게에 하이볼 한잔의 여유~~오늘은 온기정으로 하루를 행복하게 마무리했네요~~감사합니다~~	10
여기 리뷰에 인스타용이라고 하는데 딱 그거임. 하카타벤또정식과 텐동먹음 맛도 그냥 그렇고 30분정도 웨이팅했는데 웨이팅할정도도아님. 나는 SNS를안해서 음식사진찍을필요도없었고.. 그냥 이쁘긴한데 맛을 기대하진 마세요	10
막 달지 않아서 좋고, 사라다 안느끼함. 메뉴4개룰 시켰는데 조화가 좋음. 냉우동 맛남~ 레몬 한 피스 주면 더맛날듯. 점심시간 갔는데 세트,벤또는 품절	10
맛있어요👍	10
탠동 좀 느끼함	10
온기정 맛잇어요	10
텐동 벤또 먹었습니다 텐동진심 맛있어요 직원분들도친절해서 기분좋게 먹고나왔습니다! 재방문의사 100프로!!	10
역시 변함없는 온기정!! 텐동은 말할것도 없고,  감자사라다 너무 맛있어요ㅎㅎ 직원분들 다 친절하세요^^	10
친절하세요	10
맛있다. 분위기도 좋았음.	10
가격은 있지만 맛있어요	10
맛있어요	10
연어랑 스테이크동 너무맛있어용	10
존맛탱	10
솔직히 웨이팅에 비해 맛이 그냥 그래요,, 스테키동은 조금 질겼고 톈동에 있는 튀김도 바삭바삭하지 않았어요,, 기대하고 갔는데 아쉽네요	10
텐동이 맛있네요가지수가 많은데 다른곳은 튀김 서너가지 주던데 온기정은 튀김도 많고 좋아요	10
인스타, 페북에 있는 사진에 속아서 가지마셈.진짜 진심으로 기분 잡쳐서 나옴.맛없음.	10
두번째 방문! 11시40분에 도착했지만 역시나 대기. 텐동은 언제나 만족! 추천! 모듬가츠정식은 쏘쏘..	10
조아요	10
음식은 괜찮은데 알바생들 응대가 별로네요...손님이 들어가도 잘 모르시고 자기들끼리 바쁜듯.,.. (직원들끼리 놀거나 그런건 아닌데 손님들이 뭐가 필요하는 홀쪽을 잘 안보는 듯)	10
너무 맛있었어요 ㅠ	10
튀김옷에 간이 적절하게 배있고 튀김이 바삭해서 먹을만합니다!	10
좋아요	10
좋아요	10
가로수길을 갈 일 있어 유명하다고 해서 갔는데 왜 갔는지를 모를만큼 실망했네요! 정말 인스타용 밖에는 아닌 거 같아요. 텐동 시켰는데 튀김은 완전 눅눅하고.. 깨끗한 기름에서 튀긴 거 보다 몇일 째 얼마나 많이 튀겼는지 모를만큼 튀김에서는 기름 쩌든 냄새가 나고 튀김 색깔은 갈색으로 어두웠어요..  계산대 옆 장소는 음식물을 모아 둔 곳이 있었던 거 같은데..밥 먹는데 모기는 얼마나 많던지.. 가격 대비 비싸고 재방문 의사 없이 엄청 아쉬웠습니다..	10
맛 가격 평범, 깔끔합니다. 대기해서 들어갔는데 대기할정도는 아닌듯	10
괜찮아요 ㅎㅎㅎ 엄청 맛있고 그런 건 아니고깔끔해서..무난무난 웨이팅 은근 길어요	10
맛나요웨이팅잇어요	10
좋아여	10
맛있어요	10
다 맛있지만 하이볼 넘 부드러워요 😖	10
기름을 오래된걸 쓰는지 튀김옷 색이 너무 갈색임(내용물은 적당히 익은걸로 봐선 오래익힌건 아님) 한 음식인데 어느 부분은 짜고 어느 부분은 안짜고..  다른데서 만원짜리 벤또 먹는게 훨씬 맛있을듯 냉우동만 먹을만했음	10
사쿠라 에이드를 못먹어서 아쉬웠지만텐동도 맛있고 좋았습니다	10
맛있어요!! 아쉬운 점이 있다면 메인 메뉴보다 곁들임 메뉴가 더 맛있는 점;; 구운연어 감자 사라다 너무 맛있었어요!!!!	10
밋있어요 가격도 적당하고 양도 많아요	10
맛나요 깔끔하게	10
가로수길에서 유명한 맛집이어서 궁금했는데 스테키동은 맛이 아쉽지만 정식메뉴는 가성비 탑이었어요 감자사라다 포퍼먼스처럼 즐기기에도 좋아요 첫맛이 오호 눈커집니다	10
더운 여름에 시원하게 먹을수 있어서 좋았어요! 붓카게우동 추천드려요	10
식당에 개가 들어와도 되는건지?? 손님한테 양해도 묻지않고요? 개가 들어올수 있는 식당이였나요? 개를 좋아하지만, 식당에 데리고 들어오는건 다른거 같습니다. 음료는 만들다 만건지😑	10
저는 텐동에서 깻잎튀김이 남자친구는 고추튀김이 젤루 맛있었어요! 치킨가라야게 사이드로 시켜먹어요! 아주 굿! 방역도 아주 철저하게 지켜서 좋았습니다!	10
웨이팅하면서 먹을 맛인가...의문 ㅠ 리뷰보고 맛있어보여 찾아갔고 평소에 텐동 좋아합니다. 온기정 튀김은 너무 기름지고 바삭한 맛이 없음.. 사진은 맛있어보여요.. 제가 찍어도. 스테키동도 쏘쏘함. 기대를 하고 가서 그런듯 ㅠ오반자이는 품절이라 못먹었지만 먹어보고싶은 비쥬얼이였음	10
맛잇네요	10
인생 첫 텐동이었는데 튀김을 그렇게 선호하는 편이 아님에도 너무 바삭하고 고소하고 비주얼도 멋져요 :) 특히 사이드로 시킨 명란아보카도감자사라다 진짜 찐 존맛탱입니다... 그래도 튀김이니 맥주나 시원한 음료 같이 마시면 찰떡궁합 !	10
카이센동, 카츠정식 아주 만족합니다.하이볼도 너무 맛있어요 또올게요.	10
카이센동, 카츠정식 아주 만족합니다.하이볼도 너무 맛있어요 또올게요.	10
#온기정 #가로수길 #존맛탱향연 여러분 진짜 명란아보카도가 너무 맛있어요  웨이팅도 많지만 브레이크 타임 꼭 체크하고 가세요:)	10
추천요	10
진짜 맛나요	10
한상 메뉴 구성이 좋네요 자주 방문할 것 같아요:)	10
종종 옵니다	10
요즘 코로나 때문인지 줄을 안서서 좋았어요~언제나 먹어도 맛있어요 ~~	10
갈때마다 만족~~ 맛있어요 ㅠㅠ	10
스테이키동은 좀 가격에 비해 부실한편이고 텐동이나 가라아케는̆̈ 가격대비 좋습니다. 오반자이가 품절이라 오후 12시30분에 가도 못먹네요.. 다음기회에 ㅠ	10
오반자이 스테키동 1개, 모듬카츠 1개 먹었어요맛있긴 했는데 확실히 다 먹으면 느끼하긴 해요	10
그냥그럼 여기 갈꺼면 역삼에 있는 텐동집 9900원인데 훨씬 맛있고 재료도 좋음새우가 무슨 젓가락만한 작고 얇은.. 나머지 다 야채 크기만 커보이는	10
수요일 오후 5:15에 도착했는데, 매일 한정25셋트 메뉴는 다 소진되서 못먹었네요. 아쉽아쉽~  하카타벤토정식은 스테이크 고기가 불맛나고 맛있긴한데 너무 얇아 종이장 같아요. 오히려 두조각나온 연어가 훨씬두껍고 길어서 맛잇었어요~  여기에는 냉우동이 함께 나오는데, 조금짜긴했지만 맛있네요.  모듬가츠정식은 그냥 보통 튀김정식 맛입니다.  사쿠라에드 안달고 맛있어요	10
맛있어요~!	10
맛있어요 !	10
튀김 맛집! 한번 와볼만 함	10
가격싸고 맛있어요싼거보니 사장님이건물주인가봐요	10
메뉴가 다양하고 맛잇어요	10
[가로수길] 사케동(12000) 연어 듬뿍 올라가 있어요!!! 육수 나중에 꼭 같이 드세요 사케동의 매력🤗구운연어감자사라다도 맛나요 꼭 드셔야해요	10
너무나 감사히 방문했습니다♥	10
항상 변함없이 맛있어요~^^여름엔 냉우동 면발 완전 탱탱해요~!!	10
웨이팅이 꽤 있네요! 스테키동이랑 붓카게우동먹었는데 그냥 적당히 맛있었어요! 뭔가 고기가 더 맛있었으면 좋았을거같은 느낌..?? 웨이팅기다릴정도의 맛집인지는..?!	10
#신사 #가로수길 #일본가정식 #도시락맛있어요👍🏻	10
튀김도 바석허지 않고 ㅠ 명란파스타도 너무 짰어요... 너무 실망	10
도쿄에서 먹던 카이센동이 생각나서 먹으러왔어요맛있긴 한데 밥이 좀 너무 달아요 밥만 덜 달면 최고 일것 같아요	10
양도 적당하고 정갈하고 정말 맛있어요-!	10
한끼 떼우려들어갔는데 괜찮았어요!! 재방문각!	10
카이센동 맛나요	10
카이센동 비리지도 않고 너무 맛있어요 ! 조금 먹고 육수 부어 먹는것도 꿀맛 !	10
맛있어요	10
바빠서 그런지 불친절해요..	10
맛있어요~	10
저녁이라 정식은 솔드아웃! 텐동 먹었는데 괜찮아요~ 생맥주도 꼭 드세요!!!!	10
친절친절 쵝오!!!	10
맛있긴한데 먹는데 토핑이 부족했습니다. 그리고 먹는 내내 든 생각인데 탁자는 왜 이렇게 높죠?	10
올때마다 다른 메뉴들 먹는데 어쩜 이렇게 다 맛있어요?? 재방문의사 200%	10
다른데서 연어덮밥 먹는것보다 훨나은듯 갠찮은듯 일본 온것같공	10
두 메뉴 모두 정말 맛있었습니다추천해요 재방문 의사있음	10
가성비좋아요	10
굳	10
깔끔하고 좋습니다	10
가로수길 갈 때마다 들리는 점심 식사 장소!한정판매로 나온 정식이 수량이 조금 더 늘어났으면 좋겠네요..	10
넘마싯어요 ㅜㅜ	10
음식이 깔끔하고 맛있어요	10
텐동 간은 잘되어있는데 튀김이 전혀 바삭하지않아서 아쉬웠어요 텐동은 ㅇㅅ여기가 맛있는듯	10
스타필드점에서 먹어봤을때 별로였는데, 여기는 맛있었어요!🙂🙂🙂	10
느끼하긴 한데 맛은 있음	10
양 많은 텐동!! 맛도 좋고 분위기는 더 좋고!! 	10
종종 이용해요!	10
냉우동맛잇엇어용..	10
음식맛있고 친절해요! 재방문의사 있음!	10
맛 정말 그냥 보통이에요	10
너무맛있어요 진짜 최고에요 다맛있어요 진짜! 튀김은 먹다보먄 기름맛이 많이 나긴하지만 그래도 다맛있어용	10
냉우동 시원한게 맛있어요. 반숙 계란 센스도 굿~~!!	10
굿굿 맛있고 친절함	10
맛있음 친절함 다만 조금 시끄러움	10
맛은 평범한데 맛있고 친절하십니다~ 	10
너무너무맛있어요ㅎㅎ다음엔 정식먹으러와야겟어요!	10
와우텐동JMT	10
친구는 하카타벤또정식먹고 저는 붓카케우동 먹었는데 진짜 맛있었어요! 벤또정식은 다양한음식이 나와서 좋았어요! 근데 제가 먹기엔 양이많을것같았어요! 정식에 냉우동도 나오는데 양이많더라구요~!사진은 붓카케우동입니다!	10
애견동반 가능, 친절한 편은 아님맛은 괜찮은 편	10
다 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
맥주가 맛있어요~	10
조금 기대는 했는데 그냥 그랬어요 ㅠㅠ	10
핵노맛 위생 너무 신경 안쓴게 보여서 먹기전부터 밥맛 떨어짐	10
정갈하네요😁	10
맛있게 잘 먹고 가요~ 다음엔 가족들 데리고 다시 올게요~	10
온기정 맛나요	10
맛있는데 텐동 조금 짜요 붓카게우동이 진짜 맛있어요!	10
깔끔하고 맛있습니다.	10
그닥임	10
우연히 알게된 맛집쓰	10
맛잇어요~^^ 분위기도 좋고~	10
한번다녀온것으로딱좋음 	10
그냥 그래요~	10
직원도 친절하고 음식도  맛있었어요	10
정말 제대로 된 일본가정식 맛집!!!	10
시원하고 고기도 너무 맛있어요	10
기대이하	10
진짜 맛있어요 !!	10
좋아요	10
맛있었어유~~~	10
정성이  느껴지네요맛있게  먹었어요	10
스테끼동 존맛탱  텐동  튀김 기름  오래된거같음  탄맛남  냉우동은 쏘쏘함	10
넘 맛있었는데 다 먹고나니 목말라 주끌뻔 🤣	10
맛있었어용	10
스테이크 올라간거 먹었는데, 스테이크가 좀더 익혀나왔으면 좋겠어요. 오야꼬동은 간이좀 셌지만 먹을만했어요 사라다는 정말 맛있었어요	10
튀김이 기름졌어요ㅠㅠㅠ건강한맛이지만 간이 너무 심심하네요...	10
맛있었어요. 분위기도 좋아요	10
양이 작아보였는데,  작지 않네요.튀김은 살짝 오버쿡 느낌이 없지 않아 있는데,간장이 맛있습니다	10
#신사동 #가로수길 #텐동	10
맛있어요~	10
느끼하지 않고 맛이 담백하고 깔끔해요:)	10
너무 맛있게 잘먹었어요 ~^^	10
맛있네요 한정메뉴라서 빨리가야할거 같아요	10
좋아요	10
맛있네요	10
가라아게 맛있었어요	10
굳굳. 친철함	10
별로였어요 ㅜ	10
스테키동 맛있는데 양 적음. 멘타이코 파스타 맛있는데 명란 조오오올라 짬. 구운연어감자사라다 맛있지만 와사비 싫어하는 사람은 못먹음	10
오반자이 품절이라 덮밥류 먹었는데 찾아갈 정도로 특별하진 않음	10
굿	10
음식은 맛있었는데 직원 분들이 친절하시지는 않았습니다.	10
베스트와 추천 메뉴라고 적혀있는 카이센동, 스테키동, 텐동, 붓카게우동, 멘타이코파스타, 가라아게 주문했는데 전반적으로 다 맛있었어요! 특히 멘타이코파스타 별 기대 안했는데 젤 맛있었네요ㅎㅎ 스테키동이랑 붓카게 우동에 들어간 스테이크는 부드럽긴했는데 육즙이랄까 고기맛이 별로 나지 않아서 좀 아쉬웠어요. 양이 많지 않아서 남성 분들에겐 다소 부족할 수도 있을 듯하니 곁들임 메뉴나 맥주와 함께 드시길 추천합니다~	10
샤로수길 맛집	10
웨이팅은 있지만 텐동 맛있네요	10
맛있어요	10
#가로수길 #스테키동 #텐동저는 개인적으로 텐동이 더 맛있었어요 ㅎㅎ저녁시간에 갔더니 웨이팅있었어요	10
굿	10
굿	10
푸짐하고 맛있어요 ㅎㅎㅎ 	10
카이센동, 스테키동, 가라아게 작은 사이즈를 먹었고 대만족이었어요. 저녁 피크시간이라 대기가 좀 있었지만, 그럼에도 불구하고 또 오고 싶을 정도로 친절하셨고요, 음식도 모두 맛있더라고요.사케동과 카이센동은 1/3 정도 먹으면 육수를 부어주시는데 그게 또 따끈하게 물 말아 먹는 느낌이라 좋았어요. 가로수길에서 든든한 한 끼 찾으신다면 여기 추천입니다.아, 오반자이는 거의 오픈하자마자 마감이 되는 듯했고요.	10
굿	10
맛있어요 추천합니다 	10
노맛	10
멘타이코파스트 짜요 많이 ㅠㅠ	10
진짜 맛있지만 양이 조금 적음..	10
좋습니다	10
스테키동이 생각보다 맛있었어요!	10
쵝오	10
맛잇게먹다가 아까육수부어준다는얘기가있어서 회다먹고육수추가하는거냐고물었다 밥이조금남았어서 그랬더니 밥추가해드리냐해서 네햇는데 회가아직꽤있엇는데 거기가된장육수를부어가지고 그것도한참뒤에옴 직원교육이이상하다설명에도 회를다드신후라고써와놓고 너무안나와서물어보니까 잊었다고갔다줌.. 13000언주고연어랑광어된장국을먹은기분..직원교육좀 여자직원이상함 말했더니 그냥죄송하다고잘못들었다하고끝. .속이이상함..육수도 특별한거아니고 걍같이나온국부어주는거여서 먹을필요도없었음..	10
ㅡ	10
온기정은 늘 존맛이에요	10
모듬가츠정식, 구운연어감자사라다 먹었는데 맛있었어요. 요즘 가로수길 점심 핫플인듯 손님도 엄청 많았어요. 다음에는 다른 정식도 먹어보고 싶어요~	10
맛있었어요 	10
조금 비싸요!	10
카이센동도 실망스러웠고 하이볼은 맹탕이었음.	10
맛잇긴했는데 튀김은 너무 오래 여러번 튀긴 튀김이 나오는 것 같습니다. 사장님 알바생분들의 실수 이후 뒷처리가 미흡하신것 같습니다. 제대로 된 사과보다 그냥 덮고 넘어가려는 모습에 매우 실망스럽습니다. 	10
굿굿굿	10
맛집이라 늘 붐비는 곳. 친절하고 맛도 이동네에서 최고수준. 푸짐한 텐동을 점심에 자주 이용하는 편이고  넉넉하고 바싹한 퀄리티에 아주 만족!	10
#모듬가츠정식 모듬가츠정식은 조금 느끼했어요. 각각 맛있는데..다 먹으니 느끼..다른 정식 메뉴가. 품절이라 이걸 선택했는데 담에 또 이런 상황이면 단품 여러개가 나을 것 같아요..	10
대창오반자이 연어덮밥 연어샐러드 테라 시켰습니다. 깔끔하고 맛있어요. 양이 많아서 배불렀어요	10
맛있어요!양 엄청 많음!	10
맛있어요	10
맛있어요~	10
한상차림 맛있어요~	10
맛있음	10
맛있어요!	10
좋아요	10
맛있어요	10
괜찮아요	10
맛있어요 텐동 다만 다 먹으시고 느끼하니 맥주한잔 필수 ㅜㅜ	10
진짜 현지에온것같은 인테리어와 음식존맛탱	10
한정판 메뉴라 일찍 가서 먹고 왔어요. 정갈하고 서비스도 친절해요! 바삭하지만 튀김이 살짝 느끼하네요.	10
굳	10
맛있는데 양은 적어요	10
조금느끼	10
양도 많고 맛도 있어요. 튀김 종류도 다양했어요.	10
붓카케우동 시원하고 좋아요텐동 튀김 바삭큐!!	10
텐동 진짜 맛있고 부카케도 맛있어요 재방문할래여	10
정말 마싯네요ㅎㅎㅎㅎ브레이크타임은 3시반부터 5시래욤ㅎㅎㅎㅎ	10
좋아요! 맛있어요.가로수길 맛집으로 추천	10
온기정 추천합니다아	10
정통 일본 가정식입니다 간이 세지않아서 좋구요 가격이 살짝 부담스럽긴한데 맛은 있어요	10
기대안했는데 싸고 엄청 맛있었음!!	10
주말 점심시간 방문했는데 대기가 좀 있었어요텐동이랑 붓카케우동 먹었는데 맛있었어요의자를 땡겨 앉을 수 없어서 좀 불편했어요	10
