화이트우드 인테리어의 깔끔한 분위기 속에서 정갈하게 세팅되는 맛있는 숙성참치 👍🏻👍🏻😋신선도도 높고 각 부위당 맛이 살아있어욤 	10
매번가는 이승재참치지만 이번에는 왜이렇게 맛있는지~~ 사장님 머리 섞으시니 더 좋아요ㅎㅎ	10
역시 명불허전 이승재참치!! 역대급이라고 해도 과언이 아니에요. 입에서 살살 녹았습니다. 여러분들에게 적극 추천하고 싶어요. 완전 짱짱짱!!!	10
와 여기 참치대박이에요 신선하고 고소하고 퀄이 진짜 좋아요! 입에서 살살 녹는 참치 맛보고싶으시다면 선릉 이승재참치 가시면 됩니다! 냉동참치를 사용하지 않고 숙성 고급참치 쓰신다는데 맛보시면 딱 느껴져요 분위기도 차분하고 조용해서 남자친구랑 술한잔 기울이기 딱 좋았습니다 메뉴도 빠르게 나오고 화장실도 내부에 깔끔하게 있어서 좋았어요! 재방문의사 100프로 입니다	10
부위별로 친절하게 나오있어서 보면서 먹을수있어서 좋더라고요 	10
일단 식당인테리어가 깔끔하고 요리들이 다 맛있어요. 그리고 주방장님이 친절하시네요. 앞으로 회식자리가 있으면 여기로 와야겠어요. 강추합니다.	10
깔끔하고 맛있어요. 공간도 넓직하고 분리되어 있어 좋아요.	10
첫방문! 일부러 카운터로 예약하고 방문했어요. 신선한 참치에 타다키까지 만족합니다! 술이.술술~	10
참치가 싱싱하고 아주 맛있습니다! 스끼다시도 잘나오고 여기 모임장소로 아주 딱일것 같아요!! 분위기도 좋고 맛있어요❤️🥳	10
숙성참치 정말 맛있어요!!!!! 가게도 깨끗하고 강추입니다	10
살아있는 식감과 맛 👍🏻👍🏻👍🏻😋	10
참치도 맛있고 좋은데  숙성잘되었고 해동도잘되어서인지  기름기적당하고 씹는맛 좋습니다 옥수수구이 계란찜 김도 넘좋네요  일찍와야 자리있다	10
둘이서 실버 주문했구요~ 캬 참치 때깔이 사진에 안담겨요!! 짱 마싯👍 강남에서 참치먹을 때는 다음에도 이용할게오 사장님 번창하세오	10
특별한 기념일에 오기 좋은 참치횟집입니다. 숙성된 참치라 살살 녹고  더욱 고소하고 풍미가 넘칩니다. 다음에도 가족들과 또 올께요	10
코스로 시켰는데 가격 대비 가성비 넘치고 재료가 신선해여! 중간에 먹고 찍은거라 몇개 빠져있네요 여기서 튀김이나 머리도 나오는데 그걸 올리고 싶은데 너무 빨리 리뷰 올렸네요맛있게 잘 먹구 가여 사장님~	10
친한 지인들과 좋은 모임 자리 가지기 매우 좋고 만족스럽습니다 :)다음 모임도 꼭 찾을게요!	10
집근처라 자주가는곳 오랜만에 방문했네요~^^ 요즘 참치값이 비싸졌다고 하더니 금액은 조금 올랐네요~~ㅜ 그래도 이것저것 주는거에 비하면 가성비짱이에요~~~ 맛나게 드실분 찾아가보셈♡♡	10
너무 배부르게 먹고가요! ㅎㅎ 참치도 신선하고 무엇보다 가성비가 무척이나 좋은 곳! 메뉴도 엄청 다양하게 나와서 지루할틈 없이 먹을 수 있었어요 :) 다음에는 가족들하고 함께 와야겠어요😝	10
참치 먹으러 갔다왔습니다.코스로 다양하게잘 먹었습니다	10
이승재참치를 먹고나면 다른 냉동참치 못 먹어요숙성도도 부위별로 어쩜 최고의 맛을 살려내는지갈때마다 감동이네요	10
참치도 싱싱하고 맛있었어요!!ㅎㅎ 이거저거 종류별로 스끼다시도 잘나오니 완전 배부르게 먹고갑니당ㄹㄹ	10
브론즈 코스를 해도 저렴하게 맛있습니다 :) 이승재 하이볼 지난번에 마셨었는데 넘 맛있었어요	10
이승재 참치는 믿고 먹어요!  넘넘 신선하고 맛있는곳!!!  참치는 말할것도 없고  사이드도 짱이에요 :)  중요한 약속 있을때 꼭 들려용	10
맛있어용👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻	10
골드코스 너무 맛있습니다ㅠ	10
분위기도 좋고 너무 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ 신선하고 내부도 깔끔해서 데이트나 모임하러 오기 좋은 것 같아요^^	10
너무너무 친절하고 맛있었어요!!	10
너무 맛있어 친절하세요 ~~~~~~참치 해동 상태도 최상입니다.	10
깔끔하고 만족스럽습니다	10
깔끔하고 여유롭고 좋아요!	10
참치가 엄청 곱고 질리지가 않아요! 너무 맛있어용!	10
딸 생일 기념 외식으로 맛집 찾다 왔네요.특별한 날 방문하면 좋을 듯 합니다. 친절하고 맛있어요~^^	10
참치 상태도 좋고 맛있어요~	10
이것은 리필이구요!! 다른곳은 리필해도 좋은부위안주시는대 여기는 다르네요~진짜맛집인증이요~~!!!	10
구성이 좋았어요 ! 간장게장도 주시고 분위기가 깔끔하네요 :)	10
존맛탱 고급지고 가게 분위기도 너무 좋아요	10
추운겨울 어디좋은 선릉역 근처 참치집 ❤️ 히레사케 한잔과 살살녹는 참치한점 ~ 재방문 의사 있습니다 . 좋아요	10
정말 맛있게 잘먹었습니다.특히 오도로가 기억에 남아요~	10
인테리어가  새로해서 아주 깔끔합니다.닷지 자리가 좋아요 술마시기 편하고	10
확실히 냉동참치가 아니라그런지 싱싱하고 사르르 녹아요 담백하고 고소하고 살짝 느끼해질때면 김이랑 무순 등등 싸서 먹으니 이곳이 천국이었습니다!룸도 잘 완비되어있고 자리도 칸막이랑 블라인드 설치되어있러서 조용한 분위기에서 얘기 나누면서 식사 가능해요~ 분위기도 고급스러워서 데이트나 모임있을때 아주 좋은것 같습니다! 또 먹고싶네요! 재방문의사 100프로 입니당 추천해요~~	10
룸이 아늑하고 좋습니다! 참치 구성도 좋아요!  다만 아쉬운점은 들어가자마자 앉아계데시던 직원분께 담배냄새가 심하게 났던거 같습니다. 아이코스 피시는거 같은데 쩐내가 확나더라구요.. 담배냄새가 난다고 하니 뭔가 얼버무리셨는데 .. 별점과 리뷰는 리뷰이벤트(참치사진포함 리뷰작성시 사케 증정) 가 있으니 참고 바랍니다. 브론즈 가격 인당 4.5 / 실버 6 으로 가격 인상되었으니 참고하세요.	10
깨끗해서 좋아요	10
참치 너무 맛나고 퀄리티 대박✨ 종종 회식으로도 갈게요 !	10
참치 부드럽고 맛잇어용홀이 있어서 조용하게 모임하기 좋아요역에서도 가까워서 좋아요 다음에 또올게용!!!	10
신선하고 맛있어요친절하게 설명도 잘해주시고 인테리어가 완전 깔끔해요	10
늦은 점심으로 방문했는데 서빙이모 테이블 다정리하는데 귀찮게 왔다는 듯해 눈치보며 점심세트 주문. 2인세트 참치의1/4이 생삼겹살로 착각되는 부위ㅜㅜ.  이거 뭐냐고 물어보니 뱃살이라네? 나도 참치뱃살좀 먹어본사람인데  이건 아니죠~ 씹다씹다 찔겨서 버리고 남겨서 버리고... 알탕의 알은 푸짐하나 국물은  오전 육수 남은거 물부은거 99%! 나도 요리는 하니까 목먹은 새우 튀김싸달라니 식으면 맛없다고 손님뒷전에다 궁시렁? 손님 먹고있는데 틀던 홀 음식은 또 왜 끄는지... 여긴 절대 다시올 곳 아니라는 각인을 심어주더군! 블러그 사진보고 또 속고   44000원 날린 우울한 방문기 끝	10
참치가 신선하고 맛있었어요!	10
참치가 신선하고 맛있어요! 직원분도 친절하시구 좋습니다	10
해동도 너무 잘됐고 참치 부위도 잘 나와서 너무 맛있게 잘먹었습니다! 다른 스끼다시도 잘나오고 여러가지 먹을 수 있어서 너무 좋더라구용 ㅎㅎ 게다가 인테리어 너무 깔끔. 기념일에 오기에도 손색없습니당 왕추천!!	10
맛은 있는데 사전에 공부를 좀 하고 가야하나봐요? 다른 리뷰들에서 먹은 메뉴가 없거나 참치 부위에 대한 설명이나 이런부분들이 저희는 전혀 없었어요 밥도 리뷰를 보고 갔어서 간장게장에 밥을 비벼주는거 알아서 요청드리고 했었어요!  맛은 굉장히 좋고 가성비도 최고입니다! 	10
오랜만에 데이트였는데 분위기도 좋고 자리가 각각 나눠져있어서 프라이빗한 공간이라 좋았어요! 참치도 신선하니 너무 좋았습니다	10
참치 부위별 정말 아름답게 나옵니다~~선릉에서 참치 생각나면 꼭 들리게되는 집입니다밑반찬도 좋아요~~완전 친절하신 직원분들덕에 맛나게 먹었어요	10
직원분들도 친절하고참치도 신선하고 맛있어요🙃	10
매장깔끔하고 맛있었어요. !!!	10
참치가 너무맛잇어요 항상 이집에서만 참치먹어요ㅠ스키다시도 너무마음에들고 직원분들도 너무 친절합니다	10
정말 가성비 좋은 집입니다. 추천합니다.	10
제가 여태까지 방문해본 참치집중에서 제일 깔끔하고 럭셔리한 분위기 였어요! 테이블좌석도 가림막이 있어 프라이빗한 식사가 가능했어요. 무엇보다 참치먹으러 갔다가 간장게장에 반했을만큼 서비스로 나로는 간장게장 또한 일품!! 	10
참치 제대로 먹은거 첨인데,이젠 고기보다 참치 먹을거 같아요	10
때깔보세요 잠이 오나요	10
참치도 맛있고 매장 깔끔하고 좋아요 ~!! 👍	10
참치 해동상태너무 좋고 가게가 전체적으루 깔끔하고 사장님도 친철하십니다 ! ㅎㅎ 재방문 100%	10
맛집입니다 진짜 간만에 달려달려	10
참치가 싱싱하고 맛있어요인테리어가 깔끔해요!!	10
참치가 진짜 맛있읍니다	10
너무 맛있는 참치와 간장게장을 동시에 즐길 수 있어서ㅜ너무 좋았어요!매장도 깔끔하고 공간분리가 잘 되어 있어서 프라이빗한 느낌도 있고, 음식도 맛있음!	10
참치가 잘나와요	10
참치 안좋아했던 남친 입맛도 사로잡은 곳진짜 참치 살살녹아요	10
리필 참치도 동일한 부위로 주시고사이드로 나오는 음식들 다 맛있어요또 방문할게요!!	10
분위기도 좋고 맛있습니다!	10
처음 와 봤는데 분위기도 좋고무엇보다 참치가 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ직장이 가까워서 또 방문 예정이에요!!❤️	10
깨끗하고 맛있어요~~~	10
실버코스인데 가성비갑!! 참치 너무너무 신선하고 좋아요! 재방문 의사 100%%!!	10
완전 제대로 나오는 #혼마구로전문점  #선릉역참치 #이승재참치  먹으면 먹을수록 깊은 맛이 나오는 #대치동참치집 강추합니다^^	10
서울에 몇 없는 숙성참치집 검색해보구 왔습니다. 메뉴 구성도 다양하고 무엇보다 참치가 신선하고 맛있었습니다 :)	10
맛잇어요!!! 입에서 녹아요!! 회식이나 모임하기 좋아요!!!	10
다른팀 방문후 추천으로 저희팀도 회식으로 왔는데 정말 맛있습니다~ 참치집 여러군데 가봤는데 여기가 제일 맛있다고 다들 칭찬일색이였어요 ^.^!! 참치는 말할것도없이 맛있구 기본찬이나 튀김등 나오는구성도 알차고 참 좋았어요~	10
여자친구랑 방문했는데 너무 맛있습니다 담에 또 올게요	10
점심 맛잇게 잘먹었습니다	10
맛있고 깨끗하고 좋아요	10
매장이 엄청 깔끔하고 칸이 나눠져있어서 프라이빗해서 좋아요 !참치집가면 진짜 질안좋은 참치들도 있는데 부드럽고 맛있어요ㅎㅎㅎ 재방문의사 있습니다!	10
여타 참치집에 비해 인테리어도 깔끔하고 맛있고 직원분들도 친절하십니다!! 선릉역주변에서 맛있는 참치집!! 추천	10
맛있게 먹었습니다~	10
너무 좋아요 ㅎㅎ	10
음식이 깔끔하고 청결합니다	10
깔끔하고 맛있어요!	10
숙성참치 JMT!	10
여자친구랑 방문해서 실버2인 먹었습니다.코로나라 다찌석은 못앉았지만 매장 깔끔하고 직원분들도 친절하십니다.맛있게 잘먹고 갑니다~!	10
어르신들 모시고 대접해 드리려고 했는데 너무 정성어리게 나와서 모두 만족스러운 저녁식사가 되었네요!! 맛있는 세트메뉴 먹고갑니다 :)#브론즈코스	10
완전 청결하고 인테리어예쁘고여심저격:) 잘먹구갑니당	10
청결하고 맛있어요!! 분위기 좋아요!!!	10
선릉역 ,참치 게장도나오고 굳굳	10
깔끔하고 친절하십니다.참치 부위도 좋네요~	10
여자친구랑 데이트로 왔는데 분위기도 너무 좋고 깔끔하네요. 해동이 너무 잘 되었어요. 참치에서 물 한방울 안나오네요. 맛있게 잘 먹었습니다!	10
신선하고 쫀득하고 정말 맛있습니다!!!!!! 강추!!!!	10
싱싱하고 맛있는 곳!! 가성비 너무 좋네요. 참치는 무조건 여기!!	10
깔끔하고 맛있습니다	10
3명이서 정말 배부르게 먹고 왔습니다. 룸형식으로 되어있어서 신경 안쓰고 조곤조곤 얘기나누기도 좋은데다 음식도 여러가지 골고루 나와 맛있었습니다.재방문의사 있습니다.	10
깔끔한 공간에서 신선한 참치먹으니 너무 좋았어요ㅠ	10
두번째 방문입니다! 매장도 깔끔하고 좌석도 나눠져있어서 쾌적하고 좋았어요 참치도 맛있고 구이랑 간장게장도 나와서 좋아요!	10
사장님이 정말 친절하시고 참치도 맛있었어요^^	10
맛있고 친절해요~~~~~	10
룸이 깔끔하고 아늑해서 좋아요. 신선한 참치와 친절한 서비스에 기분 좋게 모임하고 갑니다.  다음에 또 와야겠어요^^	10
저녁 45000원짜리 3인	10
맨날 배달 주문 해먹다가 매장 와서 먹었는데 역시나 너무 좋네요👍🏻👍🏻 숙성참치 맛 끝내줍니다😊	10
선릉역 최고의 참치집입니다❤너무 좋은 시간 보내고 갑니다!!	10
넘 맛있어요!! 친절하구요 :)	10
참치가 너무 신선하고 맛있어요!!! 매장 인테리어도 깔끔하고 좋습니당	10
역시 .. 추운날은 참치 존맛탱	10
맛있어요ㅠㅠ	10
너무 맛있고 가격에 비해 재료가 정말 신선합니다!번창하세요!!	10
매번 가는데 잘해주셔서 감사합니다	10
참치가 신선하고 좋아요. 모임하기 좋은것같아요	10
처음방문으로 참치매니아로써 다양한 부위가 잘나와서 좋았습니다 . 쓰끼도 너무맛잇고 무엇보다 간장게장과 참치조합 대박이네여!! 앞으로 재방문의사 정말로 꼭있는 장소입니다	10
신선하고 너무 맛있어요~~!! 추천합니다	10
음식이 깔끔하고 가성비 훌륭합니다!	10
맛있습니다	10
분위기 조용하고 맛나요오오오옹 ♡	10
냉동이 아닌 숙성참치라 신선하고 너무너무 맛있어요 ❤️	10
맛있고 푸짐합니다	10
직원분 친절하시고 참치도 맛있어요 ^^ 사르르 ~	10
신선하고 맛있어요~👍👍👍	10
이승재는 항상 옳다 올 때 마다 감동 그자체!	10
구성이 너무 좋아요!! 맛있게 잘 먹었습니다	10
코스 구성도 좋고 전체적으로 다 맛있었어요 :) 참치 너무 부드럽고 신선해요!	10
참치가 냉동이 아닌것 같아서 참 맛이젛네여깔끔한 분위기에서 즐겁게 마셨습니다!!	10
너무 신선하고 부드럽습니다^^	10
참치랑 게장, 스끼다시 모두 너무 맛있고 매장도 청결하고 넓어서 회식장소로도 좋아요	10
회 부위별 안내가 적혀있어서 좋네요. 아카미가 이 정도 맛이 나기가 쉽지 않은데 ㅎㅎ	10
맛있어요~	10
여러 참치집을 가보았으나 단연코 으뜸입니다 4번째 방뭉입니더너무 맛있어요 이 가격에 이래도 되나 싶고 2인이상 집합금지라 다행이지 아니었으면 3명이 먹다 하나 죽었을거에요 정말 강추합니다!!	10
참치는 정말 다른집과 비교불가	10
참치에 눈을 처음 뜬 곳이예요 첫 방문때는 참치 왜 뭐지 했다가 계속 생각나서 재방문 했어요~ 백신 맞아서 술이랑 같이 못 먹은 건 아쉽지만 그래서 너무 맛나요~!!!	10
데이트하기 넘 좋았어요 참치질도 좋아요!!	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋아요 ㅎㅎ	10
맛있고 친절하고 만족도 너무 좋아요	10
참치가 맛있어요	10
친구들이랑 오랜만에 만나러 왔는데 참치 살살 녹고 맛있어요!😋	10
분위기 너무 깔끔하고 참치도 굿굿굿!!! 맛있는 참치와 함께 기분좋은 술자리가 되었습니다~	10
골드입니다.정말 맛있습니다.완전 인증	10
사이드까지 완벽해요	10
참치먹으러항상방문하는곳인데 사장님도친절하시고  일단참치해동이나숙성이👍👍👍👍👍맛있어요	10
지나가다 우연히 들렸는데 생각보다 분위기도 깔끔하고 회도 싱싱하고 맛있습니다	10
리필될 때 마다 많이 주셔서 좋았습니다 ㅎㅎ게장도 짱맛 😍😍	10
친절하시고 맛남. 다음에도 또 올 예정	10
참치가 신선하고 맛있어요	10
신선하구 밑반찬도 맛있구 직원분들 친절하고 아주 좋아요!!	10
역시 참치 맛집이네요~~ 재방문해도 맛나네요~~선릉역 숙성참치 맛집!!	10
해동한 참치 좋아하시면 추천합니다~참치 상태도 좋은거 사용하고 맛나요~	10
참치 질이 너무 좋습니다. 다음에 또 오고싶은 집!!!!!!	10
굿ㆍㅅ굿	10
매장도 깔끔하고 숙성회라 부드럽고 맛있어요! 비슷한가격대 냉동참치보다 훨씬 훌륭합니다! 자주갈것 같네요 맛집찾아낸것 같아서 기분좋네요!!👍🏻👍🏻	10
맛있어요.	10
지인추천으로 방문했는데 깔끔하고 좋아요~~또 올께용	10
참치가 맛있고 친절합니다~~굿굿	10
갈끔하고 맛있습니다!	10
오랜만에 먹는 참치라 맛있지만,더 잘 챙겨주셔서 더욱 맛있어요!!다른 곳 보다 여러므로 만족하고 갑니다!!	10
맛있고 매장이 깔끔해서 좋아요	10
가족모임이 있어서 급하게 예약했는데 리뷰가 좋아서믿어보고 갔더니 직원분들은 친절하고 숙성참치맛도 완전 좋았어요. 신경 써 주셔서 룸에서 분위기도좋았답니다. 감사합니다. 번창하세요~^^	10
우왕!! 참치댜아아 너무 맛있어요!!	10
좋아요.	10
오랜만에 왔는데 너무 맛있게 잘먹었습니다!!!다음에 다시 올게요!	10
가본 참치집 중에 최고입니다! 신선도와 맛도 최고!	10
너무 좋아요ㅜㅜㅜㅜ	10
신선하고 맛있어요!	10
소개받고 왔는데 퀄리티 분위기 맛 모두 만족합니다. 잘먹었어요^^	10
선릉에서 참치중 최고에요 강추	10
처음 방문했는데 아주 비주얼도 좋고 먹음직스럽네요 아주 만족합니다^^ 추천! 당골해야겠네요~~	10
매장 깔끔하고 맛잇어요 ^^ 추천 합니다.	10
너무 친절하시고 무엇보다 룸이 있어서 요즘같은때 소모임하기도좋고 직원분들도 친절하셔요근데 진짜 대박은 참치가 제일 맛있어요짱짱짱	10
완전 신선하고 맛있어요‼️	10
여기 참치먹고나면 다른데 참치는 못 먹겠어요	10
맛있어요	10
매장도 깨끗하구 참치 부위도 설명되어있어사 즇아요^_^	10
좋아요~ 잘이용하고 깁니다!	10
맛도 좋고 자리도 프라이빗해서 좋았습니다. 감사합니다^^	10
맛있어요 룸 있어서 너무 깔끔하고 자주 와야겠어요ㅠㅠㅠ	10
여기 단골인 친구 따라 왔어요매장 분위기두 너무 예쁘고 깔끔하고 좌석간 높은 칸막이도 있어서 룸은 아니지만 독립적인 느낌이어서 좋은것같아요. 사장님 너무 친절하시고 질높은 참치 무한리필로 먹을수 있어서 좋았습니다!	10
이승재참치 친구추천으로 와봤는데 너무 맛있고 너무 친절하셨어요!! 밑반찬도 푸짐하고 참치가 양과 질이 굉장히 좋습니다.. 매장은 테이블과 칸막이있는곳이 모두있어서 기호에따라 선택할수있어요! 참치먹고싶을때마다 계속여기가 생각날것같습니다ㅎㅎ진짜맛있어요	10
선릉 최고 가성비좋은 생참치 ! 계속 오고싶어지는 곳...	10
오우 참치 해동이 잘됐네요! 사케가 술술들어가네유ㅎㅎ	10
한상 올때마다 엄청난 맛과 코스에 감동합니다코로나 시국여서 재택근무를 하지만 이 참치를 먹으러 대치동까지 오게 만드는 마력의 맛집입니다	10
매장 완전 청결하고 룸이나 블라인드로 돼있어서 넘 좋아용 무엇보다 맛있고 간장게장에 참치라니..! 조합 대박쓰ㅜㅜㅜ 담에 또 들리고싶어용	10
어머님 생신이었는데 참치가 드시고 싶다해서 찾아보던 중, 자주 가던 이승재 참치가 생각났습니다. 하지만 4단계로 가족이 모이지 못해 배달을 통해 먹고 싶었지만 강남지역이 아니라 배달이 안되어 아쉬워 하던 중 혹시나 하는 마음에 직접 연락 드렸더니 감사하하게도 퀵 서비스로도 가능 하다 하여 부탁드렸습니다. 강남에서 관악구로 보내주시는데 배달의 민족 보다 빠르더군요 ㅋㅋ 사장님 덕분에 알차게 가족과 함께 저녁 식사 했습니다!	10
참치 질 넘 좋구 맛있어요🤍직원분도 왕친절 선릉최고맛집😍	10
참치 엄청 신선하고 맛있어요! 사장님도 친절하시고 분위기도 깔끔하고 좋아서 데이트나 모임에 딱 좋아요! 스키다시도 잘나오구 넘 만족이용 ㅎㅎ	10
선릉 원탑 가성비 생참치인듯...	10
참치가 넘맛있구 친절해요~!!	10
엄청 친절하시고 맛도 최고! 추천해요 ㅎㅎ	10
참치 퀄리티가 좋고 맛있습니다! 또 방문할거 같아요	10
서너번 왔었지만 진짜 늘 만족하고 가요! 다른 곳은 리필하면 불만족스러운 경우가 많은데 여기는 늘 만족해서 올때마다 기분 좋게 먹고 갑니다. 매장도 깔끔하고 분위기 좋아요!	10
언제나 맛있어요!	10
너무 맛있어요😍😍	10
오랜만에 먹는데 맛있는곳을 찾아와서 너~~무좋고 맛있어요♥ 가성비좋고 인테리어도 깔끔해서 기분좋게 먹었머요.재방문예정ㅋ	10
너무 신선하고 맛있어요!!❤️오늘 벌써 두번째 방문입니당!리뷰는 처음 쓰는데 앞으로도 종종 쓸것 같아용!	10
분위기도 좋고 맛도좋아요!	10
매장도 넓고 친절해요!	10
참치 맛있어요~ ^^ 사장님 친절하시구 매장 깔끔합니다!	10
막잇어여	10
점심코스 가성비 좋아요	10
참치 진짜 제대로네요.무한리필 퀄리티가 아니에요. 숙성이 제대로되서 쫀득하고 부드러운 식감에 참치 꼬소함이 대박입니다 ㅠㅠ 여기가 찐 참치 맛집이네요	10
자주가는곳이에요 가격도좋고 질도좋고 참치 해동상태 서비스 모두 백점만점입니다	10
맛있어요 깨끗해요	10
참치맛있어요~!비리지도 않고 입에서 살살녹아용	10
맛있어요~ 참치도 두툼하고 신선해요! 가격대도 합리적이고 무한리필이라 배터지게 맛있게 먹을 수 있어요! 가림막도 있어서 프라이빗하게 식사할 수 있습니다~ 좋아요!	10
잘 이용했습니다	10
오랜만에 갔는데 친절하게 대해주시고 넉넉하게 좋은부위주셔서 감사합니다 오픈때부터 항상 가는데 한결같이 맛있습니다 참치하면 이승재참치!	10
완전 고급지고 맛있어요! 하나하나 신선하고좋네요ㅎㅎ 무한리필이지만 한번밖에 못 시킨게 넘아쉽ㅠㅠㅠ 또먹으러갈게요 감사합니다	10
오랜만에 좋은 가족 모임이였습니다!!!!	10
참치도 너무 맛있고 매장 분위기도 깔끔해요	10
가성비갑 가심비갑 항상 잘먹고있습니다	10
가성비 갑너무 맛있어용 친절해서 더 좋아용	10
또 왔어요! 💙❤️💙❤️참치는 이승재 💙❤️💙❤️	10
맛있어요!	10
너무 맛있어요 ㅠㅠ 먹었던 참치중에 최고에요!!다음에 또 와서 먹을것 같아요	10
오랜만에 먹는 참치라 지인 추천받아서 왔는데 정말 분위기도 맛도 최고입니다 !! 👍🏻	10
매번 올때마다 한번도 후회한적 없는 선릉 최고 참치집!	10
매장이 청결하고 무엇보다 참치가 맛나요~	10
참치 정말 맛있게 잘먹었어요~~	10
음식 구성과 퀄리티 모두 굉장히 신선하고 훌륭했습니다. 전체적인 가게의 분위기도 넓고 편안했구요. 가볍게 방문하기도 좋고 인원이 많은 단체모임에도 좋을것 같습니다. 	10
분위기 깔끔하고 맛나요!!!	10
오랜만에 참치 맛있게 먹었어요^^또 방문할게요~	10
참치가 입에서 살살 녹아요 분위기도 깔끔하고 너무 좋아요! 회식 장소, 데이트 장소로 강추👍🏽👍🏽	10
서비스도굿!맛도굿!선릉역 참치 추천 입니다	10
맛있어요 :") 참치먹고싶을때 생각나는 곳!!!!	10
넘 맛있어요!! :)	10
지인의 추천으로 예약하고 갔지만, 지금까지 가봤던 참치회집 중에서 별 반개도 아까운 최악의 식당이었습니다. 대부분의 자리가 비어있는 손님도 별로 없는 상황이였으나 테이블 위에는 묵은지를 가장한 정말 맛없는 배추 초절임이 미리 모든 테이블에 락교/초생강과 함께 셋팅이 되어있었고, 실버코스 주문후 죽, 콘마요, 타다키, 간장게장이 나온 다음 참치회가 나왔으나 신선하고 맛있지는 않았습니다. 처음나온 회를 리필해달라고하니 소박한 접시에 일부 회만 담아서 주고, 참치머리살 구이, 알탕, 새우튀김으로 스끼다시는 끝! 다른곳에서는 기본인 마끼, 초밥은 여기선 사치인듯하며, 무순/김도 제대로 안챙겨주는등 서비스도 최하였습니다. 여길 추천해준 지인도 함께 먹으면서 맛이 이상하다고 했고, 다시는 못오겠다고 하네요!강비추임돠!	10
이사가기 전날 마지막으로 방문했습니다. 가끔 생각날 때 마다 왔는데 딱 또 오늘 생각이 났네요. 오늘은 와이프와 참치셋트와 혼마구로 스시 메뉴 시켰는데 살살 녹습니다. 이 동네에 사시는 분들 , 놀러오실 분들 강추 합니다. 직원분들도 너무 친절하시고 좋습니다.	10
3번째 방문이에요! 선릉에 아니 강남에 이만한 퀄리티 참지집이 없어요!! 실버코스에 혼마구로 초밥 꼭 추가하세요!! 진짜 살살녹네요 ㅎㅎ 회식으로 방문했는데 회식 할 때마다 오고싶네요^^	10
정말 맛있게 잘 먹었어요. 같이간 일행과 많은 양을 먹진 않았는데 따로 엄청 챙겨주셨어요~	10
신선하고 적당한 기름기 너무좋았습니당 리필은 첫접시보다는 적게나오긴하은데 전체적으로 퀄리티가 좋았습니당	10
참치도 맛있구 간장게장두 맛있었어용~~👍👍😉	10
매장도 깨끗하고 사장님도 친절하시고 무엇보다 참치가 깔끔하고 맛있었습니다~	10
리필두번 요청하니 표정 구겨지시던데...한번만 리필되나봅니다	10
참치 너무 맛있어요ㅠㅠ 친절하시고 부위별로 알려주셔서 좋았어요 특히 술은 도쿠리 완전 추천드려요 	10
참치는 여기가 진짜 갑인듯.	10
참치가 입에서 녹네요^^!너무 맛있게 잘 먹었습니다ㅎ	10
츄르릅 넘 맛있습니다! 이승재참치 최고에요><!!!	10
너무너무맛있어요!!!! 웬만해서는 재방문 굳이 잘안하는데 여기는 알게된 후로 꼭 한달에한번은 가는 것같네요!!! 벌써 세번째 방문이었습니당ㅎㅎ 음식도 맛잇구 친절하세요~!!!!	10
브레이크타임인데 일찍문열어주시고 친절하게 대해주셔서좋았어요!!   참치맛도 굳굳!!	10
여기 진짜 분위기 좋고 맛있어요 ㅠ 모임 장소로도 좋고 데이트하기도 좋은거같아요 !!! 참치도 맛잇고 김치우동이랑 게장밥도 최고 ! 또 갈거에요 	10
다시 코로나가 심각해져서 신경쓰였는데 방역철저하고 칸막이가 다되어있어서 걱정없이 맛있게 먹었어요~~ 직원분들 친절하시고 너무 맛있어요 음식들이 깔끔하고 참치는 최고입니다	10
작년에 방문하고 좋은 기억이 있어 다시 갔는데 서빙하시는 분 때문에 앞으로 가지 않으려고 합니다.	10
맛있고 분위기좋아요~!	10
참치 퀄리티가 진짜 대박이에용 ㅎㅎ 부드럽고 살살 녹아서 여자친구와 즐거운 시간 보냈습니당~ 특히 프라이빗한 공간이다보니 조용해서 맘에 쏙 들었네여	10
이승재 참치 여러번 방문하여 좋은 기억이 있던 곳이라 오늘 특별히 제가 신세를 진 분에게 대접하는 자리로 강력 추천하여 방문하였습니다. 나름 한턱 쏜다고 55천원 코스 주문하였는데, 참치들이 나오기에 기름장과 간장 어떻게 먹는거냐고 문의하였으나 종업원은 모른다고 하시더군요.아쉬웠지만 그런가보다 하고 있었습니다. 그런데 늘 먹던 39천원 코스보다 55천원 코스를 시켰는데 뭔가 훨씬 더 부실한거 같더라구요. 처음 샐러드/참치/간장게장/머리구이/튀김이 나오고, 곧 매운탕이 나오고 끝이었습니다.  계산하러 나와 종업원에게 물었습니다. 이 코스에는 초밥이나, 그냥 밥 등 식사 전혀 없이 참치만 나오고 끝이냐고.. 그랬더니 마끼/초밥/알밥 다 있는데 달라고 안해서 안줬답니다. 알아야 달라고 하죠?	10
참치 진짜 맛있네요! 식감 넘 좋아요 :)	10
길 지나가다가 들어갔는데 인테리어부터 깔끔하고 참치부위도 좋은부위로 주세요. 가성비 맛집입니다.	10
와 진짜 너무 맛있어요! 내 인생참치집 ㅠㅠ 역시 인상은 싸이언스 관상은 싸이언스 인상도 넘 좋으신 사장님 졸라짱 친절하시고요? 진짜 미쳤어요 저 믿고 가셔도 됩니다아 술먹고 쓰는 리뷰 아님!!!! 진짜 존맛 짱맛	10
코스가 너무 맛있어요 !!	10
ㅠㅠ너무맛있어용무한리필인데 부위도고급스러워요	10
참치 너무 맛있어요!!!  참치 부위 설명이 되어있어서 더 좋았고 계속 리필되어서 정말 가성비 갑 입니다!!! 사이드로 나오는 간장게장은 정말 밥 도둑입니당!!!!!  참치는 이승재참치!!!	10
왕친절  시간이 없어서 사진은 초반만 올려요. 음식은 호텔 못지않은 남다른 퀄리티 짱이에요~~	10
언제나 만족스러운 저녁 자리를 즐기고 갑니다. 참치의 상태는 항상 훌륭하고, 사장님과 직원분들도 매우 친절하셔서 함께 동석하는 지인들도 무척 만족스러워 했습니다.또 방문하도록 하겠습니다.	10
올때마다 너무 맛있게 먹고있어요:)사장님이 너무 친절하세요~선릉역 이승재참치 추천드려요!!!	10
분위기 깔끔하고 친절하세요실버코스먹었는데 나오는 구성이 생각보다 별거없고 맛도 그럭저럭인데 참치가 맛있어요. 숙성참치라 했던거같은데 맛있네요. 	10
맛있게 잘 먹었습니다!!!!	10
맛있어서 자주와요	10
3번째 방문인데, 역시나 맛있네요 💛 ㅜㅜㅜ 진짜 살살 녹아요. 부모님이랑 같이왔는데 맛있게 드셔서 기분이 더 좋네요! 맛있게 먹고 갑니다!	10
좀 이른 저녁 시간 방문했는데 여전히 맛있어요조용히 이야기하며 맛있게 먹을 수 있어 좋아요	10
선릉 최고의 참치집 너무맛잇어오	10
가게가 깔끔하고 참치도 맛있어요😘함께먹기 좋은가게!	10
간만에 참치정식 먹으러 방문.깔끔하고 맛있음.	10
맛있어요!	10
맛 콜리 티 모두 좋습니다	10
너무 맛있게 잘먹고왔어용!❤️ 재방문의사 100%	10
간만에 맛집 찾았네요 진짜 맛있네요~~	10
맛있고 좋아요	10
사실 가려던 곳이 만석이어서 왔는데  정말 오길 잘한 거 같아요 다들 친절하시구 너무 맛있어요!! 참치 리필도 해 주시구 간장게장도 너무 맛있오요 ㅎㅎㅎ 🧡	10
가격대비 퀄리티 좋은 참치를 먹을 수 있어요	10
오랫만에 맛있는 참치 먹습니다 . 사장님도 친절하시고 강추합니다.	10
한입 먹자마자 입에서 녹습니다.. 역시 이승재 사장님👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 최고급 부위를 합리적인 가격에 맛볼 수 있어서 넘 좋았어요~ 다음번엔 점심 특선도 먹으러 올거에요🥰	10
무한 리필이라 싼 부위만 나올 줄 알았는데, 도로가 나오네요~  넘 맛있음!~	10
가성비 최고예요! 깔끔하고 맛있고 친절해요😍	10
완전 맛납니다 ㅎㅎ 추천 ㅎㅎ	10
참치를 정말 배부르게 먹을 수 있는가성비 맛집입니다 ㅎㅎㅎ	10
실버세트맛보았는데 참치도 그리고 게장도 맛있었답니다.강추해요.	10
맛있고 깨끗하고 좋아요~~!	10
선릉 인근에서 이정도 퀄리티의 참치는 여기밖에 없는 것 같아요! 사장님이 정말 꼼꼼하게 챙겨주시고, 참치 부위도 좋은 부위로 주셔서 감동쓰,,, 선릉최고 세계최고 우주최고🤟🏻👍🏻	10
실버코스..먹어봤던 참치중 최고!!	10
살살 녹고 맛있어요~~~~♡♡♡	10
참치가 생각날때 방문하는 참치집입니다	10
맛있어서 자주오는데항상 맛있어요	10
식사는 5점 주차는 0점 식사 맛있게 잘하고 나와서 발렛 5천원씩 받아쳐묵는 만행에 기분상해요. 분명 2시간이 안됐는데, 2시간 넘으면 2천원 추가 어쩌고 하길래 좋은 날에 굳이 피곤하게 말섞기 싫어서 주고 치웠어요. 이승재 님은 되도않게 푼돈 챙기는 발렛기사 얼른 바꾸는게 장사에 이로울 겁니다.	10
퀄리티 너무 좋어용ㅠㅡㅠ	10
참치에 참치젓갈 올려먹으니 꿀맛잘먹고 갑니다~~~	10
선릉참치맛집 찾는 분들 예약하고 방문해보세요!분위기도 깔끔하고 3인 이상이면 룸 이용도 가능합니다~	10
맛있어요~!~!~ 색도 구성도 좋아요!	10
세번째방문이에요 항상맛있어요!	10
깔끔한 인테리어의 홀에서 즐기는 고급진 참치회 !! 무한리필이라 참치도 양껏 즐길 수 있고, 곁들여 나오는 다른 요리나 반찬도 꽤 맛있었습니다.	10
good~~~❤️	10
점심에 정식 맛있습니다~~^^	10
언제와도 맛집.	10
맛있어요~^^ 다음에 또 와야겠네요	10
인생참치에요! 이런참치집 없습니다!다른데가도 이런데 이렇게 맛있고 해동잘되는집없어요 인생참치집없어요 넘넘맛있습니다!	10
선릉역 근처 최고의 참치 맛집! 가성비도 좋고 맛도 좋고 분위기도 좋고! 가벼운 모임도, 회식장소로도 적격인 선릉역 이승재참치 추천드려요^^	10
다른 곳에서 먹던 참치보다 더 맛있어요 ㅠㅠ	10
근처 참치집 중 제일 깔끔하고 맛있어요 선릉역 근처 추천맛집!!!	10
다른거는 나쁘지 않았는데 발렛비가 발렛비가 아닌 주차요금이라는 사실...ㅎㅎ 시간이 지날수록 발렛비가 올라가더라고요 처음 당해봄	10
너무 맛있어여 ㅠㅠ 참치는 맨날 여기서만 먹어요! 인테리어도 깔끔하고 스끼다시도 짱이에열!!	10
너무 맛있었어요|~~~  4번째 방문입니다	10
지인 소개로 손님모시고 왔는데 깔끔하니 참치도 괜찮네요~ 주변에 참치집 정말 많은데 여기 추천합니다~ 리필도 눈치안주고 잘해주세요~	10
식당자체도 매우 깔끔하고! 참치도 진짜 맛이있어요! 되게 부드럽고 단백한 맛이 아주 좋아요!! 이승재 참치집 정말 명성대로 굿또짭👍	10
참치 깔끔하고 나오는 음식들도 맛있어요!!	10
이 부위 많이 주셔서 감사ㅎㅎ정말 맛잇음	10
느무느무 맛있어요!!!!!!	10
참치 맛있어요!!주방장님이 직접 참치도 가져다 주시거 친절해요!!다음에 재방문할게용😁	10
존마탱 서비스도 좋아요 짱짱!	10
정갈한 음식이 맘에 들었습니다. 같이 간 분들도 좋아하셨구요.	10
자주 오는 곳입니다. 가성비 갑! 너무 맛있어요~	10
참치는 여기죠~~나의 최애 참치집ㅎ	10
매장도 깨끗하고 반찬도 잘나오네요! 맛있습니다ㅎㅎ	10
매번가면서느끼는거지만..정말이곳참치시작하면다른곳은갈수가없다..정말최고다!!	10
너무 맛있어요!! 간장게장도 맛있습니다	10
참치가 생각나면 항상 오는곳입니다~ ^^ 맛있어요!!!	10
두달만에 다시오는데 너무 맛있네요	10
존맛탱 공간도 쾌적 리필 퀄리티 굿 간장게장 쌉굿 재방문 무조건	10
너무 맛있어요 자주 오고 있어요	10
너무 맛있어요ㅎㅎ 참치먹으러 오면 무조건 여기 옵니당ㅎㅎ 다른 곳 가면 참치에 살얼음 껴있고 빡치는 경우 많은데 여긴 해동이 완전 지대루	10
참치의 자태가 아름답습니다	10
개별 방이 없어서, 조용히 먹기에는 별로네요.참치 콸리티도 값에 비하면 그닥...	10
깔끔하고 친절했어요  참치 신선도도  좋았고  만족스럽게 잘먹었습니다  ^^	10
참치가 너무 신선하고 입에서 녹아요!!!너무 맛잇고 깔끔하구 친절하세여!!!또 올게용~~	10
참치 퀄리티도 좋고 분위기도 좋아요!!	10
참치가 살살 녹아요	10
jmt😍	10
참치 질이 훌륭해요. 테이블마다 가림막이 있어 넘 좋아요!! 회식으로 왔습니당	10
맛나요~	10
선릉에서 근무하면서 왜 이제야 왔는지 모르겠어요! 화이트 인테리어부터 참치 설명까지 곁들인 참치회 한접시! 세트로 너무 잘 먹었습니다! 자주 올게요!!	10
참치회 처음 먹었는데 신선하고 맛있어요~!	10
갈때마다 늘 만족.굿굿	10
단골집입니다. 사장님 최고	10
미쳣어요 미쳤어요 너무 맛있어요하나하나 맛없는게없어 참치도 존맛 반찬도 존맛!!!!!유명한곳엔 이유가있니봅니다	10
결혼준비 한창인데피로가 쫘악 풀리네요	10
4명이 55,000원짜리...참치_4점...외에는 다 실망....서비스 대응..참치 외에 음식들 모두 실망.....단품으로 시킨 60,000원짜리 오도로...내가 미친거지......사람은 많은데....4명에서 30만원 넘게 먹은 식당에서....분식집 대접....ㅠㅠㅠ...	10
참치는 맛이 있으나.. 서빙하시는 직원분이 한분이라 그런지 되게 정신없고 음식나오는것도 느리고.. 요청사항도 한번에 가져다 주시지 않으심.. 직원을 더 채용하셔야 할거 같음..  근데 참치는 맛이 있었음 ! ! 	10
맛있었어요	10
참치가 실하고 맛있어요!	10
맛있게 먹고 왔습니다!!근처 직장인들에게 너무 좋은 곳입니다. 점심도, 저녁도 맛있는 참치 감사합니다.	10
맛있었어요 특히 게장밥	10
양도 많고 맛있어요	10
참치가 너무 맛있습니다 이 가격에 이 참치 먹을 수 있다니... 감동입니다 ㅠㅠ	10
사장님 너무 친절하시고 항상 맛있게 먹는곳 입니다~ 추천드려요~^^	10
괜찮음	10
여기만큼 잘나오는데 강남에서도 드물지요.. 쵝오	10
다른걸 다 떠나서 입구에 코로나 신상을 체크하는 사람이 아무도 없으며 물론 온도 체크하는 직원분도 없었습니다. 모든 자리가 꽉 찼지만  방역기록하는 사람 또한 거의 없었습니다. 직원분의 한계가 넘는 사람들로 인해 매우 소란스러웠으며, 제대로 된 서빙이 안되는거 같았습니다. 많은 사림들이 있고 테이블도 거리두기 없이 다 채워져 있어 먹는 내내 찜찜함을 감출 수 없었고 정말 가볍고 먹고 빨리 나왔습니다. 코로나로 다 같이 어려운건 이해되지만 방역 수칙을 지켜 줬으면 좋겠습니다. 좋은 소리 못써 미안한 마음도 들지만 다른건 몰라도 방역수칙 만큼은 꼭 지켜주셨으면 합니다.	10
참치도 정말 맛있고 분위기가 매우 좋아서 즐겁게 먹고 돌아왔네요ㅎㅎ	10
선릉역 1번 출구에서 첫번째 골목으로 돌아들어가 고개 하나 넘으면 있는 숙성참치회집으로 무한리필로 제공됩니다 가성비 좋고 맛도 좋아 선릉에서 미팅이 있으면 일부러라도 여기로 예약을 할 것 같습니다 직원분들도 친절하고 무엇보다 숙성참치회라 다른 참치회집처럼 얼음과자 먹는 느낌이 안들어 좋아요 나이드신 분들은 이가 시릴 수 있어 냉동참치 먹는게 고역인데 여기는 생참치라 진짜 먹기도 편하고 맛있었습니다 간장게장은 밥도둑을 실감케하는 맛으로 여기서 미는 점심메뉴라고 하더구요 여기는 가족모임 하기도 좋게 큰 방이 따로 있고 가게 1층에서 발렛파킹도 해 주기 때문에 더 좋아 보입니다	10
사장님이 너무 친절하세요:)음식도 아주 빨리 나와요!ㅎㅎ	10
세번째인데 역시나맛있어요!!입에서 살살녹아요~~	10
우선 단독으로 룸으로도 되어있고, 또 얇게 커튼이쳐져있어 프라이빗해서 그점이 정말 맘에 들었습니다.그리고 게장도 완젼 맛있었어요!! 마지막에 게장밥도 만들어주시는데 존맛..! 당연히참치도 너무 맛있구요!! 재방문 예정입니당~	10
회도 신선하고 가성비가 좋은 맛집입니다!	10
실버메뉴 5만5천원 가격대비  참치질은 85% 수준, 서비스는 50%, 내부 공간은 65%주변 다른 참치 집에서 3.8만원짜리 먹는게 더 좋을듯합니다. ㅠㅠ 	10
냉동참치만 먹어봤는데 생생한 생 참치도 맛있어요. 실버세트 먹었습니다. 스끼다시가 맛있어서 참치더 많있게 먹었어요. 문앞자리는 좀 추운거 같아요.  미리 예약하면 좋습니다	10
완전 존맛 참치는 이승재만 다닙니다	10
깔끔하고 맛있고 분위기좋고 친절합니다	10
진짜 깔끔해용 ㅎㅎㅎㅎ 프라이빗하게 먹을 수 있어서 넘 좋음~%!!!	10
정말 맛있어요 공간도 프라이빗해요재방문의사 있음	10
두번째 방문입니다!!! 너무 가성비좋고 맛있어요~~	10
참치먹으로 필히 종종 오는 곳	10
솔직히 완전 별로였어요. 55000원짜리 코스를 4명이서 시켰는데, 대응속도 완전 느리고, 서비스도 엉망이였습니다.절대 가지 마세요.	10
맛있었어요! 	10
넘마싯어요	10
가성비 좋습니다 	10
여러모로 무난한 걸로 만점	10
부럽죠? 저는 이거 지금 먹는 중입니다ㅎㅎ 걍 먹어봐요~~	10
부드럽고 넘 맛있어욨~!	10
친절하시고 맛있어요....❤❤❤	10
토요일인데 기다리다 먹었습니다참치숙성 최고입니다	10
가성비있고 맛있어요^^	10
갈때마다 신선하고 맛있는 참치로 보답해주시는 참치 맛집! 친절하고 신선하고 깔끔하고 좋아요!	10
친절하시고 깔끔합니다	10
어디참치집을 다녀도 이만한곳이 없어요 대박입니다!!	10
참치 맛있었어요! 게장도 주셔서 맛있게 먹었어요. 근데 룸이 좀 좁아서 답답하긴 했는데 강남이니 어쩔 수 없죠. 담엔 회식말고 캐쥬얼하게 먹고 싶네요	10
이승재참치 첫 판은 굳굳샐러드 맛집!머릿구이, 새우튀김 맛집!	10
#선릉역참치 #선릉참치 #강남참치 가성비대박에 진짜 질 좋은 프리미엄 참치 무한리필로 이 가격이라니 대박대박이에요 오도로 진짜 살살 녹네용	10
너무 맛있어요~~!	10
두번째 방문이에요❤️ 처음 갔을때보다 참치가 더 맛있어진거같아요 ㅎㅎ 숙성참치는 역시 다르네요 강추입니다!	10
참치 질도 너무좋고 맛있어요~~~!!	10
너무 맛있고 친절해요!	10
진심 이가격에 이런퀄리티라니 오지네요	10
#브론즈코스 먹었는뎅 참치는 진리입니다 ㅎㅎ 선릉에서 가본 곳 중에서 제일 만족해요~ 넘 맛있구 ㅎㅎ 리필도 먼저 요청안드려도 접시 비어가면 바로 먼저 해줘요.. 진짜 최고 ㅎㅎ스끼다시도 이렇게나 많이 주시다니.. 그리고 가게가 너무 이뻐요.. ^^ 분위기도 넘 좋고 칸막이 있어서 좋아요 ㅎㅎ 간장게장두 살이 꽉찼네요	10
간장게장이 너무 비려서 못먹었어요 개떡지에 밥도 비벼 주시는데 역시나 비림..... 참치는 그냥 그럭저럭. 평범해요 재방문 의사 없음	10
깔끔하고 맛있어요~	10
너무맛있고 소주가 술술들어가서 두발로 집에갈듯!!!!	10
넘 맛있어요!!!	10
참치는 나쁘진 않지만 가격 생각하면 쏘쏘 강추까진 아니에요	10
참치가 진짜 신선하고 녹습니다. 가격도 좋고 코스로 여러음식이 많이나와서 가성비 최고 !! 선릉역참치는 이제 이승재참치집만 갈 것 같아요.  중간에 나오는 간장게장 살에 같이먹으면 정말 예술입니다	10
이름을 걸고 하는 선릉역 맛집 이승재참치! 역시 이름 걸고 하는 집은 다르네요~^^ 맛있게 잘 먹었습니다~♡	10
스시가 신선하고 너무 맜있었습니다 !!	10
사장님 친절 미소와 부드러운 참치 실버 잘 먹고 갑니다!	10
참치는 물론, 깔끔한 화이트톤 인테리어가 기억에 남네요 맛, 서비스도 아주 좋아요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
예약해두고도 코로나 땜에 고민했거든요 근데 방역도 철저히 하시는 것 같고 (여기저기 손소독제가 있더라구요) 브론즈 코스 먹었는데 퀄리티가 진짜 좋았어요 입에서 살살 녹녹...ㅠㅜ 스끼다시도 다양하고 간장게장에 밥까지 비벼서 나오고 참치도 스끼도 다 완전 맛있었습니다 브론즈위로도 먹어보고싶네요!!	10
참치해동이 덜 되었고 리필될때마다 양이나 질이 떨어지는 느낌이였어요... 게장이나 게장밥은 맛있었습니다.	10
괜찮네요 서빙해주는 이모님듀 좋으시고 	10
참치 해동/숙성이 예술이었습니다. 지금까지 가본 참치집중 역대급이네요^^	10
이 집 참치 먹고나면 다른 참치 절대 못 먹습니다~ 게장에 참치 대박…	10
맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
와 진짜 넘 맛있어요... 한 점 먹을때마다 사르르녹녹....내 입안을 낰낰? 사장님엄청친절하시고 스끼다시도 푸짐하게 나와요 간장게장 존맛	10
정말 고급스럽고 참치 퀄리티가 좋아서 아주 만족스러웠어요.ㅎㅎ 다음에는 부모님 모시고 방문하려구요.^^	10
이 근방에서 가격대비 잘 나오는 것 같습니다~~ 해동 적당히 잘 되어 신선했고, 맛있게 먹었습니다. 죽과 우동 튀김까지 나와 한끼 식사로도 손색없네요. 주중이라 술은 마시지 못했지만 한잔하기 좋을듯 합니다 :)	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~^^	10
친절해요	10
그야말로 말잇못	10
맛있어요~~!굳	10
잘 먹었습니다	10
음 별점을 어떻게 줘야 할지 고민 많이 했어요..참치는 맛있었거든요.. 참치에 대한 별점은 5개지만 이 음식점은 다신 안 갈 거같아요 블로그나 리뷰에 이승재코스에 대한게 없어서 어떻게 나올까 반신반의하며 예약한건데 이럴줄 알았으면 브론즈스페셜먹고 2차 다른곳 갔죠..이승재코스1인당10만원x5명=50만원인데.. 코스에 대한 설명도 안해주시고 벨 누르고 말씀드리면 한참 있다 돌아온 대답은 이제 안한다/밥이 없다... 그런건 미리 손님에게 밥이 떨어질 거 같은데 미리 주문하시겠냐고 물어보셔야하지 않나요..?코스요리인데..? 아무리 금요일 저녁타임이라해도 참치 리필 너무 오래 걸려 사이드만 계속 먹었네요  훔 다들 친절하셨지만.. 글쎄요.. 누구한테 추천하거나 다시 갈생각은 안드네요 서울에 다른 참치집도 많은데..	10
여긴 정말 최고에요 직원분들도 너무 친절하시고 음식도 정말 신선하고 맛있어요 특히 참치가 정말 맛있어요 최고	10
간장게장정식을 먹었는데 진짜 감칠맛이 넘쳐나서 밥도둑이 따로 없었네요 그리고 참치초밥도 너무나  맛있어서 다음에는 참치무한리필을 먹으러 와봐야겠어요~ 잘먹었습니다!!	10
JMT 사장님 정말 깔끔하심	10
점심메뉴 알탕 진짜 짱임.	10
테이블도 잘 구분 되어 있어서 너무 번잡스럽지 않았고, 참치 해동 상태나 부위도 상당히 괜찮았습니다. 한가지 아쉬운 점은 리필 참치가 조금 늦게 나왔다는 점인데, 그래도 불편한 정도는 아니었습니다.	10
자리가 만족스러웠어요 룸식으로 된 개인테이블이라 요즘같을때 좋네요 맛도 좋아요 최고	10
생일에 방문해서 넘 맛있게 잘 먹었습니다!! 	10
중요한 손님 모시고 오랜만에 방문했는데 사장님이 기억하고 알아봐 주시고 계속 신경써주셔서 감사했습니다. 사장님 기억력 최고이신듯 ㅎㅎ 손님들 모신 자리라 사진을 찍지 못해 아쉽지만 이승재코스 최고였습니다. 기분좋게 잘 먹고 갑니다.	10
식당도 깔끔하고, 넓고, 음식도 참 맛있습니다.참치가 정말 싱싱하고요~ 직원분들도 친절하시고 넘 좋았어요!	10
그냥 맛잇음~~일하시는 언니분들 엄청 친절하심😊	10
입에서 사르르 녹아요! 감칠맛나는 참치 오랜만이네용^^	10
좋아요	10
맛있어요 친절하시고 음식도 너무 잘나옵니다	10
강남인근에서 맛볼 수 있는 가성비 훌륭한 맛집!사장님, 직원분들 모두 친절하시고 가게 분위기도 좋아 더 맛있었습니다!또 찾아갈께요!!	10
일단 이가격에 이만큼 먹을수 있는곳은 흔치 않다고 생각합니다 맛있고 푸짐하고 ! 참치도 좋은부위로 잘 나오구요 마지막에 나오는 알탕 진짜 맛있습니다 다만 재방문은 조금 고민해봐야할것같네요 .. 홀에서 일하시는 이모님 태도가 너무 달라요 술 많이 시킨 테이블에는 필요하신건 없는지, 이 접시는 치워도 되는지 물어보시고 메뉴 설명도 해주시는데 그렇지 않은 테이블에는 음식이 반이나 남은 접시도 휙 말도없이 가져가버리시고 대답도 잘 안해줍니다 ㅠㅠ 게장비빔밥은 비비다 말고 숟가락 푹 꽂아서 가져다주셨는데 비린내는 심하고 간장맛은 안나서 다 남기고 왔어요 	10
정말 맛있어요!!매장도 깔끔하고 좋아요	10
배달만 시켜먹다가 처음방문~~~대만족👍코로나 때문에 조마조마 했는데....맛있게잘 먹구 왔습니다!	10
너무 맛있고 가성비 좋고 ㅠㅠㅠ  자주 방문할게요!!ㅎ헤	10
첫번째 판보다 두번째판 갈수록 더 좋았어요	10
좋아요	10
간장게장세트 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️테이블 간격이며 룸도있고 저녁에 참치먹으러가야겠네여~	10
2주만에 재방 ㅋㅋㅋ	10
검색하고 방문 했는데~~매장도 깔끔하고참치도 신선함....요즘 코로나 시대에 갈 만한곳입니다^^	10
남자칭구가 또 가자 해서 두번째 방문!  우왁 너무 맛있어요 !! 다음에 또 올께여!! 다음엔 부모님 모시거 와야겠어요 :)  잘먹었습니다! 	10
매장이 무척 깔끔해요~브론즈 코스로 주문했는데 간장게장도 나와서 구성도 알차고 숙성참치라 맛있게 잘 먹었습니다:) 리필 참치 상태도 좋아요😍	10
평가가 괜찮은 편이라 방문했는데 점심 참치가 이정도라니 기대 이상이네요. 사장님!다음주 모임저녁 예약도 하고 왔으니 기억하고 잘 해주세요.ㅎㅎ 잘먹었습니다	10
참치가 소고기같아요.. ㅋㅋㅋ 맛있어요!	10
괜찮아요 ㅎㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었어요  코로나때문에  밖에 잘안나오는데 매장관리도 잘해주시고 음식도 깔끔하게 나와서 너무잘먹고갑니다  사장님도 너무친절해요 감사합니다	10
맛있게 잘먹고 왔어요	10
간장게장도 참치도 너무 맛있네요너무 맛나게 잘먹고 왔어요 ㅎㅎ	10
첫방문이었지만 나름 만족했습니다	10
아주 맛잇게 잘먹고 왔네여~~^^	10
코로나 때문에 일찍 못와서 계속 시간 못맞추다가 드디어 간만에 날잡고 방문!! 그 사이에 더 맛있어 진듯 ㅋㅋ 해동상태는 올때마다 감탄스럽네요. 강남 인근에서는 진짜 여기가 최고인듯~ 덕분에 주말 데이트 잘 했습니다. 다음에도 기대할게요!	10
깔끔하고 맛있었어요. 또 방문 예정이요.^^	10
어제 9시 예약하고 갔습니다 친구랑 4명가서 너무 맛있게 먹고 왔네요 실장님도 너무 친절하시고 직원들도 친절하셨어요~~그리고 참치가 정말 맛있어요 한번가면 무조건 다시 가게되네요 친구들이랑 또 갈꺼예요^^	10
세판먹고 더주신다는데 못먹어서 아쉬움ㅠㅠ이승재참치 짱🤗	10
친구모임있어서 예약하고간 이승재참치 룸으로 미리예약한거라 안내해주셨어요 손님많은 이유가 있네요 갈때마다 느끼지만 참치가 진짜 맛있어요 소주가 그냥넘어갑니다 ㅋㅋ 친구들다 참치를 좋아해서 3판이나 먹었어요 넉넉하게 주셔서 배부르게 아주 잘먹고 왔습니다 직원분들도 친절하시구요  	10
어쩌다 예약 시간 보다 일찍가게 돼서 서로 당황스러웠지만 친절히 자리 안내해주시고 맛있는 회를 먹고 나와서 다행이고 처음 가는 곳이였는데 역시 리뷰에 맞게 맛집인거 같아서 다행입니다	10
참치 해동상태가 완젼 좋았어요~ 선릉역맛집의 참치집에서만 맛볼수있는 퀄리티예요~ 브론즈코스 먹었는데 너무 맛있었어요~ 최근에 먹은 참치중에 쵝오!!	10
가보셔요  추천합니다....	10
두번째 방문인데 역시 만족합니다.코로나땜에 걱정스런맘 안고 방문했는데 룸으로 안내해주셨어요.   다시한번 느끼지만 리필참치라고 안좋을거란   생각버리게 만드는 가게네요.가격대비 너무 고급진 참치랑 게장 너무대박이예요 하나도 안짜고 비리지도 않아요.일행분도 너무 만족하셔서 기분좋아요.👍	10
블로그 리뷰 보고 방문했어요. 생각했던것보다 매장 분위기가 깔끔하고 고급스러웠어요. 무엇보다 보기만해도 군침흐르는 비주얼로 나온 참치가 숙성이 너무 잘되어 있어서 진짜 최고였어요. 입에서 녹는다는 표현이 진짜 정답인듯. 직원들도 친절하시고 너무 기분좋게 잘 먹었습니다.	10
분위기 좋고 맛있어요 ㅎㅎ	10
맛있는참치집😉	10
자리가 없어서 기다리다가 먹었는데~~~기다리길 잘했다는...부위도 좋은거 많이 챙겨주시고친절하게 잘해주셔서 기분좋게 먹구왔습니다^^	10
별 6개 있으면 꽝♡	10
맛도 있고 서비스도 좋아요 :)	10
잘 먹었습니다♥	10
맛잇음 ^^사람이 많아서 시끄러운건 빼고 전부 괜찮ㅇㅏ여!!	10
그냥 존맛임사람 미어터짐 ㅠㅠ 기다리다먹길 잘함	10
선릉역참치! 이승재참치에서 무한리필 참치 맛있게 먹었네요! 간장게장과 참치에 조합 생소한데 정말 오묘하게 맛있어요! 식당도 깔끔해서 지인들이랑 점심저녁약속 잡을때 딱이에요!! 정말 별미네요!	10
실버 4명 먹구왔습니다 ㅎㅎㅎ그냥 여긴 jmt~~~숙성참치 끝판왕임꼭 예약하구 가세여🤗	10
가성비 굿 참치 숙성 참치 맛있게 잘 먹고 왔습니다!!간장게장도 같이 나와서 비벼도 먹고 참치랑 같이 먹어보기도 하고 최고였어요 ㅎㅎㅎ	10
골드3인분 주문했어요~~ 친구들이랑 갔었는데 다들 너무 맛있게 먹었다고 다음에 또가자고 하네요^^ 참치 컬리티도 너무 좋았고 실장님 서비스가 최고였어요	10
가격 대비 맛있었어요~~  친절하시고 잘 먹었습니다	10
맛있었어요 남자사장님 친절하셨고 분위기도좋았습니다	10
선릉참치 선릉이승재참치 선릉무한리필 선릉간장게장  존맛입니달 ㅠㅅ ㅠ  알탕도 푸짐하고 간장게장의 게의 살도 실하니 먹을 맛 나는 존맛집이에용-!!!  추천합니당	10
정말 최고에요 이렇게 신선하고 맛있고 질좋은 참치를 이 가격에 먹을 수 있다니 .... 계속 생각나요 자주 가겠습니다	10
여기 간장게장 맛있어서 점심 세트 메뉴도 먹어보려고 왔습니다. 알밥이랑 알탕 고민하다가 알탕세트로 결정했는데 가성비 갑중에 갑. 양도 엄청 푸짐하고 진짜 맛있었습니다. 사진을 못찍어서 아쉽네요.. 다음엔 알밥세트로 먹어 봐야겠습니다.	10
항상너무 맛있게 먹고 옵니다^^	10
맛있네요...	10
특초뱝 너무맛나요..♡간장게쟝정식도 추천 !!!!! 	10
기회가 될때마다 방문하는 곳이지만,매번 맛있게 먹고 갑니다.	10
써비스도 좋고 맛있게 잘먹고 왔습니다^^	10
신선한 참치초밥 최고입니다 깔끔한 매장분위기도 좋았어요^^	10
잘 먹고 갑니다! 간장게장도 맛있어요	10
특스시는 완전 입에서 녹아요~	10
맛도최고 퀄리티도 최고	10
친절하시고 코스요리 모든 요리가 다 맛잇네용!! 	10
게장정식 먹었는데 가성비 좋고 다 맛잇엇어요! 재방문의사 200%입니다:)	10
가성비 갑이에요.~^^	10
회사근처에서 유명한 맛집이라점심에 간장게장 먹으러 갔는데 넘나 맛있네여!	10
맛집이네요~~~	10
스키다시도 많이 나오고참치도 맛있어요.	10
월 2회 정도 방문하는데 정말 맛있습니다. 선릉에 있어서 참 좋은 이승재참치. ㅋㅋㅋ 서비스도 친절하고 강추합니다.	10
가성비락 구성비 너무 좋았습니다	10
숙성 참치 코스요리 너무 맛있게 먹고왔어요~ 잘 대접받은 기분이네요^^	10
실버코스 가성비는 좀 떨어져야서비스는 친절하고 좋습니다.	10
직원들 모두 친절하시고 음식도 너무 맛있게먹었어요~ 또 방문할데요	10
최고임^^	10
룸이 아니라 자리는 좀 시끄러웠지만 음식퀄이 아주 좋았습니다~! 무한리필이라고할때 고정관념을 깨는 고퀄 리필 참치들. 잘먹었습니다~!♡	10
아..진심 여기 최고인것 같아요. 올때마다 리필되는 참치까지 퀄리티 대박인 집. 특히 오늘은 내장젓갈이랑 오도로는 진짜 예술이었음. 여전히 친절하신 사장님. 잘 먹고 갑니다!	10
맛있게 많이 잘 먹고 왔습니다. 얼음 서걱한 냉동회가 아니라 숙성 참치회라서 더 맛있게 먹을 수 있었습니다. 다음에 또 갈게요.^^	10
너무 맛있었어요 귯귯	10
서비스 완전 굳!가성비 가심비 모두 잡은 곳프라이빗하게 구분이 되있고 서비스 친절하거 주기적으로 메뉴 테이블 체크 잘 해주시고 너무 잘먹고 왔어요!!	10
좋았어요 맛있는 참치집 자주 애용합니다단... 특정부위를 한번만 추가해주셔서 아쉬웠습니다	10
그냥최고^^	10
맛있게 잘먹었습니다 간장게장에 참치는 생각도 못했는데 맛있었습니다.재방문의사 있습니다	10
오랜만에 친구들과 만났는데 조용한 룸으로 해주셔서 좋았네요. 참치도 좋은 부위로 챙겨주셔서 감사했습니다.	10
배 부르게 너무 잘 먹고 나왔습니다.친절한 섭스는 덤~~	10
참치집 요즘 거의 비슷하다고 느꼈는데 무한리필중에서도 진짜 신선하고 맛디 좋아요. ㅎㅎ 그리고 간장게장이랑 같이 먹는점이 신기했고 밥까지 비벼주셔서 뚝딱했습니당 ㅎㅎ	10
분위기 너무 고급지고 참치도 고급지네요 ^^	10
발렛파킹이 되서 좋았습니다 음식도 코스메뉴좋았어요 	10
점심 정식 먹구왔습니다~~~그냥 참치가녹네여^^ 제가 요즘에 가본곳중 역대급입니다~	10
브론즈로 3판 이상 리필해서 먹음. 서빙해주시는 직원분은 착하신듯 안착하심. 브론즈 참치는 뭐.. 젤 하위 레벨이니.. 참치 먹는다 싼 값에 분위기 내고 싶으면 가세요. 다음엔 골드도 먹어보러 가야겠네요	10
일요일날 문 연곳 찾다가 검색해서 갔는데~~ㅎ 먹으면서~~친구랑 와~~와~~ 그랬습니다 참치 해동 정말 잘하시는거같아여~~적신만 리필너무 많이해서 눈치보였습니다! 너무잘먹었습니다^^	10
숙성참치 넘 맛있어요. 간장게장도 👍 직원분들도 알아서 음식 뙇ㅎㅎ 사장님도 너무 친절하십니다	10
넘 좋았어요 만족!	10
냉동아닌 숙성참치 살살녹아요!	10
맛있고 서비스도 좋아요!	10
항상 너무 잘먹고 옵니다 강남권에서 가장 맛있는 참치집 인정입니다 ㅋ	10
계속 리필해주시고 친절하시고 너무 좋았습니다 또 갈게요!!!	10
실버코스먹었습니다 맛있었어요 	10
서빙하시는 분도 친절하고 맛도 좋고 다좋은데요.. 이시국에 주방장님이 마스크를 안쓰고 일한다는게.....위생적이여보이지않았습니다	10
굿	10
가격에 비해 정말 퀄리티도 좋고 양도 많아서 정말로 만족했습니다 ㅎㅎ너무 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ	10
좋아요	10
리필도 잘되고 맛도 좋습니다	10
간장게장 굿굿굿	10
사장님도 친절하시고 참치도 신선하고 훌륭했습니다!	10
푸짐하고 질좋은 음식 맛나게잘 먹었네요~모임이 덕분에즐거웠습니다. 	10
말안해도 바로바로 가져다 주시고 하는건 좋은데 아직 다 안먹은것까지 치우시고 너무 잦게 테이블 들여보시던데...  먹는데 좀 그랬어요ㅋㅋ양은 많아요 	10
참치의 해동상태는 좋았음. 근데 반찬이나 튀김과 우동은 맛이 좀 별로에요. 그리고 직원들이 친절함은 둘째치고 너무 냉소적인 느낌입니다. 	10
간장게장도 맛있고 좋은 부위도 많이 챙겨주세요	10
다들 친절하시고 메뉴도 맛있어요  또 이용할게요	10
두번째 나온 참치도 준수한 수준이고 전날 룸 예약 가능해서 안전했어요^^	10
깔끔하고 친절하고 좋았습니다. 게장 짱짱	10
음식은 맛있고 서빙하시는 이모님들께서 특히 친절하십니다	10
품질 분위기 서비스 다 좋고 일하시는분들도 다 좋고 최애단골집	10
맛있습니다	10
첨엔 예약한 장소가 너무 협소해서 이동 요청드렸고자리 이동 후에는 음식도 서비스도 좋았습니다.재방문 의사 있는 곳	10
분위기도 좋고 깔끔하게 게장에 밥비벼주시는데 너무나 맛있었어요	10
깔끔하고 조용했던거 같고 맛있었습니다. 담에 또 갈게요.	10
코스로 나오는 음식들 모두 맛있었고 참치회 해동이 잘 되어서 입에서 녹는 식감이 정말 좋았어요~게다가 간장게장 정말 맛있었구요!	10
분위기 깔끔 퀄리티 상최근 참치집 중에서 제일 나아요	10
사장님 진짜 너무친절하시고, 참치양도 굉장히 만족스럽게 나왔어요.올해만 참치집4곳 가봤는데 그중 최고입니다.	10
좋았어요그런데 코로나때문에 일찍 나가라해서 당황했어요	10
최고에요 맛있고 양도 많야요	10
너무 맛있고 친절해서 만족합니다. 다만 3번째 리필부터는 그릇이 작아져서 그만 먹으라는 신호처럼 보여 조금 눈치 보이는거 같아 별하나 뺐습니다. 	10
적절한 퀄리티와 간장게장의 조합. 매번 갈때마다 만족합니다.	10
맛있게 너무 잘먹었습니다.추천해요!	10
서비스 맛 모두 만족했습니다!	10
아주 맛있고 좋습니다	10
점심식사로 가격대비 괜찮습니다	10
그냥그랬어요좀 비리더라구요 ㅠㅠ	10
가성비 괜찮습니다. 참치 질도 나쁘지 않고요. 방은 거의 없는 게 좀 아쉽네요.	10
너무 맛있어서 재방문의사 100000%에요 잘먹었습니다^^	10
잘먹었습니다.	10
깔끔한 분위기에 신선한 참치 회를 맛있게 즐겼던 참치식당이였어요 ㅎㅎ 마지막에 주신 야관문 주도 인상적이였습니다! 비주얼도 맛도 좋아요!	10
블로그랑 소문듣고 갔어요 가격대비 퀄리티는 그냥저냥 가성비 보통 특별히 설명이나 뭐 그런건 없고 6명이였는데 별다른 서비스?는 없었어요 그리고 일하시는분들은 친절하세요 해동숙성은 괜찮은것 같습니다. 5판 정도 먹었지만 눈치나 재촉같은건 없더라구요	10
연말이여서 그런지 참치리필이 저번 방문보단 늦었지만 그래도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
런치로 히레까스랑 알밥 시켰는데, 9천원짜리 히레까스가 너무 딱딱하고 고기도 얇았습니다. 인테리어는 좋은데, 옆 테이블도 여러명이나 돈까스 반이상 남기고 일어났더라구요. 근처 9천원짜리 돈까스전문점과 비교가 많이 됐습니다. 참치메뉴는 안 먹어봐서 모르지만, 런치메뉴 가짓수를 더 줄이고 내실을 키우시는 게 중요할 거 같습니다.	10
매장도 조용하고 깔끔했어요 참치도 좋았어요 :-) 배부르게 먹고왔습니다 	10
맛있고 친절해요 블라인드로 테이블 자리 가려주셔서 간이룸 같아요 ㅎㅎ	10
최고에요!	10
완전 만족하고 갑니다.참치 정말 좋네요..게장도 맛나도.. 알러지때문에 조금만 먹어봤지만 좋았습니다	10
진짜 맛있습니다! 참치 엄청 부드러웠고, 그 외의 사이드도 되게 잘 나와서 만족하고 먹고 왔네요.	10
참치 맛, 분위기, 가격 다 만족스럽습니다 재방문의사 있어요 ㅎㅎ	10
정말 맛있고 고급스럽고 분위기도 너무 좋은 곳이에요~ 실버코스 구성에 만족만족 대만족! 입에서 살살녹는 참치회가 예술이었어요~ 간장게장 속살 올려주는 참치회도 좋았구요! 뭐하나 부족함이 없는 맛집인것같습니다~	10
예약하고 갔는데 조금 기다린 간은 있지만 주방 쉐프님이 배살도 많이 내어주시고 하셔서 잘 먹었습니다	10
조용하고 친절하고 깔끔합니다!	10
가성비 갑!! 맛은 보통인데, 가성비가 정말 장난 아니예요!!	10
친구랑 둘이 가서 먹었는데, 가격도, 맛도 모두 만점! 양도 푸짐해서 정말 너무너무 잘 먹었습니다. 회 좋아해서 며칠간 연달아 먹었는데, 이승재참치 선릉점이 가장 만족도 높았답니다. 수고하세요.	10
존맛탱. 간장게장까지 환상의 조합.	10
좋은 서비스 감사합니다 	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다..	10
숙성참치회와 간장게장의 조합이 훌륭했습니다.	10
매우만족스러운 저녁이었어요 훌륭한부위♡	10
정말 너무 맛있어요 여태껏 먹었던 곳 중 최고구요. 친절하고 인테리어도 고급지고 좋은날 방문하기 좋은곳이더라구요. 간장게장과 코스로 나온 요리모두 잘 먹었답니다. 담에 또 방문할게요	10
엄청 친절하시고 세심하게 챙겨주셔서 맛있는 식사였어요 퀄리티, 맛 무엇하나 빠지지 않네요다음에 부모님 모시고 오고싶어요 !! 또 방문할께요	10
무한리필인데 얼리지 않은 참치 거기에 게장까지 후후~	10
맛있게 잘 먹고 갑니다!!♡번창하세요!!	10
맛있고조용한 분위기도 좋아용	10
숙성시킨 고급참치가 정말 맛있었습니다!! 다음에 또 방문하려구요 ㅎㅎ	10
회는 바로잡아 먹는거 보다 숙성시키는게 맛있단 얘길듣고 첨가본 숙성참치회집인데 넘 맛났어요! 매장깔끔하고 스탭분들 친절하셨고 인스타 이벤트도 하고 있어서 음료수도 받았네요ㅎ 반찬으로 튀김같은게 있어서 물어보니 꼼장어 튀김이었어요~ 신기신기~ 아카미가 전 젤 맛있었네요~ 왠 계란찜 했는데 파가들어서 회랑도 잘어울리더라구요!	10
그동안 참치먹으러 많이 다녔는데  여기가 제일 맛있었어요!!! 참치 퀄리티도 퀄리티지만 메뉴구성이 진짜 대박 !! 참치 내장젓도 넘나 맛있었어요 재방문 의사 100000%예요!!!!	10
55 세트 먹었는데 신선하고 너무 맛있었습니다.	10
실버코스 먹었는데 맛있게 잘 먹었습니다~ 같이간 친구도 만족했어요	10
좋아요 알탕이더좋았는데 홍합탕으로바뀌어서 아쉽습니다ㅜ	10
맛있고 친절해요~	10
좋아요 맛있었어요. 근데 테이블 신경을 좀 더 써주시면 좋겠습니다.	10
참치 부위도 다양하게 나오고 서비스도 만족스러웠습니다	10
아주 비싼 참치집과 비교해도 전혀 퀄리티가 떨어지지 않았습니다.  가성비 최고~	10
맛있고 깔끔하고 친절합니다	10
진짜 JMT!!!!입에서 살살 녹는 참치.가성비 최고 맛은 더최고 친절한 사장님 너무 장먹었습니다 감사합니다	10
깨끗하고  숙성참치 정말 맛있어요	10
분위기좋았습니다 맛두 좋았구요^^회식분위기로좋을거같습니다	10
정신없있음	10
매장도 넓고 깔끔했고 참치부위도 고급부위로 계속 리필이되어 굉장히 만족스러웠습니다	10
브론즈코스 먹었어요! 참치 부드럽고 맛있어요. 간장게장도 나오는데 간장게장이 엄청 꿀맛입니당! 	10
먼저 들어갔을때 인테리어가 아주 깔끔하고 고급스러워서 좋았어요~ 그리고 무엇보다 참치회가 너무너무 맛있었어요~ 참치회 뿐만 아니라 간장게장도 주시는데 간장게장 완전 JMT!!! 그리고 참치구이도 주시는데 그것도 손수 발라주시더라구요~~ 참치구이가 너무 부드러워서 입안에서 사르르륵 녹더라구요~ 맛두 고소하니 맛있었어요~~ 전체적인 친절하고 맛있고 분위기도 좋고 모두 만족스러운 식사였습니다~	10
당일예약에도 잘대해주셔서 감사합니다. 맛있게 잘먹었습니다	10
회덮밥맛있어요 !	10
늘맛있고친절하시고 다다좋아요 대만족	10
맛있었어요~깔끔해요	10
회도 신선했고 구성도 좋았어요.  간장게장에 같이 먹을 생각을 누가 했을까요?직원분들이 중간중간 저희 먹는 속도 봐감서 음식 쟁겨주시고 좋았습니다.	10
너무너무 맛있었어용	10
그럭저럭 잘 먹었습니다.	10
만족스럽게 먹었습니다.	10
주말인 토요일에 방문했는데도거의 가게가 풀로찰정도로 유명한가봐요.좋은부위가 잘나왔고 서비스가 우수함.	10
진짜 최고의 참치집	10
살살녹드만요 만족~~	10
훌륭한 식사였습니다~	10
숙성 참치는 처음 만나는 건데 맛이 아주 훌륭했습니다. 다만 샐러드에 문제가 있었죠. 이건 아마도 사장님은 아시겠지만 무슨 문제인지는 얘기 안하겠습니다. 심각하다는 건 아시겠죠. 참치가 별로였다면 리뷰에 남겼을 거예요. 참치가 훌륭해서 넘어간 겁니다.	10
 	10
숙성참치라 정말 맛이 깊었어요. 강추!	10
너무너무 잘 먹고 왔습니다^^ 항상 질 좋은 참치 먹을수 있어서 좋네요!!	10
세번째방문인데 매번 만족합니다	10
주말이라 손님이 별루 없어서~~~참치도 맛나게잘먹고 왔습니다^^서빙 해주신 사장님 너무 친절하셔서 한번더 감동♡	10
많은참치집 다녀봣지만 음식 하나하나 다 맛있엇구요 서비스도 참 좋다는 생각이 들었습니다. 가장 중요한 참치도 아주 좋앗습니다	10
다시 방문하니 예약도 제대로 안됐고 참치맛이 좀 변했네요ㅜㅜ	10
가성비 쵝오	10
여기 완전 친절하시구요 ㅋㅋ 그리구 무엇보다 참치 완전 싱싱하구 최고에요 !!	10
참치퀄이 다른 가게랑 비교불가완전 맛집 인정!	10
진짜 최고예여 또 가겠습니당ㅎㅎ	10
참치도 너무 맛있었고 직원분들도 진짜 친절하셔서 감동받았어요.적극 추천합니다.	10
가게분위기☆☆☆☆ 서비스☆☆☆☆☆ 맛☆☆☆☆☆ 이번년도 간 참치집중에 최고입니다~~! 재방문의사100%	10
분위기가 시끌시끌하고 서비스도 별로 재방문은 안할듯	10
가성비 너무 좋아요 ㅠㅠ 좋은 부위들로 진짜 잘 나옵니다 일하시는 분들도 정말 친절하세요!!! 최고~~	10
맛은좋앗습니다 다만 네이버예약 확인이 직원분들께 피드백이 늦는거 같네요	10
말해뭐합니까 먹어본 참치 중 최고였습니다 리뷰 잘 안쓰는데 맛있어서 남깁니다 진짜 인.생.참.치 맛잇는 참치 먹을 수 있게 오래오래 가게해주세요~~~~!	10
셰프님들 서버님들 다들 친절하세요쾌적하고요	10
참치는 여기가 진리인듯 나만알거임	10
동일가격대 다른곳들보다 더 나은 퀄리티! 매우 만족스러웠습니다. 내부도 깔끔하고 인기도 많은듯. 평일저녁 북적북적하네요. 참치맛 해동상태 스끼다시퀄리티도. 진짜 추천해요.	10
자주애용하는 참치집입니다 가격대에비해 아주훌륭하고 참치내장젓갈이 비리지않고 감칠맛 대박입니다 !  게장이야 뭐 두말할것도 없이 맛있습니다 ㅋㅋㅋ  그런데 2-3주 전쯤만해도 나중에 알탕이나왔는데  엊그제 갔을때는 김치우동이 나와서 아쉬웠습니다 ㅠㅠ  물론 김치우동도 맛은 훌륭했으나 ( 거의 투다리급 ) 알탕을 기대하고 있었는데  그점이 조금 아쉬워 1점뺀 4점 드립니다 ㅠㅠ	10
참치 졸맛탱!.! 간장게장도 직접 발라주시궁 진짜 맛있어용 ♡♡♡ 매장도 깔끔하고 직원분들은 친절하시궁 ㅎㅎ 재방문의사 있습니닷!!	10
신선하고 맛있었어요	10
예약없이 갔었다 못먹고 온적이 있어 이번엔 미리 예약하고 가서 맛있게 잘 먹고 왔네요. 숙성 참치 맛에서 헤어나오지 못할듯 해요^^	10
참치 코스요리가 맛있었습니다.	10
가성비최고의 식사였습니다	10
생참치 품질이 매우 우수합니다!	10
맛있어요 회사근처라 가끔가는데 서비스도 너무좋으시고 맛있어서 참치는 꼭 이집만가요 번창하세요 또가겠습니자	10
선릉역 주변에서 점심먹을 곳을 찾다가 전단지를 받고서 우연히 들어간 곳. 처음 방문 느낌은 외관과는 다르게 전체적으로 깔끔한 인테리어가 마음에 들었고강남에서 6천원을 주고 엄청 푸짐하게 점심을 먹게 되서 만족했다.  참치회덮밥,참치회쫄면을 먹었는데 둘 다 맛있었고,반찬 역시 깔끔하고 맛있었다!! 2층이라서 눈에 띄지 않았지만 종종 방문해도 좋은 음식점이다	10
참치가 맛있어요	10
이가격에 이 퀄리티 정말 만족했어요~	10
주말에 네이버로 예약 후 방문했습니다.친절하게 안내부터 서빙까지 잘 해주셔서 즐겁게 먹고 왔습니다. 참치도 신선하고 전체적으로 음식도 깔끔하고 모든 면에서 만족했습니다. 동네라서 가깝기도 하고 자주 방문할 듯 싶네요. 번창하세요.^^	10
최근에 먹어본 참치 중 최고였습니다.다만 게장은 메뉴에서 제외해도 될듯^^	10
점심특선 맛있었어용 짱짱!	10
점심회식으로 갔는데..만족도가 높아요..또 예약하고 방문드릴께요~^^	10
이틀만에가도 맛나유 👍헌데 알탕먹고싶어요😭😭😭😭	10
냉동참치와는 확연히 다른맛이에요먹어보고 맛있는 부위로 고를수도 있어 너무 좋아요간장게장까지 완전 맛있는 한상이었어요	10
맛있게 잘 먹었습니다! 또 갈거예요~	10
가게도 깔끔하고 숙성참치도 맛있었어요 :)	10
맛있습니다 :)	10
가성비 최고. 오늘 중요한 분들 모시고 방문 했는데.. 모두 만족! 이 가격에 이정도 퀄리티 숙성참치를 먹을수 있다니 놀라웠습니다. 다음 모임도 여기로 예약하고 왔습니다. 참치와 곁들여 먹은 간장게장은 포장까지 해왔네요^^ 너무 만족스러운 식사였습니다.	10
고급스러운 분위기에 참치가 맛있더라구요~다음에 또 방문하고 싶어요^^	10
꿀맛 꿀맛	10
맛있었어요~^^	10
인테리어가 화이트톤에 엄청 깔끔하구요친절하신데, 숙성참치라 맛있기까지해요!!	10
참치 맛있었고 게장도 괜찮았는데 다른 음식들은 조금 개선이 필요해보여요~잘먹엇어요!	10
잘다녀왔어요	10
보들보들 알탕마저 맛있었어요. 다른곳에선 질려서 많이 못먹었는데 비린맛 1도 없이 배부른게 아쉬울정도로 맛있게 잘 먹었습니다.	10
참치 퀄리티 대비 다른 음식은 매우 별로였습니다알탕은 너무 짜고튀김은 길가에 파는 튀김보다도 못했네요	10
지금까지 이런맛은 없었다.이것이 진정 참치인가. ㅋㅋㅋ 완전완전 너무 맛있게 잘 먹었어요. 참치..예술... 첫 방문인데 너무 깔끔하고..참치 만큼 끝내줫던 사장님 서비스 최곱니다. 진짜 인정!! 먹느라 정신없어서 제대로 찍은 사진 없지만 인생리뷰 한번 남겨봅니다.	10
가격도 좋고..깨끗하며..친절하십니다.자주 애용할께요~~^^	10
회사 지인이  맛있다고 해서 /  위치기 좋아서/     다녀왔는데요. 여기 뭐죠???   냉장 참치를 진짜 가성비쩔게 잘 먹은것 같아요. 도로초밥.. 딴데가면 12피스에  5만원돈 하는데. 여기는 주도로 오도로..  총 참치 5종류에  게장까지해서 말도안되는 55000원.. 이거 뭐죠? 이렇게 팔다가 없어지는거 아니죠?  ㅎㅎㅎ 정말 잘먹고 왔어요!!! 저희커플 또 갈껍니다!!! 감사합니다.	10
1. 서비스 친절하세요2. 분위기 깔끔해요3. 이 가격대로 가기엔 좀 아까워요	10
아주 맛있게 잘먹었습니다^^	10
즐겁게 먹고 왔습니다.	10
일단 예약 시간전에 도착하였습니다.. 친절하게 맞아주셧고요.. 2번 리필하엿고 튀김 이랑 매운탕 도 맛잇엇네여 다음번에도 이용 할거 같습니다	10
네이버 예약도 누락 되고.. 생참치라고 해서 5.5만 짜리 먹었는데 엄청나게 많이 주진 않아요 두명이 가니까 네 점씩 조금씩 올려 놓고 참치도 따뜻한 물에 해동 하더라구요 다신 안갈것 같습니다	10
참치는 입에서 살살 녹아요다만 탕은 비릿했고 실버 먹었는데 밥 나오고 끝글고 첫판만 잘 나오고 뒤로 갈수록 조금만 주네요. 3판리필 주문했는데 표정이 안좋더군요.흠	10
참치도 참치지만 직원 분들이 어찌나 친절하신지~~~ㅎ맛잇게 잘먹고 기분좋게 갑니다^^	10
실버 주문했는데, 1판은 잘 나오고 2판은 쏘쏘, 3판째 갑자기 뷔폐참치 수준으로..  참치집에서 3판째 먹으면 민폐인가요?...ㅎㅎ참치집 여기저기 많이 다니는데, 갑자기 뒤에 질이 확 떨어져 읭?했네요. + 종업원분 주문 실수는 좀 줄이셔야 할 듯.. ^^;	10
네이버예약하고 전화까지해서 예약확인을하고 5시에 도착했는데 발레파킹해주시는분이없어서 한참불편함을겪음. 파킹하시는분이 6시부터출근이라는데 예약할때 어떻게 주차해야하는지 미리 안내해야하는게 맞는건데 입구앞에 알아서대라는식으로말함. 뭐라하니 나와서 주차공간확보해줌..죄송하다는 사과없음. 이때부터 기분이상함... 룸배정부탁했는데 이추운 한겨울에 냉골방에서 참치를 먹음. 실버세트3인분먹었는데 먹다가 체함.방온도높여달라해도 전혀나아지지를않음 .. 네이버예약평믿고 갔는데친절하다거나 서비스가 좋다거나 스끼다시가잘나온다거나 그렇다고 참치맛이 고급스럽다는것을느끼지못함.일행모두 먹는 내내 불편했고 기분 별로였음.  근처 다니던 몰타참치 가려다가 한번바꿔본건데 실망이 많이큼. 룸도시끄럽고. 여러가지로 참치집중 가성비 별로..	10
참치매니아로서 선릉역 참치집을 거의 다 다녀봤는데~~~부위도 부위지만 해동을 정말 잘하시는거 같습니다!뱃살도 아낌없이 주시고ㅎㅎ잘먹었습니다^^	10
고급스런 인테리어에 참치회도 넘나 맛있습니다^.^ 완전 만족했어요ㅡ	10
사장님이 친절하셔서 일단 좋구요ㅎㅎ가격대비 양이 정말 혜자혜자합니다....대박입니다. 맛도 좋고 만족하고 갑니다!	10
분위기도 좋았구 친절하게 안내해주셔서 감사해요~음식도 괜찮구 참치도 싱싱했어용!	10
사장님 믿고 방문했어요, 사장님이 자부하신다던 간장 게장맛을 잊을수가 없네요..  서비스도 최상이고 맛도 최상입니다.  친구들 데리고 갔는데 잘해주셔서 어깨도 으쓱했네요. 정말 감사합니다. 잘먹었어요 ^^	10
참치퀄리티좋음	10
맛잇네요~~~분위기도좋습니다^^재방문하겟습니다	10
친절하고 음식도 맛있어요	10
- 3.9 먹었는데 가성비가 좋았어요 - 가게 내부가 깔끔해서 좋았어요 - 간장게장 살도 발라주시고 참치회 위에 올려먹으니 별미였어요	10
너무 좋았어요!!참치가 입에서 사르르 녹고 분위기도 고급스럽고 최고였어요 :)감사합니다!!!	10
갈때마다 만족스럽습니다 특히 3.9 메뉴 가성비가 ... 감동이네요. 계속 더욱 더 좋은 서비스와 퀄리티를 더 낮은 가격에 제공한다면 롱런할거라 믿어 의심치 않습니다.	10
맛있고 서비스 좋음	10
그냥 머 최고네요~~~ㅎㅎ참치 질이 최상입니다 잘먹었습니다^^	10
변하지 않는맛~~~6번째 방문인데 처음으로 리뷰남기네요~^^ 나의 인생 최고 참치집♡	10
간장게장과 참치 콜라보~  동생도 아주 맛있게 잘 먹었다고 합니다~  담에 또 봴게요~	10
잘먹었고 서비스도 좋았습니다 :-)참치 퀄리티는 진심 최고!	10
깔끔하고 선릉이쪽 음식점 많은데 주차 안 되는 곳 많잖아요. 요기 발렛파킹 되서 좋았어요. 그리고 참치 깔끔하게 나와요^^ 알탕 시원하구.	10
너무잘먹었습니다분위기도 맛도 아주 훌륭합니다	10
게장이랑 참치랑 함께 즐길 수 있어서 정말 만족스러웠습니다정말 두말할 것 없이 사진으로 확인해보세요..ㄷㄷ선릉 먹자골목에 모처럼 분위기 고급진 맛집이 생겨 좋네요	10
식당이 깔끔하고 깨끗해서 좋았어요. 신선하고 맛있는 참치 너무 잘 먹고왔어요~~ 다 먹어갈때쯤 알아서 준비해주시고 다들 친절하셔서 기분좋게 먹고왔네요. 다음에 가족모임 한번 하러 또갈께요^^	10
맛있게 먹었습니다~	10
깔끔하고 피드백이 빨라서 좋았어요!무엇보다 참치 퀄리티가 정말 좋았습니다!	10
너무 친절하시고, 깔끔한 상차림에 맛있게 잘 먹고 왔어요~	10
깔끔하고 맛있엇어요~!중요한 손님 데려가기도 좋은 것 같아요!!추천합니다!	10
분위기도 넘 좋고 깔끔해요~~~ 서비스도 좋으시고 맛나게 잘먹었습니다!	10
참치도 너무 맛있고 분위기가 진짜 좋았음편안하게 지인과만 먹을 수 있는 테이블 셋팅이 너무 좋았다 그리고 친절해서 기분 좋았던 식당 :)	10
아 여기는 진짜 맛있어요.. 인정인정!팀원들도 다들 인정해서 데려간 보람이 있음! 아주 뿌듯!!ㅋㅋㅋ	10
갈때마다 만족합니다	10
참치맛 되게 좋고사장님도 엄청 친절하셨어요.	10
이 가격에 이런 부위를주시다니~~~해동도 잘되고참치 정말맛있습니다~~젋은 사장님 입담에 재미난술자리했습니다 쵝오^^	10
시끄러운 것 외엔 전반적으로 괜찮았어요.	10
해동도 잘되고 맛나요인테리어 젊은 감각 간장게장 대박쓰	10
동창들과 송년회 하기 좋은 분위기.. 음식도 맛있고 잘 놀다 갑니다.	10
참치 너무 맛있고 너무 친절하셔서 너무 좋은 식사자리였습니다	10
맛도좋고 서비스도좋아요	10
오랜만에 참치가 먹고 싶어 방문했어요. 실버세트 주문해서 막었는데 푸짐하고 참치가 맛있더라구요. 참치와 게징을 같이 먹은 조합도 신선하고 좋았구요. 다양한 참치 부위 먹을수 있어서 굿이였어요.	10
친구 밥사줄 일이 있어서 다녀왔는데 너무 맛있어서 기분이 참 좋았습니다!참치도 맛있었지만 게장이랑 게장밥이 너무 맛있었어요~~나중에 나오는 매콤한 탕?이 좀 더 맛있었다면 정말 완벽할 것 같습니다~ 또갈게요!	10
너무 친절하시구 맛있게 잘먹었어요!!!! 손님이 정말 많더라구요 ~ ㅎㅎ  맛집 인정합니당 :) 다음에 또 방문하고싶어요 참치가 부드럽고 정말 맛있었어요	10
깔끔하고 가격에 비해 너무 잘나옴	10
좋아여 근데 비싸	10
매번 가는곳이지만 부담스럽지 않고 가성비 짱입니다	10
너무많이남겼어요ㅠㅠ 대화에집중하느라~~~ 신서하게 먹으라고 계속 신경써주시고 좋았습니다 모자라면 계속 원없이 드시라고 했지만 처음나온 첫접시도 다 못먹고 간장게장도 남겼네요 담에 다시 가고싶어요	10
친절하고 가격좋고 더할나위없는 참치	10
서비스도 좋고. 간장게장과 참치회 궁합 최고였습니다특히 얼리지않고 생참치라 더 맛있었습니다다음에 생각날때 들러야겠네요~	10
별점 꽝꽝 5개 남깁니다. 이미 회사분들 모시고 3번째 방문 좋으네요. 같이 가신 분들의 만족도도 좋았구요. 찾기가 조금 어렵고 역에서 멀어서 그렇지 맛있고, 친절하고, 좋아요 ^^	10
네이버 예약하고 갔는데도 모르시고 네명이서 39000원짜리 시켰는데 간장게장 한마리 주네요 둘이가면 반마리 주나요? 새로 오픈한거같은데 서비스가 너무 야박하단 느낌이었고 참치도 두번째 리필까지만 괜찮고 그다음부턴 진짜 별로였습니다 사장님이 없는 날이라고 하시던데 예약해도 신경 안쓰실거면 네이버예약 하질 마세요 회사근처에 참치집 많아도 고르고 골라 선택한 집인데 다신 안갈것같네요	10
식당 분위기가 정말 좋고 셰프님들도 친절하세요. 참치 맛있게 먹는 팁 잘 알아갑니다~다음에 또 방문 예정 ㅎㅎ 이승재참치 강추! ㅎㅎ	10
너무 맛있어요! 네이버예약 서비스로 사케도 한병 주시고 ㅎㅎ 간장게장 올려먹는 참치회가 인상 깊습니당자주 갈께요!!	10
신선한 참치회! 너무 좋아용가성비최고 추천합니당	10
맛있습니다	10
넘넘 맛있었어용♡♡♡깔끔한인테리어도 한몫했어용!!	10
참치맛잇네요~~제일좋은건 가게가 깔끔해서 좋았습니다~~서비스 사케 잘먹었습니다!	10
아이들을 데리고 오랜만에 참치를 먹으러 갔는데  매장 인터리어가 상당히 깔끔하고 좋았습니다. 사장님이 직접 서빙도 하시고 엄청 친절하시네요 참치의 쿼리티도 좋았습니다. 선릉역 근방에서는 최고의 참치집인듯	10
업장이 깨끗했어요. 상쾌한 느낌이 들정도로. 참치 역시 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요. 잘 먹고 갑니다.	10
먹고있는중~~~최고입니다😊간장게장 짱	10
간장게장 배달 시켜서 먹고 매장방문했는데참치 퀄리티굿~~선릉역쪽 참치집중에 최고입니다~~젋은 사장님 입담에 재미있었습니다!  다음주 재방문예정^^	10
참치의 퀄리티는 매번 갈때마다 굿굿굿 ~~~네이버 예약 서비스를 이용하니 더욱 편리, 다만, 룸안의 블라인드로는 음량 조절 불가능한 좌측 이웃과  어린 아이를 데려오신 듯한 우측 이웃으로 인해 빨리 나오는 바람에 원래 코스 반 정도 밖에 못 먹어서 속이 마니마니 ~~	10
역시 맛있는 참치, 이승재참치라서 더 맛있는 것 같네요^^ 맛있게 잘먹고 왔습니다. 또 뵐게요~~	10
가격대비 가성비 최고입니다~~ 저렴한가격에 참다랑어를 먹을수 있다는게 놀랍습니다! 간장게장과 참치라니 새롭네요  다음에 재방문하고싶은 맛집입니다♡	10
참치 좋아하는 신랑덕에 다녀온 이승재참치~! 날거안좋아하는 저는 신세계를 맛보았네요ㅎ 제가 알던참치는 이제껏참치가아니었음을... 입안에서 참치들이 날뛰는데 태평양으로 다시갈듯 아주신선한맛이었어요~ 스끼도 너무 푸짐한게 특히 새우튀김은 정말 제스타일이었답니다.직원분의 친절한설명으로 참치초보인 저는 아주 맛있게먹었어요~ 단골집으로 저장했어요.오늘도 화이팅하세요^^	10
새로 오픈해서 그런지 너무 심플하고 너무 깔끔하고 딱 제 취향이네요! 참치를 많이 먹어보진 않았지만 여기서 먹어보고 왜 참치를 먹는지 알았네요~ 너무 친절하신 사장님? 인상도 좋으시고 특히나 간장게장 너무 맛있어서 어디서 사왔냐고 물어봤더니 직접 담그신다고!!!!!!!!!!! 집이 근처라 점심 도시락도 된다고 하니 한번 이용해야겠네요~ 사장님 단골 될 거 같네요~~~~~~	10
3살된 아이랑 신랑이랑 이승재참치 다녀 왔어요 아이 있는 엄마라면 식당갈때 늘 걱정인게 아이 먹을거리인데 여기는 참치죽과 계란찜등이 나와 함께하기 너무 좋았어요 저희 아이도 참치죽 혼자 두그릇먹고 계란찜도 맛있게 클리어~^^그리구 방처럼 따로 분리가 되어있어 편하게 식사할수 있었어요 참치 초보인 저희 부부에게도 부위별 설명이 잘되어 있어 맛을 음미하며 먹을수 있어 좋더라구요 새로 오픈해서 인지 깔끔한 인테리어며 체격 좋으신 사장님?도 멋찌셨어요^^다음에 또 놀러 올께요 잘먹고 갑니다~~	10
어제 지인들과 가서 함께 먹었는데최근에 먹은 참치중에 제일 괜찮았네요^^	10
첫방문에 예약을 하고 갔었습니다.예약시간보다 늦게 도착했지만, 친절하게 맞아주셔서 기분좋게 식사를 하였습니다.다음에 다시 재방문할 계획입니다 :)	10
지금껏 많은  참치집을 다녀와 봤지만 가성비 최고의 부위를 주시네요. 또한 참치의 생명인 숙성또한 최고였습니다. 스끼로나온 간장게장 엄지척! 이승재실장님 참 친절하십니다. 잘먹고  갑니다. 4명예약 행사로1명 무료 개이득 봤네요 5월31일까지 행사랍니다.	10
다찌 맞은편 테이블에서 참치 2인 코스로 진행하였습니다. 전반적으로 깔끔한 화이트/우드 계열의 인테리어 덕분에 편안한 분위기에서 식사할 수 있었습니다. 쉐프님께서 중간중간 나오셔서 챙겨주시는 부분도 많아 서비스 면에서도 굉장히 만족하였습니다. 가끔 참치가 생각날 때 방문할 것 같습니다.	10
강남일대 여러 참치가게가 많지만. 여긴 제데로 참치를 느낄수 있는 절대 돈 아깝지않는 곳입니다 !!	10
깔끔하고 좋았어요	10
서비스 맛 친절 전부 만족합니다다음주 다시 방문하겠습니다~~	10
아주 특별하지는 않지만 그럭저럭 괜찮습니다 .	10
맛있네요. 소문대로~~~잘먹구 갑니다❤️아참....게장밥 먹구싶었는데 배불러서 못먹었어요! 다음엔. 꼬옥^^	10
참치가 이렇게 입에서 사르륵 녹는 맛이라니ㅠㅠ 너무맛잇어요!! 스끼다시도 너무 잘나오구 주방장님들너무착하시고 ㅠㅠ 정말 주위에 소문내고 싶은 곳이에요ㅎㅎ 다음에 또올게요>_< 꼭 대박나세요~~~~	10
잘먹었습니다~~서비스 맛 말이필요없네요 대박나세요♡	10
39000원짜리에 이정도 참치와 스끼다시 너무 괜찮네요~~여기동네 참치집 다 가봤는데 제일 좋네요다음에 또오겠습니다^^	10
