맛있게 먹은 요리가 많아서, 뭐를 원픽으로 골라야할지 모르겠습니다. 부드러운 새끼 황돔과 전어도 맛있었고, 패스츄리위에 관자, 네기토로 등 올려주신 요리도 신선했습니다. 후토마끼 안 튀김의 맛이 좋았고, 잿방어 가마살의 아부리는 그 단단한 식감과 기름짐이 참 좋았습니다. 훈연한 잿방어의 붉은색 느낌의 살도 특이했구요.	10
가끔 스시 오마카세 생각날 때 방문하는 곳이에요! 강남의 다른 곳보다 저렴하고 맛있어요 ㅎㅎ	10
언제나 만족하는 오마카세 스시야 👍🏻	10
항상 만족하는 스시야! 예약 어렵지만 가성비 좋아요!	10
강남에서 점심오마카세를 이가격에 먹을 수 있다는 건 행운입니다. 가성비 갑이고 나오는 메뉴마다 맛있었으나 딱 한가지 고등어의 비린맛이 살짝…;;; 후식으로 나온 메밀아이스크림도 너무 맛있어요~^^	10
맛잇어요!카메 스시라길래 네타가 거뷱이처럼 두꺼운 컨셉일까?하고 갔는데 오너 쉐프께서 거북이를 좋아하신데요 ㅎㅎ	10
와이프 출산후 처음으로 저녁 방문~!! 역시는 역시 였습니다. 음식은 당연히 맛있고 추천해주신 사케도 맛있고, 항상 친절하게 응대해주셔서 감사합니다. 다음에도 또 휴가쓰고 도전해보겠습니다^^	10
가성비 좋게 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
혼자 먹으러 갔었는데 친절하게 잘 대해주시고 런치에서 만나기 쉽지않은 금태며 다양한 스시와 앵콜스시+ 완벽한 우동과 디저트까지  가성비 진짜 최고... 	10
설명 필요없고 일단 예약부터 해봐요 ㅎ	10
가성비도 좋고 맛있어요 :) 다들 친절하시고 요청 사항도 잘 들어주셔요ㅎㅎ 하나하나 너무 맛있었고 장국도 맛있고 마지막 디저트 메밀 아이스크림 짱!고등어는 조금 비렸고 우동 면은 잘 안 익고 간이 안베어서 아무 맛이 안나서 좀 아쉬웠어요~!감성돔, 전갱이, 참치 가 가장 기억에 남습니당	10
너무 맛있고 가격대비 진짜 만족스러웠습니다. 그리고 다들 친절하시고 식재료도 숙성도가 완벽했습니다. 비린내 전혀 안났구요. 다음에도 또 재방문 의사 있습니다. 	10
변함없는 맛과 서비스, 정말 맛있게 먹고 갑니다 ^^	10
기본에 충실하면서도 항상 변화를 추구하는 오마카세라는 이름이 어울리는 스시야 입니다	10
분위기, 맛, 좋은 음식과 술 여기서 보내는 시간은 항상 최고	10
진짜 첫 오마카세를 간다고 하면 여기를 제일 먼저 가보라고 할 정도로 만족한 식사였습니다 🥰 맛도 좋고 배부르고 직원분들도 너무 친절하셔서 먹는내내 기분이 좋았어요 다음에 재방문 의사 1000%입니다✨ 남자친구나 가족들 데려오기 딱 좋을 것 같습니다! (사진 속 음식은 오마카세 구성 중 일부인 점 참고 부탁드립니다)	10
맛은 있었고 친절도 하셨는데 다른 오마카세에 비해 나오는 속도가 좀 느리고 어수선한 분위기였어여	10
항상 변함없이 맛을 지켜주셔서 감사합니다~ 초밥 너무 맛있고, 마지막 디저트 아이스크림까지 완벽합니다	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!!	10
맛있고 행복한 시간이었습니다.☺️전체적인 구성이 다양해서 지루하지 않고, 밸런스가 좋았어요.조만간 다시 방문하고 싶어요.	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다^^ 재료도 신선하고 양도 적당하고 정말 맛있었어요엄마도 너무나 만족하셨답니다🥰	10
너무너무너무 맛있고 행복했어요 어떻게 이 가격에 이 모든게 가능하죠ㅠㅠ 특별한 추억 만들어주셔서 감사합니다	10
너무 좋았어요 평상시 음식량이 많은데도 엄청 배불렀어요맛도 좋았고요 고동중 쉐프님 맛있게 잘먹었습니다 ㅎ	10
갈 때 마다 너무 만족스러운 곳이에요 ㅎㅎ평일 런치인데도 사람이 많네요 . 언제 가도 맛있고 또 가고 싶은 카메스시 ㅎㅎㅎ	10
매우잘먹었습니다또올거에요 !	10
엔트리급 오마카세 중 가성비 좋은편. 전반적으로 간이 좀 쎄고, 네타맛이나 두께 그저 그렇고 ㅜㅜ 서비스해주시는 분들은 친절하나 셰프가 접객력이 떨어짐. 교큐는 계란비린내나고 , 폭신폭신한 맛이 없습니다.  줄무늬전갱이랑 우동정도가 가장 맛있었네요.	10
접객에 관한 좋은 의견은 많이 들어서 역시 좋았습니다. 동일 가격대 다른 스시야보다 구성이 굉장히 훌륭하고 네타와 샤리 퀄리티도 좋습니다!!	10
셰프님도 친절하고 맛도 좋았습니다.	10
정확히는 기억 안나지만 오픈 초기부터 다녔으니.. 횟수로 6년 정도된것 같은데, 늘 쉐프님이나 스탭분들나 한결같으세요. 스시도 안정적이고 점점 좋아집니다. 예약이 안둴때, 다른 (더 비싼) 스시집도 경험삼아 간혹 들려봅니다만 언제나 저의 최애는 카메스시 입니다. 	10
이가격대에 상당히 좋게 나옵니다 자리만 좀 자주 낫으면 좋겟네여	10
맛있고 식당이 깔끔하고 청결했어요. 오마카세 속도도 양도 딱 좋았습니다	10
런치로 다녀왔습니다. 위치대비 저렴한 가격과 훌륭한 구성. 셰프님께서 설명을 잘해주셔서 스시오마카세 처음 접하시는 분들도 좋을것같습니다. 앵콜까지 주시더라구요 감사합니다. 아나고랑 메밀아이스크림 기억에 남네요 발렛이돼서 주차도 편리. 재방문은 모르겠지만 만약 다시 가게된다면 디너로 가볼예정.	10
항상 갈때마다 기분좋게 만족하고 가는곳입니당 ! 런치만 가봤는데 다음엔 디너도 꼭 가보고싶어요!잘 먹었습니다 ! 	10
맛있었어요. 또 가고 싶네요.	10
엔트리의 황제   웬만한   미들급  싸다구...	10
원래 항상 먹는 스시만 먹고, 비린 해산물은 못 먹어서 스시 오마카세는 가볼 생각도 안했었는데 좋은 기회가 생겨 먹게 되었습니다. 그래도 주방장님이 자신 있는 메뉴로 구성하신거라 믿고 이것저것 먹었는데,, 왜 그동안 이런 맛있는 스시들을 안 먹은건지 후회할만큼 너무너무 맛있게 잘 먹었어요 !!😭 남자친구도 저도 스시 오마카세에는 큰 기대가 없었는데 너무 맛있게 잘 먹어서 디너도 가보고싶어졌어요🧡 런치는 가격도 비싸지 않아서 입문자 분들이 가벼운 마음으로 드시기 정말 좋을거같아요! 가격은 저렴하지만 맛은 고급지고 친절도나 서비스 역시 아주 굿입니다!! 오너셰프이신 고중동 셰프님이 담당해주셨는데 입에는 맞는지 계속 물어주셨어요👍🏻식사 후 느낀점은 ⭐️만족도 100⭐️이고 재방문 의사 역시 100입니다:)	10
친절하시고 접객도 아주 좋습니다.무엇보다 이 가격대에 뿌리와사비라니!!이번엔 점심이었지만 조만간 저녁때 방문해보고 싶네요.	10
맛있어요~재방문할예정입니다	10
부모님 모시고 갔는데 맛있었고 고동중 쉐프님이 친절하셔서 좋았습니다. 나중에 또 기회되면 가고싶네요	10
기념일로 방문했는데 예쁜 편지까지 써주시고!! 음식은 말할것도 없이 너무 맛있었습니다~ 여유있게 얘기하면서 술도마시면서 너무 편안한 식사였습니다^^	10
마지막 아이스크림까지 잘 먹고 갑니다😊	10
초밥 오마카세 처음 가보는 곳으로 괜찮은 것 같습니다. 	10
그냥 예약하세요....예약 쉽지않을겁니다 ㅎㅎ	10
회사에 지친 요즘 한끼의 식사로 힐링하고 갑니다 구성이 워낙 알차다보니 사케와 같이 먹으면 즐거움이 배가 됩니다. 디저트까지 맛있어 애정합니다:)  (예약이 힘들어져 나만 알고 싶지만, 많은 분들이 찾아뵈 사장님이 이 곳을 오래 지켜주시면 좋겠어요)	10
부모님 모시고 갔는데 매우 만족했습니다. 두 시간이 조금 넘는 시간동안 편한 분위기에서 쉐프님과의 대화도 너무 즐거웠어요. 저희 아버지가 쉐프님께 질문을 너무 많이 하셔서 혹 부담스러우시지 않을까 내심 걱정했는데, 마지막까지 신경 써 주시고 챙겨주셔서 저희 부모님도 감동했다 하시더라구요 ㅎ 조만간 또 방문할 예정입니다. 좋은 추억이 생긴 것 같아 기분 좋네요. 감사합니다. 	10
정말 꼭 가세요!! 강추!!	10
벌써 세번째 방문이네요 디너 예약이 꽉 차서 런치로 방문 햇어요 그런데 런치는 스시에만 집중할수 있어서 괜찮았어요 디너는 요리가 코스에 있는 반면.. 런치 정말 가성비 괜찮았어요	10
오랜만에 왔는데 역시나 만족ㅎㅎ	10
제철 신선 재료로 맛나요 후토마끼 제일 좋아해요	10
이 정도 가격대 스시집 중에 가장 만족스러움.	10
3인 예약해서 갔는데 자리도 좋았고 쉐프님도, 직원분도 친절하시고, 무엇보다 맛도 구성도 너무너무 좋아서 감동이었습니다. 예약이 왜 치열한지 알 것 같습니다. 맛있게 먹었다고 인사드리고 싶었는데 다음 타임 준비하느라 바빠보이셔서 얼른 결제하고 나왔습니다. 퀄리티 높고 맛있는 식사 덕분에 기분좋고 행복한 하루가 되었네요. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
너무 맛있게 잘 먹었어요 :) 생일이라 카드도 써주시고, 행복한 점심식사였습니당 ! 	10
가격,질,양 모두 만족요^^	10
이 가격대 스시집 중 가장 만족함. 	10
오랜만에 방문했는데 변함없이 맛있었어요	10
다맛있었는데 저는 청어가 제일 맛있더라구요여기 좋습ㄴㅣ다	10
언제나 최고입니다 카메스시	10
몇 번 방문했었는데 항상 만족해서 재방문했어요. 매번 친절하게 응대해주셔서 만족스러웠어요. 디너는 양이 많아서 아침점심을 거의 안먹고 가야할 것 같아요;; 근데 맛있어서 배불러도 먹게됨.. 그리고 디저트로 주시는 메밀 아이스크림 진짜 맛있어요 따로 팔아도 될듯 제가 사먹게요	10
두 번… 세 번… 계속 가세요!!! 완전 술이 계속 들어갑니다…	10
진짜 맛있었어요 가성비도 최고고!!	10
츠마미가 특히 맛있었고 분위기도 좋아서 만족했습니다!!	10
이번에도 잘 먹고 가요!!	10
6년 또는 7년째 꾸준히 다니는 곳인데, 늘 만족스럽습니다. 초심을 잃지 않고 계속 노력하시는 고동중 쉐프님과 스탭분들의 노고가 느껴집니다! 강추!!	10
정말 맛있습니다.	10
이 가격에 이런 맛이라니.. 말도 안됩니다.	10
역시나,, 최고입니다💜 너무나 맛있고 행복한 식사였습니다	10
45000원 구성치고 굉장히 알차고 맛있습니다특별한날 스시를 좋아하는 분과 함께하기에 좋은 선택인거같아요~	10
맛있게 잘먹었습니다~	10
넘 좋아요 가성비	10
깔끔하게 맛있는 런치	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 코로나라 다찌 식사가 걱정될때도 있는데 좌석간 간격이 넓어 좋았어요. 싱겁게 먹는편이라 첫맛에 간이 살짝 강한 느낌이었는데 씹다보면 잘 어우러져서 괜찮았습니다. 또 방문하겠습니다 ^^	10
항상 맛있게 먹고 옵니다. 감사합니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다!	10
가성비 짱 입니다..음식도 대체로 무난하고 맛나요다음에 재방문 의사 있어요	10
맛있어요 	10
넘 맛있고 덕분에 행복한 주말 점심이었습니당!^^	10
만족스러웠습니다	10
그냥 처음부터 끝까지 감탄만 나오는 오마카세였습니다!에피타이저도 너무 부드럽고 딱 알맞게 먹었고 메인은 말할 필요도 없고 디저트는 진짜 ㅜㅜㅜ 아이스크림이 짱이었어요 	10
첫 방문이었는데 너무 만족했습니다!	10
너무 맛있게 먹었어요	10
2주전 미리 예약 후 방문했습니다. 한 타임에 12명만 받고 6명을 쉐프 한명이 커버합니다. 식사 시간이 적절하게 안분되어있고 음식 퀄리티도 괜찮아서 가성비 매우 만족스러운 식사였습니다. 재방문의사 200%입니다. 	10
두말하면 잔소리인 곳이쥬~~정말 강추합니다!!예약은 미리미리 ^^	10
아주 깔끔하고 맛있습니다 가격대비 구성이 너무 좋아요!! 셰프님도 정말 친절하시고 인테리어도 가게명처럼 거북이 소품이 많아 보는재미가 있었네요 또 올게요~~~	10
와 이건 진짜 핵 존맛이었어요 	10
정말 맛있습니다.	10
6시30분에 예약을해서 10분전에 입장을 했어요!모든 분들이 친절하시고 고급스러운 느낌에 청결했어요 인테리어도 마음에 들었구요.또 무엇보다 오마카세 나오는 요리들이 다 맛있었어요! 특별한 날에 예약을해서 정말 맛있게 먹고 특별한 기억을 남기고 왔습니다!!!	10
친절한 응대와 맛있는 식사 감사했습니디.번창하세요~	10
전반적으로 만족했고, 느긋한 식사가 가능한 점이 좋았습니다.	10
너무 맛있어요	10
스시 맛있습니다. 추천합니다. 	10
하나하나 다 맛있었습니다. 	10
가격대비 원물이좋음  교쿠가 첫방문때보다 엄청맛있어짐	10
너무너무 맛있게 잘 먹었습니다.. 리뷰를 귀찮아서 안남기는데 여기는 정말 넘 좋아서 글 남깁니다.  주변분들에게도 소개해봐야겠어요 ㅎㅎ 1. 업장이 깔끔하고 서빙해주시는 분들과 쉐프님 그리고 뒷주방 분들의 호흡이 잘 맞는다. 확실히 직원분들이 많다 보니 너무너무 서비스가 좋다.2. 런치라서 스시전 츠마미는 없지만 자왕무시이후에 바로 내어주신 첫 스시에서 시즈오카산 생와사비의 단맛과 샤리의 알단테의 질감과 산미와 짭짭함 그리고 네타의 질감이 모두 잘 어우어짐을 느꼈습니다!!  3. 런치 가격대비 시메사바, 우니, 관자, 참치, 줄전갱이 등 재료들도 신선하니 넘 좋았습니다  .	10
변함없이 맛있고 좋아요! 정말 런치 갓성비인곳! 	10
이번에도 잘 먹고 가요!!	10
매달 한두번먹어도 맨날맨날 맛있습니다	10
밥알 하나하나가 맛있는집은 처음이에요…스시가 이렇게 맛있는거구나 깨닫고 갑니다…감ㅅㅏ합니다	10
올때마다 완전 대만족💛💚	10
엄청 친절하시고 음식도 가성비 좋고 맛있었습니다. 최대한 식사에 불편한 점 없게 맞춰주시려는 점도 좋았어요. 또 방문할게요~	10
제 최애 오마카세집이에요 더 비싼 데도, 또 맛있는 데도 분명 많겠죠 그렇지만 일본에서 1스타에 15만엔 먹었던 오마카세 집이랑 재료의 차이는 있을지언정 ~~~~  이곳에서는 항상 갈때마다 환영받고 행복하게 먹고 옵니다 ♡ 또 좋은 날 갈게요! 생일 축하해주셔서 진심으로 감사합니다 ❤️	10
시작전 네타 맛을 직접 보시고 네타 손질 준비하는 모습을 관찰할 수 있었어요 개인 취향이지만 전 네타맛에 집중하고 싶어서 샤리는 슴슴한 것을 좋아하는데, 여기는 정말 간이 쎕니다  또 네티위에 소금을 뿌려주시고 간장도 발라주시니까  좀 짜게 드시는 것을 좋아하는 분들은 좋아하실 것 같아요 그리고 앵콜은 선택사항이며, 고를 수 없고 랜덤이네요 참치는 두종류 나오고 아나고가 인상 깊었어요 청어랑 금태가 나와서 정말 좋았어요 관자 우니는 바다맛이 확 나는 느낌이라 비린 것 싫어하시는 분들은 호불호가 강하지 않을까 싶어요 스텝분들 친절하시고 속도도 좋았고 오너쉐프 바로 앞자리 앉았는데, 유쾌하다는 후기를 봣으나 차분하시고 스시에 대한 설명은 평범했습니다 생맥주 한잔에 12,000원^^	10
분위기좋고 맛도 가성비도 훌륭	10
인테리어 접객 음식 분위기 가격대비  완벽했던 식사였습니다.	10
정말 너무 맛있어요. 제 최애맛집이에요	10
이번에도 잘 먹고 갑니다!	10
유명유튜버도 촬영이  아니라 회식하러 오는곳  ㅋ	10
친절하고 분위기 좋고 가격이나 양과 질 모두 좋습니다. 그런데 ‘아동이용거부’매장이라 (문자로 안내해줌) 그런지 뭔가 친절하긴 해도 업장의 기준을 넘어가면 칼같이 끊어낼 것 같아서 친절이나 서비스도 좀 뭐랄까. 불편해요. 어디까지 요청해도 되나? 하는 불안감이 있네요. 오마카세는 처음인 중요한 손님 모시고 간 건데 실수할까봐 조마조마 마음 졸여서 별로였어요. 같은 가격이면 맘 놓고 이야기할 수 있는 참치집 갈 듯…	10
런치 오마카세 정말 강추드림!!!	10
가성비 최강....!! 양도 많고 항상 만족하는 곳. 서울페이 활용하면 10% 할인해서 결제 가능	10
명불허전 엔트리의 황제임	10
너무 맛있습니다.😀	10
가격대비 만족도가 높아요. 간이 센 듯한 느낌도 있지만 전반적으로 맛나네요. 또 가고 싶네요.	10
매우 맛있어서 나만가고싶..	10
맛있고 우아합니다 	10
가성비 좋아요 거북이귀여워요 ㅎㅎ !!	10
세번째 방문인데 항상 만족스러워요! 	10
맛있고 친절해요	10
정말 맛있어요! 오마카세가 초밥으로 중심이어서 좋았어요!	10
오마카세가 처음이어서 런치로 갔는데 너무 맛있었어요! 다음에는 디너로 방문해볼께요:) 스시는 한 10개 정도 나온것같고 마지막 디저트로 나온 매밀 아이스크림이 정말 맛있었어요.	10
이가격 디너 오마카세는 여기입니다 그냥외우세요	10
친절하시고 맛있어요	10
4.5에 이 정도 맛이라니 ㄷㄷ	10
너무 맛있게 먹었어요ㅠㅠㅠ	10
너무맛있어요ㅠㅠ 최고의 카메스시 매일가고싶어요	10
너무 맛있고 정호원 쉐프님(?) 너무너무 친절하셨어요ㅠㅠ 꼭 또 방문할게요! 	10
맛있게 잘먹었습니다	10
저번에 친구따라 방문했을때 너무 좋아서 재방문 했습니다~ 또 가고싶네요	10
맛있어여 자주방문하고싶네여	10
3주전 쯤 예약하고 고대하다가 방문했던 카메스시. 괜찮은 가격에 만족스러운 런치 오마카세 즐기고 왔습니다. 리뷰에 간혹 셰프님, 분위기에 대한 부정적 글이 있어 사실 어떨까, 걱정반 궁금반 이었는데 편안하게 말도 걸어주시고, 불편한 것 없이 넘나 즐겁게 즐기구왔습니다. 주변에 추천하려구요!	10
미쳤어..너무 맛있어서 두번째 방문했어요!!	10
너무 좋습니다. 또 갈게요!! 신선한 재료, 무엇보다 생와사비가 너무 맛있어요!	10
맛있습니다	10
메밀아이스크림 미쳤음	10
고소한 맛이 강한 느낌의 스시가 많이 제공 되어 특별함이 있습니다	10
친절하시고 스시도 맛있었습니다	10
Great value sushi	10
재료가 너무 신선하구 셰프님도 잘 챙겨주셔서 기분좋고 맛나게 잘먹었어요! 소금간이 짭짤한 편이고 맛있습니다! 정갈한 식사 자리에 어울리는 곳입니다! 	10
셰프님 친절하시고 음식 맛있어요💕 생선구이와 아이스크림도 최고! 	10
생일이라 동생과 첫 방문 했는데 매장도 깔끔하고 둘이 대화하며 먹기 좋았어요 런치 인데도 양이 꽤 되고 도쿠리 시킨게 너무 시원하니 좋았습니다^^ 재방문 하고 싶어요	10
셰프 분들도 다들 친절하시고 좋아요. 음식도 맛있구요.	10
2번째 방문 부모님과 함께 식사했습니다! 고동중쉐프님이 접객해주셔서 너무 좋구요 우니 맛이 약간 좀 아쉬운것 빼고는 전체적으로  좋았습니다. 담에 또 갈께오:)	10
맛있어요!!!!! 	10
작년쯤 방문하고 또 방문했는데 역시나 맛있습니다👍 다음에 또 갈게요!	10
재료도 신선하고 진짜 맛있어요!!!! 우니 나와서 행복했습니다...ㅠㅠ...!!!!!(디저트는 메밀 아이스크림 추천추천!!!!!!ㅎㅎ)	10
세 번째 방문. 믿고 찾아가는 오마카세입니다. 전부 맛있습니다ㅎㅎㅎ 와사비향과 식초간은 약한 편이고 소금간이 짭짤한 편이에요. 내스타일♥	10
셰프님께서 친절하게 재료나 음식 설명해주셔서 정말 재미있게 먹었던 것 같아요!	10
시끄럽지 않은 분위기에서 맛있게 먹을 수 있었어요!	10
오마카세 처음인데 정말 너무 좋았어요! 장염증상때문에 조금만 먹고 말아야지했는데 장염증상을 이기고 먹을정도로 정말 맛있습니다!!	10
점심시간 입이 호강하는 시간이었습니다~ 심심하게 먹는 편인데, 단순히 너무 짜다라기보단 짭조름해서 맛있다는 느낌이었습니다. 점심 코스였는데도 불구하고 아직도 초밥이 나와?할만큼 초밥이 꽤 많이 나와 여자분들은 미리 밥량을 중간에 줄이시는 것을 추천합니다. 사진.. 찍고 싶었지만 젓가락이 먼저가 ㅋㅋ 남아 있진 않지만, 전체적인 플래이팅도 마음에 들었습니다. 심지어 사비도 생 와사비 바로 갈아쓰시니, 재료의 신선함이 느껴졌네요~ 초밥 맛집임에도 마지막 아이스크림.. 너무 맛있어요~ (솔직히.. 오마카세에서 디저트 기대는 안하니까요) 단백하면서 바삭한 크리스피함이란...   또 방문하겠습니다~	10
런치메뉴 구성과 맛 가겯 모든게 만족스러워요	10
언제나 맛있습니다.	10
실장님께서 초밥 스타일에 대한 고집이 있으신게 정말 좋습니다. 덕분에 언제 가도 맛있는 초밥을 기대할 수 있어요.(P.S. 아이스크림은 메밀입니다)	10
너무 좋았어요	10
맛있고 좋아요!	10
첫 오마카세이기도 하고 좀 떨리는 마음으로 갔는데 분위기도 너무 좋고 친절하게 잘 대해주셔서 식사내내 편하게 천천히 즐기고 올 수 있었네요 덕분에 좋은 식사 되었습니다~ 기회 되면 다음번에 또 가서 제대로 다시 한번 즐기고 싶네요 ㅠㅠ	10
좋아요 ^^ 맛있어요	10
예약하고 가서 조용한 자리에서 지인과 좋은 시간 보낼 수 있었어요, 친절하게 응대해주셔서 다음에 또 오고 싶더라구요! 후식 아이스크림도 정말 맛있었던거 같아요	10
갈 때마다 만족하고 와요 맛있는데 양도 많아서 완전 배뻥. 디너 한타임만 있어서 여유롭게 식사할 수있어요. 셰프님도 항상 친절하세요	10
👍👍👍	10
가성비 좋은 스시 오마카세	10
맛도 최고,친절하고 가성비 갑갑갑.. 트리플 ㅈ 쉐프님 감사합니다. 고쉐프님 설명도 자세히 해주시고.. 좋은 시간였어요!	10
올때마다 매번 만족하고가요 구성이 미묘하게 조금씩 바뀌는데 더 맛있어졌네요 💛	10
가격대비 구성이 매우 훌륭합니다	10
너무 맛있고 고급스러워요	10
자주 가는 편인데 스시메뉴도 바뀌고 좋아요 매징에 건의: 우동 그릇은 옛날처럼 큰 그릇으로 바꾸시면 더 간지납니다 ^^;내돈내산	10
맛있었습니다. 	10
저렴한 가격에 퀄리티 있는 음식 먹어서 너무 좋았습니다!	10
1인 10만원 비싸게 느낄 사람도 있겠지만 가서 먹어본다면 음식의 퀄리티, 맛, 양, 서비스제공을 고려해봤을 때 완전 가성비 좋은 식당임식사량이 많은 사람은 모르겠지만 보통 성인(특히 여성)은 다먹기 힘들기 때문에 양을 조절해줄 것을 요청하는 것이 좋음	10
맛있어요재료가 신선해요가성비도 좋아요	10
스타트부터 디저트까지 완벽가성비 찐맛집! 왜 맛집인지 잘 알고 갑니다^^	10
보노보노와 함께한 저녁식사! 맛도 구성도 양도 최고입니다 또 갈게요	10
음식, 서비스, 공간 모두 훌륭했습니다. 디너오마카세도 가봐야겠어요. 만족스러운 식사에 감사드립니다.🤍	10
항상 너무 즐겁고 맛있게 먹고 갑니다! 가성비의 끝이 아닐까요👍🏻 어제 특히 맛있었던건 삼치랑 청어, 잿방어였어요~ (장어는 정말 카메스시가 제일 맛있는 것 같아요.)	10
신선하고 맛있어요~!	10
아주 좋습니다!	10
좋아요	10
최고예요~	10
왜 평점이 높은 오마카세인지 알 수 있네요재료들도 좋고 오너 셰프님도 정말 접객에 신경 많이 써주셔서 만족스러운 식사 했습니다	10
그냥 무난한 엔트리 오마카세	10
맛있어요	10
셰프님 매니저님 모두 너무 친절하셨고 음식은 두말할것 없이 너무 맛있었습니다! 또 방문하고싶어요!	10
전체적으로 맛있게 잘 먹었어요. 사시미 없는거랑 밥 간이 살짝 약한게 조금 아쉽긴 했지만 친절하고 깔끔해서 먹는 내내 기분 좋았어요.	10
런치 먹고왔어요! 구성이 너무 알차고 셰프님도 친절하시고 눈도 즐겁고 입도 즐겁고 분위기도 좋고 다다다 좋았어요! 또 갈꺼에요ㅎㅎㅎ 제가 대식가라서 양이 안찰까 우려했지만...ㅋㅋㅋㅋ 전혀!! 디저트까지 기분좋은 식사였습니다 잘 먹었습니다!	10
맛있어요 다음에 또올게여	10
친구 생일이라 방문했는데 만족하구 갑니다 :)맛도 좋구 신선한 재료라 그런가 향도 좋더라구요.옆자리와의 공간두 넉넉하구 에어컨도 딱 알맞게 틀어주셔서 따뜻한 차랑 같이해도 좋았습니다~	10
2번째 방문. 강남에서 오마카세 가격을 이정도에 먹을 수 있는 곳은 없을거에요 가성비가 너무 뛰어나고 나오는 스시마다 제철 재료로 주시니 신선함이 느껴졌어요 너무 맛있어서 같이 간 사람도 나도 기분 좋은 오후를 보낼 수 있었어요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!여러가지로 세심하게 신경 써주셔서 감사해요 ㅎ.ㅎ	10
너무 맛있어서 또 가려구요!!가성비 최고네요 ㅠㅠ 	10
신선하고 맛있는 스시에, 셰프님도 친절하셨어요:) 곳곳에 거북이 소품이 놓여 있는 디테일이 너무 귀여웠어요ㅎㅎ 가격에 비해서 구성이 정말 괜찮아서 놀랐어요! 이런 런치 가격에, 우니도 맛있었고 금태까지 주셔서 맛있게 먹었어요. 편안한 분위기에서 친구와 즐겁게 식사할 수 있게 해주셔서 감사합니다. 또 찾아올게요:)	10
너무 맛있는 스시를 경험했습니다!	10
오마카세 처음이었는데 셰프님도 친절하시구, 좋았습니다. 음식 또한 약간의 퓨전이 가미된 일식이었는데 식재료 궁합을 많이 연구하신 거 같았어요! 다 정말 맛있었습니다	10
넘 맛있어요♥ 다음엔 디너도 먹으러 가고싶어요!!!	10
굉장히 만족한 식사였습니다 스시부터 디저트까지 정성이 담겨있네요 고쉐프님도 무척이나 친절하십니다 또 방문할게요	10
갈 때마다 만족합니다. 친절하고 정성이 느껴집니다.	10
스시의 호사스러움을 느낄 수 있는 곳	10
굿	10
가성비 좋고 고등어는 살짝 비렸지만 방어 맛있었어요	10
좋아요	10
두번째 방문도 너무 만족스러웠어요 친절하시고 맛좋고 	10
예약필수!!! 완전 맛있어요ㅋㅋㅋ 	10
정말 친절하시고 서비스가 진짜 좋아요 그리고 재료도 신선한 게 느껴지고 맛도 좋아요 재방문 의사 있어요!	10
조정주 셰프님에게 받았습니다 굉장히 친절하고 재미있게 설명해주셔서 식사하는 내내 즐거웠습니다! 츠마미도 어패류,갑각류,사시미,마끼 다양하게 나오고 네타도 맛있게 배부를 만큼 많이 나와서 즐기다 왔습니다	10
갈때마다 만족	10
첫방문이었는데 넘 맛있고 정갈했습니다!재방문의사 있어요!!	10
양도 좋고 맛도 있고 분위기도 좋았는데 밥의 간이 약간 약한것같아서 아쉬웠어요!!! 잘먹었습니다! 	10
특별한날, 스시가 먹고 싶은날 가장 먼저 생각나는 곳이네요. 추천합니다. 	10
강남권에서 아주 가성비 높은 오마카세입니다. 저는 점심 양이 딱 맞는 것 같아요. 아주 맛있습니다.	10
재료가 신선하고 너무 맛있어요가성비도 최고에요	10
가성비 대비 ~ 후회없이 맛있어요…1 달에 1 번은 꼭 가게 되네요. 	10
분위기도좋고 조용하고 친절하고 음식 나오는 속도도 적당해요. 일행중 못먹는재료 말했더니 대체해서 주셨어요. 점심코스 먹고가는데 잘먹고갑니다. 후식까지 완벽해요	10
스시는 물론이고아이스크림도 너무 맛있어요!	10
이번에도 잘 먹고 갑니다!! 	10
음식 맛도 좋고, 직원분들이 모두 너무 친절하게 응대 해주셔서 먹고나서 기분이 좋아지는 한끼 식사 였습니다. 재방문 의사 1000% 입니다^^	10
깔끔한 음식과 서비스.	10
분위기도 좋고 후반으로 갈 수록 더욱 맛있어졌습니다 ㅎㅎ 전체적으로 만족스러웠어요	10
항상 친절하시고 재료가 신선해서 좋아요!~ 2달후쯤 또 갈께요! 감사합니다! ^^	10
정성스러운, 감동적인 맛. 이에요.항상 만족 합니다~*	10
언제나 깔끔하고 맛있는 곳메밀아이스크림 넘 맛잇어용	10
맛있게 잘 먹었습니다. 	10
단골입니다. 믿고 갑니다.	10
분위기가 좋고 음식이 더 있는데 너무 맛있어서 사진 찍기 전에 음식을 이미 먹었어요 ㅎㅎ	10
🐟🐟\(´,,•ω•,,｀) 	10
별로네요.  스시: 일본인 데리고 오면 귀쌰대기 맞을 스시. 밥에서 감점 -90. 네타는 평타.  우니와 홋타테는 듣보잡 조합. 홋타테가 비리고 우니 식감 뭉게버리고 ㅠ 훌륭했던 것: 우동 - 잘 만든 수제 우동 느낌. 면발 최고                     미소시루 - 부드럽고 좋은 미소를 느낄 수 있음. 디저트 - 괜찮음 우동하고 미소, 디저트만 세트로 팔면 재방문 가능.	10
언제든지 실패없는 그 맛집	10
예약 필수입니다 디너 아주 만족했어요~~  오마카세 생각날때 또 방문할게요!	10
친구가 추천해준 식당인데 남자친구 생일 때 놀러 왔어요. 그는 또한 그의 생일에 손으로 쓴 편지를 받았습니다.그 초밥은 일반적으로 신선하고 맛이 좋다.서버 또한 매우 친절하고 모든 것이 완벽합니다.근데 초밥은 저한테 좀 짜요.	10
굿굿	10
어머니모시고 갔는데 만족하셨습니다 맛있는데요 어마어마하게 소름돋을정도로 눈 딱 트이는 맛있음은 제 개인적으로는 아녔어요 저는 다시 찾진 않을 것 같네요 그냥 그냥 분위기 즐기는 겸 가기엔 좋아요거의 다 먹어갈때 왜이렇게 느끼해지는지 느끼한게 의문인데 너무 힘들었어요 느끼해서	10
친절하고 맛있어요😊	10
굳	10
가성비좋고 전체적으로 맛있었어요 우니는 살짝 비렸어요ㅠㅠ	10
사케 몇 종은 작은 용량으로도 파시고 10만원 지불하고 배 부르게 나올 수 있습니다. 매니저님이 따로 계시고 업장 크기도 넓어서 불편한 점 없이 즐기고 왔습니다. 다만 나중에는 배가 너무 불러서 좀 곤란했었네요. 다음에는 점심에 방문할까 합니다. 	10
잘 먹었습니다. 항상 감사합니다~~~	10
인생아지  인생교꾸 이곳저곳 다니고 돌고돌아 결국엔 카메스시 예약 빈자리있으면 바로 누르세요 그게 정답 잘먹었습니다	10
어머니 생신때 방문했는데, 카드도 작성해주시고 생일주인공을 챙겨주는 분위기라서 감사했습니다.  전체적인 맛은좋았는데, 후토마끼 만들때 김밥말이에서 벌레가 나왔습니다...  쉐프님도 놀라셨던것 같은데, 바로 클레임을 하려다가,  맛있게 드시는 다른 손님들도 계셔서 조용히 계산하고 나왔습니다. 아무리 깨끗하게 관리해도 음식점이라 어쩔수 없는 부분이 있을거라 생각합니다. 손님 앞에서 요리하는 만큼, 앞으로 더 신경써서 준비하셔야 할 것같습니다. 다시 재방문 생각은 없습니다.	10
친절하시고 음식도 맛있어서 잘먹구 왔어요!	10
잘 먹었습니다. 메밀아이스크림 자꾸 떠오르네요	10
잘먹엇어여	10
식기 등의 기물도 다 맘에 들었고 매니저님도 친절하셨고 코스도 돈 값 한 것 같아 좋았습니다. 단골되면 더 좋을 것 같네요	10
깔끔하고 맛 좋아요	10
안녕하세요! 26일에 남자친구 생일이라고 방문했던 사람이에요! 정말 기대에 만족한 식사였어요 :) 깔끔+담백한 맛과 여러가지 스시를 먹을 수 있어서 너무 좋았어요ㅎㅎ 으뜸쉐프님의 재치있는 농담과 수다로 입도 귀도 즐거운 시간이었어요^^ 남자친구를 위해 생일 카드까지 준비해 주시고 생일축하드린단 말만 5번은 들은것 같은데ㅎㅎㅎㅎ 남자친구도 손에 꼽을 만큼 훌륭한 식사였다고 하네요! 다음엔 남자친구 부모님과 방문할 예정입니다ㅎㅎㅎ 좋은 추억 만들어 주셔서 감사해요!	10
좋은 가격에 너무 맛있는 음식 먹을수있어서 좋았어요 다만 오는팀 별로 식사 속도 맞춰주실수 알았는데 앉아있는 모든 사람들과 동시에 음식속도 맞춰서 먹어야하는점이 불편했습니다~	10
맛도 좋고 가성비도 좋은거같아요 	10
디너는 가성비가 좋고 런치는 가맛비가 좋네요	10
강남 최고의 가성비	10
맛있고 가성비 좋습니다.	10
결혼기념일 맞이하여 갔는데 너무 맛있고 잘챙겨주셔서 잘먹고 갑니다! 와이프도 완전 만족하고 또 오기로 했어요 ㅎㅎㅎ	10
점심에 갓는데 너무 맛잇어요 저녁에도 이용하 보려구요	10
쉐프님 넘넘친절하게 설명도 잘해주시고정말 맛있게 먹었어요.또 방문하려구요~~	10
너무 맛있었습니다 또 방문하고싶어요	10
쉐프님이 너무 친절하시고 편안하게 식사하도록 해주셨어요~ 매니저님도 필요한 것을 말씀드리기도 전에 그때그때마다 채워주셔서 너무 좋았답니다.  음식은 말할 것도 없이 깔끔하고 정말 맛있었구요.  조만간 예약해서 또 방문하려구요 . 꼭 가보셔야 하는 곳입니다~	10
완맛 ㅎㅎ 가끔씩가두 맛있어요 벌써 첨간날이 몇년지났네여 ㅎ 고동중셰프님빼구 계속 바뀌는것같은데 ㅜㅜ 그래도 친절하시구 좋습니다 편하고 맛있게먹다오네요 늘 ㅎ 사진은 다른걸루 찍어서 못올리네요 ㅜ	10
음식 퀄리티가 좋았어요! 배불러서 밥양을 줄였지만 사실 밥이 너무 맛있어서 포기하기 어려웠답니다.. 모든 재료가 신선했고 우동도 너무 쫄깃하고 맛있었어요. 친절한 분위기에 편하게 식사하고 왔습니다. 디너도 가보고 싶어졌어요 ㅎㅎ 마지막 디저트 메밀 아이스크림까지 진짜 최고에요! 	10
가격 대비 스시 품질이 우수함	10
종종 점심먹으러 가는데 항상 친절하세요. 매니저님도 친절하시구 쉐프님들도 친절하시구.	10
쉐프님 엄청 친절하셔요😊런치구성도 알차고 진짜맛있습니다🖤담엔 디너로 재방문하려구요!! 	10
최고입니다. 분위기 맛 서비스 최고입니다. 서울에 살면 자주 갔을거 같아요^^ 지방이라서 아쉽지만 서울 갈때마다 들리겠습니다. 최고에요! 	10
만족만족대만족	10
남자친구 생일 기념으로 갔어요 3주전에 예약했구 분위기도 좋구 셰프님도 친절하시고 재료도 신선했습니다. 관자든 초밥이 많이 짠 점 빼고는 다 음식 맛있고 양도 충분해요!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 와이프도 무척 마음에 들어하네요.곧 디너로도 방문할 예정입니다.	10
항상 만족하는 카메스시 이날도 역시나 맛있게 잘 먹었습니다! 다른 오마카세 집도 많지만, 저에게는 여기가 최고예용!! 이날은 특히 금태가 맛있었답니다!!	10
친절하시고 맛있는 곳!!!!	10
맛있었어요 처음 갔는데 친절하시고 잘 먹다 갔습니당 ㅎㅎ금태 너무 맛있었어요,,	10
정말 최고의 만족도! 디너 10만원 코스를 먹고 난 후 이렇게 돈보다 많이 먹었다고 느낀 첫 오마카세에요 :) 오마카세가 절대 비싸지 않구나 싶었을 만큼 만졸도가 컸습니다! 프로페셔널하시고 다 맛있고 정성이 느껴져서 런치도 꼭 가보고 싶어졌어요 .)	10
분위기도 좋고 서비스도 좋았어요!다른곳보다 아나고, 우동, 후식이 특히 맛있었네요!	10
맛있어요그리고 런치 오마카세 맛있는곳 많은데 서비스가 더 좋고 쉐프님니 센스있으셔요 	10
집과 가까워서 1년 전부터 가고 싶었는데 예약이 쉽지 않아 이제야 다녀왔네요. 매장도 너무 깔끔하고 음식도 아주 훌륭했습니다. 미들급 스시야 중에서 가장 만족도가 높았던 곳 같아요. 런치였는데도 셰프님들의 깊은 연구가 느껴지는 유니크한 피스들을 맛볼 수 있어서 아주 좋았습니다!	10
츠마미가 임팩트있고 많이 나오는편임 소금, 시치미 등 몇몇은 간을 약간 강하게 해서 주시는거에 비해 스시가 시작되면 샤리의 초나 간은 약간 중간정도에서 센편? 온도감은 적당했고 수분감은 조금 적었음 마끼종류가 여러개 나왔고 전반적으로 이 가격에 이만큼의 구성이면 정말 만족스러움. 고동중 셰프님의 접객도 친절하고 유쾌하다. 혼자왔다고 은근히 챙겨주셔서 감사했습니다. 재방문의사 높음. 베스트는 관자, 미루가이, 금태마끼	10
너무 맛있게 잘 먹었어요 	10
카메스시 만만세!	10
저녁에 술먹기 좋습니다. 고동중 쉐프님 매우 친절하시고 인테리어도 좋습니다.	10
이번에 친구 데리고 거의 3년 만에 다시 찾았는데 3년전에 계셨던 오셰프님 그대로 계시고 정성과 맛은 변함없네요^^ 서울에 손꼽는 맛집들 코로나때문에 많이 폐업했는데 카메스시 남아있어서 얼마나 다행인지 몰라요. 앞으로 10년이고 30년이고 오래오래 운영하셨으면 좋겠어요^^ 셰프님 손가락 다치셨던데 어서 나으시고 항상 건강하세요~와이프 데리고 조만간 또 방문드릴게요😆 금태 감태 줄전갱이 참치 너무 맛있었어요! 그 중 금태 최고에요😆	10
진짜 맛있다!	10
정말 만족스러운 식사였습니다  오마카세 자체가 첫 경험인 제게 부담스럽지 않고 어렵지 않게 다가와 준 곳입니다  원체 해산물을 즐겨먹지 않는 입맛인데 남자친구가 많이 좋아하는 편이라 이번에 큰 맘 먹고 방문하게 되었습니다 해산물을 어려워하는 제게도 부담없이, 오히려 긍정적인 마음이 생길수 있게 만들어 준 음식들  세세한 하나하나 신경써주시며 챙겨주신 스텝분들 바로 앞에 계셔 이런저런 정보들과 재치있는 유머로 식사시간 내내 기분 좋게 만들어주신 쉐프님  덕분에 정말 좋은 한끼 행복한 한끼 가질수 있었습니다  감사합니다	10
맛있어요. 디너로 다시 갈예정입니다.	10
초밥도 다 맛잇고 마지막디저트가 인상적이옇어용ㅎㅎㅎ	10
늘 만족하면서 갑니다.	10
맛있었어요!!! 다음엔 런치로 한번 더 가보려고요. 	10
와이프가 초밥이 먹고 싶다고 해서 결혼 전에 자주 가던 카메스시에 오랜만에 들렀습니다. 여전히 맛있고 가성비도 뛰어납니다. 잘 먹었습니다.	10
맛 접객 모두 훌륭했습니다 빠른 시일내에 재방문 하겠습니다^^	10
맛있고 편안하고 즐거운 식사였습니다 ^^  처음엔 간이 좀 쎈가싶었는데 감칠맛이 아주 좋았고  조미가 많이된 스시를 먹고 나면 속이 불편한 경우도 있었는데 그런게 전혀 없더라구요~  맛,가성비 최고 !  조만간 또 방문할게요 잘먹었습니다 ^^	10
셰프님들 다 친절하시고 잘 해주시고 서버님도 세심히 잘 케어해주십니다 맛도 대만족!	10
쉐프님이 앞에서 식사에 문제없는지 체크도 잘 해주시고 설명도 잘해주셔서 너무 기분 좋게 먹었습니다나중에 또 먹고 싶은 음식이었어요!!	10
스타터부터 메인 디저트까지 모두 만족스러운 곳이랍니다. 	10
맛있는 식사 잘 대접받고 온 느낌입니다. 정성이 느껴지는 요리에 감동하고 맛에 감동하고 친구 생일 축하로 받은 손편지에도 감동했어요 다음에 꼭 다시 가고 싶어요~^^	10
1년5개월만ㅇ ㅔ방문했는데 아주좋았습니다 	10
서비스도 만족스럽고 맛도 좋았습니다 오너쉐프 한분과 다른쉐프분 이  응대해주셨었는데 오너쉐프 앞좌석은 따로 예약을 받는건지는 모르겠지만 오너쉐프 말고 한 쉐프분 응대에 음식설명이 아쉬웠네요..그래도 맛있게 잘 먹고 왔습니다 재방문의사 있어요~	10
매번 갈때마다 맛있게 잘 먹고 옵니다.	10
정성스럽게 음식 만들어 주시네요. 맛도 좋아요~!	10
카메스시 회가 입에서 녹아요어울리는 사케 한병은 순식간에 빈병	10
리뷰믿고 런치 가봤는데, 정말 맛있어요기억에 남는건 금태,장어, 김밥,우동, 아이스크림이고관자에 우니 조합은 달지는 않는데 바다향이 느껴져서 좋았어요 ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
직원분들 모두가 친절하시고 정말~맛있었어요 가성비도 좋았어요 재방문 의사 1000000❤️	10
늘만족합니다	10
종류도 다양하고, 하나하나 다 너무 맛있고, 쉐프님도 친절하고 유쾌하셔서 너무 즐겁게 먹었어요 호텔 오마카세보다 맛있는데다가, 단조로운 메뉴들이 아니라 메뉴 한가지 한가지 다 특색있고 전부 다 취향 저격이었어요.  아쉬운 게 하나도 없었고 마지막 아이스크림까지 정말 완벽했습니다 무조건 재방문 예정이에요!!! 	10
정으뜸 쉐프님 덕분에 즐겁고 맛있는 시간이었습니다 :) 맛 분위기 서비스 다 만족스러웠어요!	10
항상 맛있습니다	10
분위기나 직원분들은 굉장히 친절하고 분위기도 좋았습니다. 근데 샤리 만드실 때 라임물에 손을 끝만 넣는게 아니라 푹 넣으시던데 닦지않고 그대로 만드셔서 밥에서 라임향+시큼한 맛이 그대로 전해졌습니다. 하필 제가 처음 /두번째 받는 사람이었거든요... 그래도 나름 어느정도의 비용을 내고 먹는건데 너무 아쉬웠습니다.. 먹는내내 입이 얼얼했어요ㅠ 밥양을 줄여도 똑같았고 회의 맛은 느끼지도 못했습니다..	10
맛있게 잘 먹고왔어요	10
초밥이 입에서 살살 녹고 계란이 정말 맛있었습니다. 셰프님이 아이스크림 맛집이라고 하셨는데 메밀이 넘넘 고소하고 정말 맛있었어요!	10
매우 맛있어요	10
가족들 데리고 다녀왔어요! 너무너무 맛있음 진짜ㅜㅜ 꼭 또 가려구요	10
사촌동생의 인생첫 오마카세를 위하여 카메스시를 선택했어요~ 가성비 가심비 셰프님의 설명등등 만족도 최고였어요.	10
양도 많고, 청결하며, 맛있습니다! 최고에요!!	10
항상 친절하신 대표쉐프님과 도란도란 얘기나누며 즐거운 식사시간 보냈어요 	10
혼자 술한잔 하면서 즐길수 있는 최고의 장소 물론 맛도 최고	10
너무너무 맛잇고 셰프님도 친절해요!! 재밌게 맛있게 잘먹었습니다 추천추천,,!	10
항상 만족합니다. 	10
자주 이용하는 장소인데 매번 친절하시고 맛나요	10
맛은 기본에 친절하시고 가성비 최고에 감동적인 식사였습니다:)	10
카메스시는 사랑입니다	10
서비스가 좋고 음식도 매우 맛있어요	10
기념일 맞이해서 디너 예약했는데 음식도 맛나고 셰프님도 친절하시고 좋았어요! 완전 만족스러웠던 디너✨	10
너무 맛있고 만족해요이주뒤에 다시 예약해놨어요	10
맛있게 잘 먹었습니다!!!!	10
맛있어요 오마카세 처음이었는데 대만족입니다 😀 조용한 분위기에서 차분하게 진행되서 좋았어요	10
즐거운 점심 식사였습니다 :) 	10
서울에서 제일 맛있는 오마카세 스시집!!!!	10
인당 30만원이 넘어갔던 스시랑은 차이가 날 수밖에 없는데 가격대비 만족. 	10
분위기와 음식은 만족합니다. 더 먹고 싶은 초밥 있으면 말해 달라고 하셨는데 말하는 것마다 없다 하시네요. 조금 난처했습니다..	10
편합니다	10
이 정도 가격의 오마카세 굿 입니다 점심때 여자들 먹을 양으로 딱 좋아요. 재방문 의사 있습니다	10
맛있어요~	10
기념일에 갔는데 분위기도 좋고 음식도 맛있어서 추천합니다!	10
만족스러운 식사였어요! :)입맛에도 잘 맞고 맛있는 한 끼를 먹은거같아기분 좋았답니다^^	10
기념일로 갔는데 만족했어요	10
기념일에 맛있게 잘 먹었습니다. 다만 담당 셰프님이 말이 너무 많았기도 하고 농담식이겠지만 선넘는 듯한 말을 많이 하셔서 먹는 내내 불쾌했습니다.. 또, 맛있는 초밥마다 엄청 비싼거라고 하시고 먹을때마다 리액션을 기대하셔서 좀 불편했습니다. 비싼 생선이다, 바닐라빈이 엄청 비싸다 계속 이러시는데 그렇게 비싸면 손님한테 눈치줄게 아니라 그거에 맞는 가격을 책정하시는게 나을 것 같네요. 맛은 있었지만 상당히 불쾌한 방문이었습니다. 재방문 의사는 없습니다.	10
음식 맛있어요. 그러나, 비언어적인 부분이 안 좋습니다.문자 받아주시는 사장님은 친절하시는데, 조금만 대화해도 째려보시니,입 다무실 자신 있으심 가셔요.코로나라 그러셨겠죠?	10
진짜맛있어요. 근데 양도 많아요!!	10
디저트까지 완벽했던 오마카세	10
너무 맛있고 대접 받는 기분입니다~~!!! 특별한 날 추천드립니다 :)	10
디너 정말 좋았습니다.1부만 운영되어서 편안히 먹을 수 있고 스시전에 요리들이 술마시기 좋게 맛있게 나와요 추천합니다	10
두 번째 방문도 성공! 모.든. 피스가 맛있었지만 제 원픽은 금태! 같이 간 친구는 아나고! (인생 아나고라고 하더라구요. 먹어본 중에 단연 최고라고) 새삼스럽지만 쫄깃한 면발을 자랑하는 깔끔하고 깊은 맛의 우동과 몇 번은 더 달라고 떼쓰고 싶은 메밀아이스크림!!! 아.. 벌써.. 또 가고싶어요 ㅠ 디너도 가볼래요~	10
2년만에 재 방문했어요 매번 예약하려고 할때마다 예약이 꽉차서 갈수가 없었는데 이번에 재방문하고 너무 만족스러웠습니다 다음에도 재방문하고 싶네요 	10
지금까지 가 본 스시야 중에서는 최고입니다ㅎㅎ	10
친절하고 분위기도 좋고 음식도 맛있습니다.	10
맛있습니다. 마지막으로 나오는 디저트 아이스크림은 훌륭합니다.	10
런치로 방문했습니다. 전반적인 생선의 질이나 맛은 모두 좋았습니다. 다만 4.5만원에 비해 살짝 양이 부족한 것 같네요.	10
그냥 안남기려다 짧게 남깁니다.다른 분들의 서비스적인 부분에 대한 리뷰를 일방적인 리뷰라고 생각하고 그냥 넘기지 마세요ㅎㅎ이전 리뷰에 불쾌하고 무례하다고까지도 하시는데,, 저도 이런 경험은 처음이었네요.. 하	10
쉐프님도 친절하시고 양도 많고 너무 맛있었어요!	10
특별힐 날 가는 맛집입니다.좋은 친구와 같이가서...만족도 200프로입니다.자주 방문하고 싶네요	10
맛있고 친절했어요! 공간이 넓진 않았지만 그만큼 부족한 것들 빨리 빨리 채워주셨습니다. 음식에 대한 설명이 많지는 않았지만 오히려 좋았어요 ^^ 또 올게요	10
매번 먹던 그대로 식사는 매우 만족스럽고 좋았습니다. 샤리나 네타 컨디션도 좋았고 서버분 서비스도 항상 그렇듯 너무 감사드리고, 생일 카드도 따로 챙겨주셔서 좋았습니다.셰프님이 그날 컨디션이 안좋으셨던건지 기분나쁜 일이 있으셨던건지 모르겠으나 접객이나 언행에 있어 좀 불쾌했던 부분이 있어서 중간에 나가서 여자친구와 얘기까지 하고 식사를 했고, 끝나고 따로 말씀드렸으나 웃어 넘기려고 하시는 듯한 제스처에 썩 유쾌하지 않은 경험이였습니다. 한 두번 온것도 아니고 생긴 이래로 꽤나 즐겨찾고 여기저기 소문내던 맛집인데 여자친구랑은 다신 오지 않을것 같습니다. 오마카세 자체를 처음 즐기는 사람도 분명 있고, 무례한 행동을 한것도 아닌데 돈 내고 맛있게 즐기러 온 고객 입장에서 다시한번 생각해주셨으면 좋겠습니다.	10
가성비 최고입니다 깔끔하고 좋았어요 디저트로 옆에 빵집 할라피뇨 치아바타도 꼭 드세요 존맛	10
금액이 아깝지 않을 정도로 만족스러운 코스와 음식의 퀄리티 덕분에 기분 좋게 먹었습니다. 누구를 데려가도 모두가 만족스러워 할 것 같아요:)	10
첫 방문이었는데 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있고 디저트도 진짜 맛있었어요ㅎㅎ 	10
런치 오마카세로 한달 전에 예약해서 다녀왔는데, 정말 맛있었습니다. 감사합니다 :)	10
쉐프님께서 정말 유쾌하시고 친절하셨어요. 샤리 양, 와사비 양도 세심하게 신경 써주셨습니다. 동생 휴가 나와서 방문했는데, 기분 좋게 식사했어요.	10
네번째 방문입니다. 항상 맛있게 먹고 갑니다. 다음달에도 예약했어요!	10
구성이나 맛은 나쁘지 않았지만 셰프 분 (좀 통통한분) 이 너무 불친절했습니다. 자기 앞에 앉은 3팀의 손님들 중, 한팀하고만 계속 말하면서 정신 팔리더니 아예 나중엔 내놓으면서 이게 뭔지도 설명도 없고 이름도 안알려주고;;  다신 안갈 듯 합니다.	10
가격 좋고 맛있어요	10
잘먹었어요	10
친절하시고 정말 맛있게 먹었어요~ 남자친구가 스시 오마카세가 첨이라 이 곳으로 픽했는데 후회없이 잘 즐기다 갑니다!!	10
정말 맛있게 먹었어요 :)	10
점심 4만5천원 에 정말 맛있게 먹고 나왔습니다. 밥 간이 너무 강하다거나 시큼하다는 평도 있는데, 제가 방문했을 땐 그런 점들은 전혀 못느꼈습니다. 재방문 의사 110% 입니다 (한가지 아쉬운점은 장어가 좀 텁텁했습니다.)	10
상단위치하게 5점 드립니다 비추합니다 !! 내용 꼭보세요!!! 결론은 맛은 괜찮습니다. 서비스적인 부분 최악 농담같지도 않은 걸 3절 4절 뇌절까지 칩니다 와이프랑 맛있는 음식 먹으러 갔다가  서비스에 기분만 잡치고 왔네요 너무 무례하고 예의가 없습니다 두 분의 셰프님이 있었지만, 한셰프님이 눈치도 없고 무례하고, 지역비하하고 예의도 없으며 런치 중에 디너 준비를 하는데 다들 식사중인 앞에서 간장, 식초 냄새 폴폴 풍기며 준비해서 솔직히 오마카세 라는 생각 안들었네요 앵콜스시 먹겠다고 하니,  '혼자 드시나며?' 물어보시고는 '그렇다' 고 하니, '이럴 때는 요리하는 사람을 생각해서 안먹는 센스도 필요합니다' 라고 하는데.. 이게 요리하는 사람 마인드 인지 경악을 금치 못하겠네요	10
평일에도 한번 방문해보고 싶네요^^	10
최고의 스시를 합리적인 가격으로 즐길수 있는곳	10
믿고 먹는 카메스시저녁은 처음이였는데 괜찮았어요코스가 길어요 배가 너무 불렀어요.	10
제 최애 스시집 ㅋㅋㅋㅋ한두번 방문한 집이 아니지만 늘 최고에요가성비 최고의 스시집.	10
서비스도 좋고 맛있게 잘먹었습니다.	10
셰프님도 너무 재밌으시고 친절하시고, 음식은 당연히 최고 였습니다! 알러지가 있어서 못 먹는 음식도 몇개 있었는데 잘 챙겨주시고, 대체도 잘해주셔서 감동이었습니다 ㅠㅠ 심지어 너무 좋아서 먹는 도중에 다음에 또오기로 했습니다! 최고였어요! 마지막 메밀아이스크림까지 최고에요....	10
3번째 방문인데 항상 만족하고 있습니다	10
서버분들이 매우 친절하셨고, 테이블을 눈여겨보시다가 차와 손수건 등 필요한것들을 적절한 때에 보충해주셔서 매우 편리했습니다 :) 셰프님이 한분당 세팀을 상대하시다보니 딥하게 이야기를 주고받는 분위기는 아니지만, 좋은 가격에 좋은 식사를 할 수 있었던 캐주얼한 오마카세였어요. 특히 삼치와 우니, 메밀 아이스크림 너무 맛있었고 입에 잘 맞았습니다. 다만 들어가는 입구가 조금 헷갈리니 표시가 되어있거나 예약문자 안내에서 입구가 왼편에있다고 언급해주시면 좋을것같고, 생선 이름 외에도 조금씩 설명을 더 가미해주시면 좋을 것 같아요.	10
샤리가 제 입에는 조금 셌지만 너무 맛있게 잘 먹었어요 !! 가격도 훌륭하고 나오는 피스들도 다 알찬 구성이라 완전 만족했습니다 퀄리티 실화인가요..... 👍👍 샤리양 조절해달라는 요청도 잘 반영해주셔서 좋았어요 재방문의사200%입니다 	10
오마카세 처음이었는데 너무 좋았어요❤️	10
친절하고 상세히 설명랍스터스시와 메밀아이스크림이 특이함	10
디너 10만원대비 강남권에서는 가장 좋다고 생각합니다.	10
직원분들이 모두 너무 친절하시고 음식이 다 맛있어서 또 가려구요ㅎㅎ	10
아늑하니 좋았어요. 진짜 가격대비 좋아요!회도 무난하고 좋았으나, 초딩입맛인 저에게는 역시 맨마지막에 나온 메밀?아이스크림이 제일 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ	10
괜찮은 가격 깔끔하고 전반적으로 맛있는 초밥이었어요 입문용 오마카세로 강추합니다!  예약문자도 미리미리 여러번 알려주시는 점 등이 친절했어요 	10
스시 가성비는 괜찮지만, 오너셰프께서 스시메뉴가 끝나자 마자 다음타임 네타준비를 하심(전갱이랑 청어 껍데기 까심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 빨리나가라_ 하는것 같아 기분이 별로였음! 이 사항만 개선된다면 매주 방문의사 100%	10
디너 10만원에 어떻게 이런 퀄리티가 나올 수 있죠? ㅠㅠ서비스도 좋으시고 진짜 맛있었어요 다음에 꼭 또 갈게요!!!!!!	10
고동중셰프님께서 해주셨고다양하고 맛있었습니다	10
다시 온다는 말이 반드시 나오는 집	10
저번 방문에 비해 조금은 아쉬운...전갱이가 맛있는 철인데 전갱이가 밋밋했다푸짐한 구성과 시즈오카산 와사비 정으뜸 셰프님의 재치넘치는 접객은 굉장히 좋다	10
전반적인 분위기랑 쉐프님, 음식까지 너무 좋은 시간 보냈습니다	10
갈 때마다  완전 만족입니다. 음식도 맛있고 가성비 최고네요. 	10
서비스와 신선도 항상 만족합니다. 부모님 모시고 갔는데 아주 맛있게 잘 먹었습니다.👍	10
무지개 빛깔 맛을 느꼈어요. 피스 마다 각기 다른 맛으로 감동을 주셨습니다. 감사합니다.	10
식사와 셰프님의 설명등은 만족스러웠으나, 옆에 어떤 손님이 앉아 같이 식사를 하느냐는 상당히 중요한것 같습니다. 웬만해서는 저희는 주변 신경을 거의 쓰지 않는편임에도 불구하고, 하필이면 너무나 예의가 없는 분들이 옆에 앉아 좀 많이 불편했네요 ㅎㅎ ;; ㅠ	10
너무 맛있어요! 가성비 갑 오마카세,,,배도 적당히 부르고 회도 신선해요! 특히 우니랑 관자가 정말 맛있답니당 세번째 방문인데 조만간 또 갈 생각이예요,,💜	10
너무 맛있고 친절하셨습니다!	10
항상 맛있어요	10
셰프님과 서버분들 모두 친절하고 주차도 편했어요 조용한 분위기에서 차분하게 식사 가능해서 좋았고 스시도 넘넘 맛있었어요^^ 원래 분기별로 스시조 다녔는데 여기도 못지 않게 만족스러웠어요 재방문 의사 많아요!	10
특별한 날을 더 특별하게 만들어주는 카메스시!늘 좋은 식사 준비해주셔서 고맙습니다 ❣또 갈게용 	10
즐거웅 시간이었습니다 후식 까지완벽한 곳	10
1인 쉐프인 줄 몰랐어요. 당연 단골 우대하는 거 이해하는데요. 카운터에 1인이 응대하면서 너무 티내시니까 불편했어요. 다신 안 갈 것 같은 결정적인 이유예요. 게다가 청결을 좀 유지해주심 좋겠네요. 중간에 나오고 싶은 거 제가 친구 데리고 간 자리라 겨우 참았네요. 낯 부끄러운 순간이 한 두 번이 아니라 근래 최악의 식사였습니다. 이렇게 악평 남기고 싶지 않은데 어쩔 수 없네요ㅠ 그래도 가실 분은 가시겠죠~ 쨌든 번창하세요	10
쉐프님도 너무 재밌으시고 스시 맛과 퀄리티 서비스도 좋아요!!!!!	10
런치 가성비 최고	10
맛있고 친절하시고 👍	10
고박장송이!👍	10
굉장히 만족스럽습니다. 	10
가성비 최강!! 점심에 두번째 방문인데 항상 너무 신선한 재료에 맛있어요!! 담달엔 저녁에 도오전!! ^^	10
샤리는 괜찮았는데 네타는 비린게 꽤 있었어요	10
깔끔한 세팅, 맛있는 스시, 친절한 응대👍	10
샤리가 좀 짭니다만 맛있는 메뉴가 꽤 있네요	10
첫번째 방문은 남자친구와 두번째 방문은 엄마와 함께 하였어요! 첫번째도 두번째도 정말 좋은 추억이고 경험이였습니다~ 엄마하고 분위기 좋은 밥집 예약제로 운영되는곳 많이 안다녀보았는데 엄마가 너무너무 좋아하시더라구요:) 딸하고 이런곳 처음와본다고 너무 좋다고 맛도 좋다 분위기도 좋다 다녀온 이후로 여기저기 자랑하시는 모습이 괜시리 뿌듯해지더라구요! 쉐프님도 세심하게 이것저것 챙겨주시고 너무 감사드렸어요! 음식도 당연히 맛있었지만 거기서의 추억이 너무나도 좋아서 오래오래 기억 될것같아요:)	10
정말 다양한 구성으로 만족도 높아요	10
보통 오마카세는 기다리는 시간이 많은데 회전율이 빨라서 너무 마음에 들었고 또 질과 맛이 매우 좋았습니다. 집근처라서 앞으로 더 방문할것 같네요^^	10
두번째 방문입니다. 질/가격/서비스 모두 최상입니다. 기념일, 손님 접대 등 중요한 일 있을 때마다 1순위 고려대상인 곳입니다. 추천해주시는 사케들도 다 만족스러웠습니다.	10
으뜸 쉐프님!! 여자친구가 처음 오마카세를 먹어보는 순간이었는데 밥&와사비 양 조절부터 음식 설명까지 친절하고 잘 대해주셔서 정말 즐거웟습니다!!좋은 경험이어서 또 찾아뵐게요:)	10
엄청 맛있고 친절하고 분위기도 좋아요	10
셰프님도 친절하셨고 요리도 너무 맛있었어요! 재방문 꼭 하려고요	10
두 번째 방문인데 아주 맛있었어요.	10
이번에도 잘 먹고 갑니다.	10
자주 방문하고 있습니다. 이번에도 맛있게 먹었어요.	10
맛있게 잘 먹었어요 쉐프님도 친절하셨고 홀매니저님도 센스 있게 이것저것 신경 써주셔서 좋았어요 간이 조금 세긴 했지만 그래도 만족스러운 식사였습니다 재방문 의사 100	10
기념일에 매우 만족하고 돌아왔습니다. 재방문 의사 있습니다	10
이번에 네번째인가 그런데 올때마다 만족~ 아주 좋아요	10
배부르게 잘 먹었고, 셰프님께서 섬세하게 잘 챙겨주셔서 좋았어요!	10
어머니와 다녀왔는데 매우 만족합니다. 이가격대 원탑입니다 	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
런치을 이용해보고 너무 좋아서 디너로 두번째 방문입니다. 고동중 셰프님이 엄청 친절하시고 음식에 대한 설명도 비유로 흥미롭게 해주셔서 (바다의 버터, 바다의 생크림, 남바게 등등) 맛있고 신선한 음식을 재밌게 먹었습니다. 특히 고등어 마끼도 참 고소하니 맛있었고(김 조차 맛있었음) 우동 국물도 시원한 맛이 있어 배불렀는데 다 마셨습니다. 가게 분위기도 부담스럽지 않고 편한했고 서빙해주시는 분들도 매우 친절하십니다. 재방문 의사 200% 입니다!!	10
친절하시고 맛있었습니다!	10
맛있었어요! 	10
두 번째 방문인데 인테리어나 구성 접객 등 깔끔하다는 곳이 정말 잘 어울리는 곳입니다 가격이 올랐지만 오른 것보다 더 알차진 것 같아요 이번에도 맛있게 잘 먹었습니다~	10
전 방문때 너무 좋았어서 재방문 했어요!  매니저님이 테이블 잘 살펴주셔서 좋구요. 수셰프님께 니기리 받았는데 입담도 좋으시고 스시도 넘 맛있어요ㅎㅎ 샤리도 따뜻하게 내어주시려 신경써주시는게 보입니다!  기회되면 또또 방문할게요!	10
맛있었어요 다음에 또 올게요 ㅎㅎ	10
세번째 방문. 매 번 성공적. 깔끔한 가게에 친절한 셰프님과 맛있는 음식. 재재재재방문할 것임. 여러 미들급 오마카세들을 다녀봤지만 내 마음속 1순위. 	10
예약하기 힘들어 간만에 방문했네요~ 맛있게 잘 먹었습니다 	10
늘 맛있게 먹고 만족하며 일어나네요. 친구랑 같이 왔다가 주변 지인들도 데리고 오고 또 가장 추천하는 집이에요. 한번도 리뷰를 쓰지를 않았다는 생각이 들어 확인해보니 네이버 예약만 7번째네요:) 점점 손님이 늘어서 예약이 전보다 쉽지 않은 점은 아쉽지만 그래도 오랜기간 맛이 변하지 않는 다는 것이기도 하겠지요! 또 방문할게요~~!! 늘 맛있는 스시 감사해요:)	10
오마카세는 처음이어서 그랬는지, 늘 먹던 종류의 생선이 아니라서 그랬는지 엄청 맛있었다!는 느낌은 아니었어요. 정갈하고 갖춰진 느낌이 들긴하지만, 사이드에 앉아 있어서 음식 만드시는게 더 잘 보이는 자리였는데 서랍형 냉장고 열었다가 물건 꺼내시고 그냥 행주로 손 슥 닦고 초밥을 만드시더라구요. 그거만 아니면 다른건 거리낄건 없었어요.	10
너무 만족스러운 식사엿습니다.그날 바로 다음 ㅇㅖ약도 잡았네요	10
동금액대 최고	10
진짜 맛있어요 엄마랑 같이 갔는데, 맛 괜찮은지 계속 물어봐주시구 쏘스윗!! 쉐프님 최고!! 	10
부모님 가실수있게 예약했는데 정말 만족스러워하셨습니다^^	10
한 줄 생각 : "무난한 맛, 무난한 접객, 애매한 가격" 맛있는 맛, 친절한 접객, 가성비 좋은 가격으로 유명한 강남 카메스시. 런치는 4.5만원, 디너는 10만원이고 저는 런치로 다녀왔습니다. 전반적으로 맛은 무난해고, 특별히 인상 깊었던 친구는 없었습니다. 접객 또한 친절하기보다는 무난했다보니 다 먹고나서 아쉬웠습니다. 재방문 의사는 없습니다.	10
맛있었습니다	10
은근 소금을 뿌려주는 피스가 많아서 그랬는지 여러 피스에 소금 뿌려주시는거라면 양을 조금 적게 해주셔도 될 것 같아요.  생각보다 식사 후 혀에서 소금의 여운이 오래 가네요. 잘 먹었습니다. 	10
진짜 너무너무 맛있었고 분위기도 좋았습니다.	10
오마카세는 처음 도전해봤는데 친절하고 맛있었습니다 최고의 점심이었어요!	10
런치 오마카세 이용했는데 가격 대비 굉장히 훌륭합니다! 또 갈 거예요~^^	10
매번 방문마다 만족하는 카메스시! 금방 또 방문할께요! 	10
분위기도 너무 좋았구요~! 생일이라고 카드도 준비해주시구 ㅠㅠㅠ계속 생일축하한다해주셔서 너무 행복한 식사였습니다. 가족들 다 너무너무 만족해서 너무 뿌듯했어요ㅠㅠㅠㅠㅠ다들 넘 맛있고 좋았다구하네요ㅠㅠㅠㅠ 맛도 친절도 분위기도 좋았습니다  감사합니다❤️	10
가성비로는 아주 좋아요	10
글쎄요 회는 안신선하고 쏘쏘... 간장안주고 발라져나오는데 좀짜요	10
하나하나 너무 맛있고 좋았습니다❤️	10
맛도 있고 친절하고 양도 성인 남자도 충분할 양이에요.. 점심에 처음갔는데 적극 추천합니다^^	10
맛있었어요! 그리고 쉐프님도 친절하셨어요~!! 	10
카나에와 더불어 미들급에서는 최고입니다. 가장 많이 찾은 스시야에요!	10
항상 만족스러운 식사하고 갑니다 :)	10
역시..갓메스시 항상만족 스럽지만 이번에도역시나 만족스럽네요! 구성 좀 바뀐것도 눈에 잘보이구 플레이트도 더 고급져진거같아 좋았어요~! 생와사비 더 쓰실수 있게 시간될때 또 갈께요!	10
식재료나 위생 관리도잘되고 너무 맛있었어요!현미 아이스크림 또 먹고싶네요^^	10
세번째 방문하지만 갈때마다 기분좋은 식사였습니다! 다음에뵙겟씁니다~	10
너무너무 맛있었습니다.구성도 좋았고 분위기도 좋았어요!	10
기녕일 카드도 써주시고 맛도 양도 좋습니다.	10
친구 생일 겸 방문 했는데 너무 즐거운 시간, 맛있는 식사였어요. 중간 중간 셰프님들 농담과 재치있는 설명에  웃음이 넘치는 저녁 이였습니다. 스프 부터 디저트, 앵콜스시 까지 너무 알찬 구성에 즐거운 생일 보냈습니다. 재방문 의사 10!	10
부모님 생신이라 모시고 갔는데 굉장히 만족하셨습니다. 칭찬받았습니다. 감사합니다^^	10
이번에도 역시 너무나 만족스러운 식사였습니다 ㅎㅎ 항상 감사합니다!!	10
특별한 날 맛있는 음식 잘 먹었습니다.돈만 있으면 여기서 살고싶어요	10
별점을 다섯개만 줄 수 있다는게 너무 아쉽네요!셰프님 앞자리에서 대화 나누며 즐겁고 맛있는 시간 보냈습니다 ^^저희가 너무 귀찮게 해드린게 아닌가 싶을정도였는데, 잘 받아주셔서 감사했습니다!	10
벽이 느껴지네요.....완벽.......	10
이번이 네번째 방문 언제나 좋았지만 조금 개선 되었으면 하는 부분은 초밥에 소금이 너무 많이 들어간듯 합니다. 차라리 간장으로 조절하는게 어떨지.. 그리고 다른 하나는 전어초밥은 호불호가 많이 갈릴듯..^^; 전어초밥 말고 다른걸로 대체 하시는건 어떨까 하네요 ㅎㅎ	10
넘 맛있었어요ㅠㅠㅠ	10
대 존 맛..또가야지	10
최고최고 갈때마다 배터져서오네요 ㅋㅋ	10
서울에있는 오마카세집을 여러개검색했었는데  카메스시온게 최고의 선택이었어요..♥  음식마다 너무너무 맛있고 설명도 잘 해주셔서  먹을때마다 정말 만족스럽게 먹었습니다  생일이라고 예약시 말씀드렸더니 정성가득한  카드도 써주시고 중간중간 필요해보이는 것들도 알아서 챙겨주시고 최고였어요!  음식이 맛있는것은 물론이고 이런 서비스들 까지도 너무 만족도가 높았습니다 심지어 마지막에나온 메밀아이스크림까지  너무맛있어요 ㅠㅠ 진짜파셨으면 좋겠어요.  얼른 또 재방문 하고싶습니다. 감사합니다 :)	10
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 ~오늘은 새로운 그릇 위에 놓고 먹었어요.살살 녹네요~	10
너무 맛있었습니당	10
가격도 가성비 있고 서비스와 맛 모두 만족입니다!	10
디너, 런치 이용 해봤는데 다 너무 맛있는 식사였어요! 주말 예약은 몇 주전부터 해야하지만 또 방문할 의사 100% 입니다. 	10
굿 좋아요 서비스 맛 친절 너무 좋습니다	10
가격 정도의 코스와 맛이었어요!	10
세번째 가는데 최고에요👍 다음달에도 예약 했습니다.	10
너무 다양한 구성으로 알차게 즐기고 왔습니다.꼭 가보세요!	10
음식도 다양하게 너무 맛있어요 서비스도최고!	10
편안한 분위기 한점 한점 맛있는 음식에 차분하게 낮술하기 너무 좋았어요 !	10
일행끼리 나누어서 투명판 설치도 되어있고서버님과 쉐프님 모두 너무 친절하셔서 정말 즐거운 식사하고 왔네요 그리고 접시나 식기도 너무 이쁜걸 사용하시더라구요 우니도 나오는데 가격도 합리적이에요! 다음에도 가족들과 가려고요 	10
엄마와 함께했습니다. 회와 스시를 좋아하셨지만 다찌형식의 오마카세가 처음이셨던 엄마는 분위기와 서비스, 맛 모든 부분에서 진심으로 행복해하셨습니다. 밥알과 숙성된 회의 식감과 그에 걸맞는 다채로운 소스들로 맛의 편견을 깨주었고, 우니도 넘 신선했습니다. 무엇보다 엄마가 너무 좋아하셔서 덕분에 기분좋은 식사했습니다. 재방문 의사있습니다.	10
생선의 신선도도, 숙성된 맛도, 샤리의 양과 촉감도, 서바스까지 모두 완벽했음! 재방문 의사 100%	10
진짜 오마카세 넘 좋았어요!	10
세번째 방문인데 역시나 맛있게 잘 먹었습니다!!:)	10
너무 친절하게 하나하나 다 설명해줘서 먹기 좋았던거 같아요!다음에 시간된다면 또 가고싶어요!! 잘 먹었습니다. 감사합니다!!!	10
따뜻한 분위기, 정갈한 서비스, 세심한 맛까지 너무 만족스러운 점심식사였어요! 다른친구데리고 또 방문하고싶어요!!! 그리구 저는 메밀아이스크림이라도 먹으러 또 오고싶은 정도에요..!! 디저트까지 완벽한 곳입니다 :)	10
최고의 맛이었습니다! 모든 음식은 정갈하게 준비되었고, 구성도 좋았습니다! 지금까지 먹어본 초밥 중 3손가락 안에 드는, 구운 금태와 아나고만으로도 충분히 가볼 곳입니다. 다음엔 반드시 디너로!	10
생일기념으로 방문한다고 말씀드렸는데 생일카드도 너무 예쁘게 해주셔서 좋았어요. 물론 음식도 완전 만족했고 셰프님도 친절하게 해주셔서 다음에 또 방문하려고 합니다. 	10
구성과 준비해주신 셰프님 모두 매우 만족스러웠어요 특히 부위의 일본 명칭과 한국 명칭 알려준 것도 너무 좋았고, 오마카세 처음가본 친구한테도 거부감 안가게 맞춰서 내어주신 것도 너어어어무 좋았습니다 다음 번에 가족이랑도 예약해서 다시 오고 싶네요 베스트는 잿방어, 단새우와 백령도산 우니,사과가 들어간 후또마키,그리고 마지막 직접 만드신 메밀맛 아이스크림까지!! 배불리 잘 먹었습니다 또, 방역과 거리두기를 확실하게 지켜주시는거 같아 안심하고 사시미와 초밥에 집중해서 먹을 수 있었습니다  (구성은 훨씬 다양하지만 몇개만 골라서 공유해요)	10
좋았어요~	10
굳...............	10
샤리 간이 좀 쎈데 맛있어요	10
자주 애용하는 단골집이에요. 깔끔하고 맛있어요. 강추합니다.	10
접객이든 맛이든 빠지는거 하나없이 좋았습니다. 등푸른생선을 좋아하는데 조업이 잘안돼서 수급이 어렵다는 말듣고 너무 아쉬웠어요 다음에 꼭 재방문하겠습니다	10
하나하나 다 맛있게 잘 먹었어요!! 디저트아이스크림까지 완벽,,! 두 번째 방문이었는데 또 가려구요 ㅡㅎㅎ	10
매우 만족했어요~	10
깔끔하고 재료가 굉장히 신선합니다	10
하나하나 정성스럽고 맛있고,  쉐프님 지나치게 수다스럽지 않으시고 적당한 소리와 분위기, 좋았습니다. 식당은 어쨌든 맛이 제일 중요한데, 정말 다 맛있었습니다. 시작부터 마지막까지. 팀원들 처음 데리고 갔는데, 다 완전 만족했습니다.^^. 감사합니다 쉐프	10
쉐프님도 너무 친절하시고 너무 행복한 시간이었습니다 회사 점심시간에 간거라 마지막엔 시간이 촉박해서 급하게 나왔는데  음식을 먹으면서 지금 이 순간이 행복하다 라고 느낀게 진짜 오랜만인거 같아요! 너무 맛있어요!! 사진찍는 구도까지 알려주셨으나ㅋㅋㅋㅋ다 담지 못한 제 똥손이 아쉽네요ㅠ_ㅠ	10
처음가는 사람 데려가기 좋아요! 그런데 다른손님들이 늦게와서 좀 어수선했어요 다음에는 디너도 한번 예약해야겠어요	10
2번째 방문이었는데 역시나 너무 맛있었어요	10
좋았어요 한달에 한번씩은 가고 싶네요	10
접객도 좋고 맛도 있고 만족스럽습니다	10
역시 시마아지 고모박장송이 중 고동중쉪 짱짱짱	10
동가격대의 여러 가게를 다녀봤지만이제는 고민 안 하고 여기만 갑니다	10
2번째 방문이었는데 역시 기대를 져버리지 않았습니다. 편안하고 안전하게 식사할 수 있도록 투명가림막이 되어 있었어요.런치에 배가 너무 불러서 힘들었지만 오랫만에 기분좋은 식사할 수 있었습니다.셰프님 감사드려요~또 갈께요!	10
가격대비 양은 많이 나와요 초반에 샤리가 너무 딱딱... 했어요  앵콜스시는 선택이 안됩니다  한번쯤은 가볼만 하나 너무 맛있다 ! 이런거를 기대하고 가면 좀 아쉬울 수 있어요 :) 서버분들은 친절하시나 2부때 미리 가면 서서 기다려야해여... ㅠㅠ  식후 메밀 아이스크림이 사실 제일 기억에 남아용... 	10
너무너무 만족한 식사였어요!	10
역시나 카메스시. 한 번도 실망시키지 않는다. 이제 오마카세 입문하는 꼬꼬마인데 재방문한 첫 식당. (동행자는 5번째) 주변에서 추천해달라고 해도 바로 떠오르는 그런 곳이다!	10
잘먹었습니다. 다음에 디너로 방문하겠습니다	10
항상 만족스럽습니다. 끊임없이 노력 하시는 것 같아서 좋습니다.	10
남자친구 생일이어서 디너 오마카세를 예약했는데 생일 카드도 준비해주시고 화기애애한 분위기가 좋았습니다. 메뉴 구성도 다양했고 양이 진짜 많아서 나중에 너무 배불렀네요~ 그리고 담당해주신 조정주 셰프님이 상세하게 메뉴 설명도 잘해주시고 음식 맛이나 양이 적당한지 계속 여쭈어봐주셔서 세심하다고 생각했습니다. 무엇보다 경직된 분위기가 아니어서 좋았습니다. 남자친구도 매우 만족해해서 다음번에도 또 방문 할 예정입니다~^^ 정성껏 준비해주셔서 감사합니다! 	10
항상 너무 맛있어요ㅠㅠ 나만 알고싶은 오마카세 집이지만 더 번창하시길 ㅎㅎ	10
너무 친절하시고 맛있고 질도 좋았어요!특히 마끼 진짜 맛있었어요!가격대비 진짜 후회 없는 곳!	10
런치 가서 만족스러워서 디너 갔는데 역시나 최고! 생일날 간다구 드라이플라워로 예쁘게 편지도 써주시고 맛있게 잘먹고 왔어요^^  방학때 오마카세 주에 1군데씩 다녀오기해서 근 한달동안 5번은 갔는데 그중에 가장 만족스러웠어요!!런치에 고동중 셰프님 디너때는 조정주 셰프님께 오마카세 받았는데 두 분 다 훌륭하세요... 따로 지정하지 않아도 괜찮을 듯 싶어요  편안한 분위기에 맛있는 음식 ㅜㅜㅜ설명까지  모두 만족스러웠어요 특히 보타에비 도화새우 감동...💕 추가차지 낼 가치가 충분히 있습니다 바질 아스크림도 맛있었는데 메밀도 맛있구요 여기는 구멍이없네요ㅜㅜㅜ  디너 때는 제가 메모장에 쓰면서 먹었는데 32개 두시간 반 걸렸어요  양이 진짜 많아요  굶고 가시기를 추천드립니다 담에 또 갈게요!!!	10
셰프님 친절하셨구 음식도 짱 맛있었어용bb독특하게 밥에 간이 되어 나오더라구요 제 입맛엔 잘 맞았습니당ㅎㅎ	10
너무 맛있고 기억에 남는 오마카세였어요. 셰프님도 친절하시고 즐거웠습니다. 꼭 재방문할 예정!	10
너무 맛있게 먹고왔습니다 완전 추천 아이스크림까지도 완벽☆	10
가성비 갑	10
두번째 방문이에요!! 짱맛있어요!!!🤭	10
너무 맛있어요! 	10
두번째 방문이에요! 첫번째보다 더 만족합니다!!런치로 다녀왔는데 디너가 너무 궁금해요 ㅠ 담엔 디너로 가볼께용 ㅎㅎ아나고 원픽!그리고 메밀아이스크림 존맛	10
비슷한 가격대 오마카세 중 최고예요.	10
맛있고 좋았어요	10
너무 친절하고..그것보다 중요한것은 맛. 최고였습니다. 	10
런치 오마카세 대비 금액도 훌륭하고 맛도 훌륭했어요	10
만족합니다. 좋은 음식과 좋은 분위기였습니다.	10
너무 맛도 좋고 친절해서 마음에 들었습니다 .	10
네번째 방문인데 항상 만족하는 곳입니다 코로나대비로 칸막이 잘되있구요  재방문의사10000%입니다 더 번창하시길 바랍니다	10
진짜 대박입니다!! 강추강추!!	10
친절하시고 맛있었어요 또 갈거에요!!	10
가게 분위기도 너무 좋고 요리사분들도 다 친절하셨습니다. 특히 성게알이 너무 맛있었어요	10
2번째 방문입니다.  이 가격에 이 코스를 먹을 수 있다는 곳이 좀 놀라웠던 곳입니다.  하이엔드 스시보다는 분위기가 캐쥬얼하여 편하게 먹을 수 있던 곳이였어요. 다음에 또 방문할게요 쉐프님~ 건강 관리 잘하시구요 ^^ 내년에 뵙겠습니다!	10
한 피스피스 다 맛이 살아있어요!! 간장 와사비 따로 배치된것 없이 알아서 재료에 맞게 최고의 맛으로 만들어서 주시더라구요 제입에 정말 잘 맞았습니다. 오마카세 여러군데 찾아보다가 여기로 오길 잘했어요!ㅎㅎㅎㅎ 최고의 스시ㅜㅜㅜㅜ 친절하시고 설명도 잘해주시고 맛있고 좋은 시간 보내다 갑니다💓	10
오마카세를 처음 접해 보았는데, 너무 친절하게 진행해주셔서 감사합니다! 맛은 당연히 있었고 다음에는 저녁 코스로 방문하겠습니다!	10
집에서 도보 7분 거리지만 자주가는 스시집이 있어 갈 기회가 없었다 휴가를 맞이해 방문. 샤리의 신맛이 강해서 신맛 있는 (훈연, 마늘장아찌, 영귤제스트가 올라간) 네타와는 궁합이 별로였지않나 생각..하지만 살짝 아부리한 게르치, 시마아지, 아카미 (발사믹을 뿌렸지만 오히려 부드럽고 달콤했음), 메밀아이스크림, 아나고는 훌륭했다 	10
식사 양도 그렇고 서비스도 모두 만족했습니다	10
맛있었어요!	10
정말 맛있게 먹고 왔어요!!!	10
예약때부터 못먹는 음식 적는 칸이 있고 당일에도 안내문자 보내주셔서 그 배려에 기분 좋게 갔어요. 거북이 소품이 가게 곳곳이 있어 특색있었습니다~^^ 일행이 갑자기 일이생겨서 혼자 오마카세 가게 됐는데 고동중 셰프님께서 설명도 잘해주시고 응대도 좋아서 좋은시간 보냈습니다. ^^😁😁😁 이곳은 개인별로 간장과 와사비를 따로 내주시지 않고 재료에 맞게 다 얹은 후에 주셨구요. 재료 신선도 손질 밥 온도 밥 퍼지는 정도 모두 맘에들었고 정말 잘 먹고 왔습니다!  후또마끼 꼬다리받고 갬동했어요ㅠㅠ 입맛을 확확 돋구는 초밥들이었어요ㅜㅜㅜㅜ사실 일산사는데 일산 카메스시 가려고 찾아보다 거길안가고 여기까지 오게됏네욬ㅋㅋㅋ(전혀 다른 곳 같았어요)잘 먹고 갑니다^^	10
두번째 방문인데 또 너무너무 만족했네요 다음엔 저녁에 한번 가보고 싶어요 저녁에가 그렇게 또 푸짐하다고!!	10
8/5 런치에 방문했어요. 조정주 셰프님께서 맡아주셨는데, 친절하게 이것저것 알려주셔서 감사했어요. 과묵하시면서도 친절하셔서 편안한 식사 가능했어요. 스시 중 특히 삼치, 참치가 정말 맛있어요. 장어도 정말 맛있었고요. 마무리 바질 아이스크림까지 완벽했습니다. 앵콜스시는 제가 고를 수 없고 당일 미리 골라놓으신 참돔으로 주셨어요. 이 점은 조금 아쉽긴 한데 그래도 매장 분위기나 전반적인 서비스가 너무 좋아 다음에도 방문할 생각이에요.	10
존맛	10
언제나 최고죠. 맛있고 양도 많고 쉐프님 접객도 너무 좋고요!항상 주기적으로 방문하는 곳입니다^^	10
설명도 친절하게 잘 해주시고 맛있어요	10
친절하게 설명도 잘 해주시고 무엇보다 스시가 너무 맛있었습니다! 좋은 날 근사한 식사를 해서 너무 좋았습니다~	10
두번째방문.두번다 너무 좋았구요.다음엔 엄마 모시고 갈 예정 입니다.	10
너무좋아요 부족함 없는 완벽한 오마카세였습니다	10
런치 가성비 좋아요	10
구욷. 양이 꽤 많아요. 전복 내장 소스, 도미찜?(소스 감칠맛 세상에...), 장어/청어/새우? 스시, 마지막 후식 아이스크림! 베스트로 꼽아요. 너어무 많이 챙겨주셔서 배가 불렀어요. 개인적으로는 이리, 간 종류를 좀 줄이고 베스트 스시들이 약간만 덜 배부를 때 나온다면 더욱 임팩트가 크지 않았을까?! 하는 스시 초보자의 섣부른 의견을 적어보며..ㅎㅎㅎ 또 가고 싶어요. 저에게는 서비스와 맛 가격 모든게 후울륭한 최고의 오마카세 였습니다!!!!	10
여기 주변에 이 가격대로 먹을 수 있는 가장 혜자스러운 오마카세집! 세프님의 접객또한 너무너무 좋으며 진짜 강추하는 오마카세집 입니다! 갈때마다 다시 오고싶어지는 ㅋㅋㅋㅋ 조만간 또 들리겠습니다! 잘먹었습니다~	10
맛있게 잘먹었습니다!!!	10
재방문입니다~항상 디너로만 갔는데 런치도 궁금해요.단, 가격이 계속 올라가서 아쉽고예약금을 임의적으로 취소하셔서 그 부분이 조금 번거로웠습니다.	10
아니...  런치45000에 뿌리고추냉이 이게가능한건가요 ... 유자향과 생고추냉이 조합이 완....벽 끝판왕카메스시	10
런치 오마카세 예약했음 단촐한 분위기, 수준급의 맛, 친절한 셰프님 총 14개 스시 모두 평타 이상 아부리한 스시의 맛 또한 황홀 마끼는 사과를 제외하고 약간 삼삼한 맛이었으나 그런대로 맛있었다	10
첫 오마카세로 카메스시를 픽했는데 너무 좋은 기억이었어요! 맛있고 맛있고 맛있고 행복했어요!	10
 처음 먹어본 오마카세 인데 종류는 19정도 나왔고 맛도 좋았어요 생각보단 배부르게 먹었어요	10
합리적인 가격에 오마카세를 즐길 수 있는 곳. 추천합니다!	10
진짜 맛있었어요... 재방문의사 완전 있습니다!!!!!	10
제 입맛에는 초와 간이 조금 쌨지만 맛있는 식사 친절하게 잘 대접받은 것 같습니다. 배가 작은편은 아닌데 배불렀어요. 돈 열심히 벌어서 또 먹으러갈게요:)	10
몇년 째 종종 방문하는 곳인데요, 쉐프님이 늘 노력하시고 가식이 없으셔서 참 좋아요. 가끔 미들급 스시집 중에 명성과 함께 허세(?), 가식(?)도 같이 올라가는 경우 있는데 여긴 늘 한결같습니다. 가격이 조금씩 올라가는 건 아쉽지만, 그만큼 퀄리티나 메뉴나 기물도 같이 업그레이드가 되기 때문에 전혀 불만 없습니다. 덕분에 편안하고 즐거운 시간 보냈어요!! 	10
너무 맛있습니당	10
좋습니다. 허세없는 분위기가 아주 마음에 듭니다. 음식도 물론 맛있고 런치도 피스가 많이 나옵니다	10
손님분들 한 분 한 분께 일일이 스시 소개해주시면서 자연스럽게 대화 해주시고  홀에서 서빙하시는 분도 센스가 넘치셔서 뭐가 필요한지 말씀 안하셔도 바아로 갖다주시는 게 너무 좋았네요. 재방문 의사 200% 입니다. 	10
오너 셰프님 말씀도 넘 재치있고 스시 이름도 재밌어서 식사 시간이 지루하지 않았어요~ 부모님 모시고 방문했는데 부모님도 다 만족해 하셨어요^^ 좋은 음식 감사합니다~	10
분위기도 좋았고 맛도 맛있었어요 	10
가격대비 아주 기분 좋은 한끼를 먹을 수 있습니다.	10
항상 만족스러운 식사 감사합니당~	10
맛 분위기 친절함 모두 만점! 남는게 있으실까싶은곳이에요 ㅜ 장어초밥에 감동받고갑니다 ㅜ 디너로도 방문해보려구요 ㅎㅎ 언제와도 만족스러운곳 :)	10
정말맛있어요:)  진짜 10만원에 이정도 가성비는 진짜 최고예요~~!!! ㅎ	10
갈때마다 만족해요 :) 	10
친절하고 좋아요	10
맛있고 가격도 괜찮고 굿	10
진짜 가격대비 완벽한 스시 오마카세. 후식으로 주는 아이스크림마저 독보적. 너무 맛있고 친절하고 디너, 런치 둘 다 가봤는데 완전 만족스러움.	10
지난번보다 좀 산만하고 어수선한 느낌. 오신 손님들의 분위기차이일수도. 전반적으론 맛나나 고등어나 가끔 비린맛이 나는게있어서 아쉽네요. 관자우니. 장어는 진짜 굿.후토마끼.디저트는 정말 맛있어요.구성이 지난번이 더 고급지다는 느낌인데. 그때그때 다른건 어쩔수없지만요.	10
제가 자주 찾는 단골집이에요~	10
4번째 방문	10
맛있게먹었어요	10
분위기좋고 맛도 좋고 친절하시네용	10
재방문인데 이번에도 만족했습니다! 구성이 가격 인상 전보다 일정해진것 같아서 좋아요 다음엔 디너로 뵙겠습니다	10
최고였습니다.  너무 훌륭합니다~^^	10
이 가격에 이런 쥬도로 게르치 전어와 히카리모노들을 먹을수 있는건 축복입니다샤리도 네타맛도 최고 양도 최고	10
가성비 좋고 맛있었어요 	10
맛있고 친절하시고 분위기도 좋았습니다! 다만 예약할 때 생일자 여부(물어보시길래)와 못먹는 음식을 적었는데 반영이 되어있지 않았어요. 못먹는 음식은 그래도 식전에 물어봐주셔서 정말 만족스러운 식사를 했습니다.	10
대체적으로 다 맛있었습니다!아부리 벤자리 방어 시마아지 관자가 이 날 특히 맛있었네요. 재방문의사 100%입니다. 맛있었어요!	10
요 3개가 기억에 제일 남았어요. 맛있는 식사했습니다^^	10
런치오마카세로 방문했습니다. 방문객 연령대가 좀 어린 편이었구요, 가성비가 좋아서 그런지 오마카세 입문 하시는 분들도 많이 찾으시는 것 같더라구요. 개인적으로는 맛에서 아쉬운 점이 많이 있었습니다. 우선 밥이 제 입맛에 잘 맞지 않았어요. 좀 건조한 느낌이고 쥠 정도도 일정치 않았어요. 너무 풀어져서 젓가락으로 집으니 밥이 뚝 떨어지더라구요. 그래서 좀 강하게 잡아달라 하니 그 뒤로 쥠 정도가 들쑥날쑥... 생선도 생선별 맛이 뚜렷하게 느껴지지 않았고요. 고등어, 참치, 아나고는 좀 비렸습니다. 특히 우니는 듬뿍 올려주시긴 했지만 아무런 향이 나지 않았습니다. 예전 가격이었으면 가격 대비 크게 나쁘지 않다고 생각했겠지만 요즘은 이 가격대의 다른 스시야도 많으니 굳이 다시 방문하지는 않을거 같아요~ 	10
 저한테는 좀 비린게 있었는데 친구는 맛있었다구 하네욧~ 갠적으론  반은 맛있구  반은 쏘쏘~ 개취니까요 ㅋ  초생강은 진짜 짱맛! 팔면 사가고 싶었다능  소품 귀요미~ 눈으로도 맛있게 잘먹었어요	10
음~~맛있군요!	10
동네 푸근한 맛집 분위기가 좋았어요 ~~ 들떠 계시는 쉐프님의 인정도 저는 좋았습니다 ~^^ 런치방문도 해볼게용	10
분위기도 좋았고 맛도 맛있어서 기분좋게 식사했어요~	10
기념일에 맞춰서 멀리서 방문했는데, 기대보다 훨씬 좋았어요!!! 저에게는 음식 나오는 텀이 조금 길지 않았나 싶엇지만, 또 방문하고 싶은 곳입니다. 	10
맛있고 분위기도 좋아서 만족스러웠습니다.	10
쉐프님이 대화도 재밋게 같이 해주시고 너무 즐거운시간이였어요! 강추해요	10
역시 카메스시 ♡	10
하나 하나 모든게 완벽했습니다!꼭 한번더 방문하고싶네요	10
좋아요.	10
너무 만족스럽습니다!!! 블로그에 글도 올렸으니 다들 구경오세요!!!	10
오랜만에 갔는데 셰프님께서 기억해주시고, 식사시간동안 정말 즐거웠습니다. 철맞은 이꾸라도 정말 좋았습니다.	10
친절하시고 맛있었어요!	10
가성비정말 너무 좋은거 같아요맛있게 잘 먹었어요 감사합니다	10
예약제라 아늑한 분위기짜지 않고 양도 적당하고다음에 저녁에 가 보고 싶네요	10
항상 맛잇게 먹는곳입니다 실패0	10
정말 친절하시고 갈 때마다 친절하시고 유쾌하게 식사하고 올 수 있도록 만들어주셔 감사합니다!! 	10
가격 대비 이만큼 훌륭한 구성이 나오는 오마카세는 없을거라고 생각됩니다. 샤리의 온도감이나 초도 적절했고 네타들도 신선해서 아주 좋았습니다. 셰프님의 접객도 매우 친절하십니다. 	10
여전히 맛있고 친절하고 구성도 알찼어요.지난 구성보다 가향이 많이 들어간 점은 개인적으로는 취향이 아니었지만 호불호를 떠나서 언제나 편하게 방문하기 좋은 곳입니다	10
서비스도 맛도 너무 만족했어요	10
맛있는 식재료를 바싹하게 튀겨서 나오니 맛이 없을 수가 있을까요? 서빙해 주시는 두분도 너무 친절하시고요. 다만, 식사를 제외한 모든 요리가 튀김이다 보니, 끝에는 좀 느끼해지는 점은 감안하셔야 합니다. 재방문 의사 있고요, 예약은 최소 1주일전~~	10
세번째 방문, 언제나 만족합니다. 가격이 두 배 정도 되는 가게들을 다니다가 돌아와도 꽤나 만족스러운 신기한 곳입니다. 여름엔 디즈트로 바질 아이스크림을 준비해 주신다는데, 원래 나오던 메밀 아이스크림을 카메 스시의 상징처럼 생각하고 있었던 저는 살짝 섭섭했습니다.	10
오늘도 역시 만족스러웠어요. 감사합니다!	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다!! 퀄리티가 정말 좋네요. 구성도 모난곳 없이 다 만족스러웠어요. 화룡점정 우동도 쫄깃하고 디저트도 대박 맛있었습니다. 소품,그릇,사케병,술잔 등등 다 너무 고급스럽고 좋았어요. 오마카세는 비단 음식 뿐 아니라 분위기,서비스가 중요하다고 생각하거든요. 오랜만에 좋은 오마카세 먹어서 일할 맛이 납니다. 재방문을 위해 또 열심히 일할게요. 감사합니다.	10
너무 맛있는 곳이고 두번째 재방문이었습니다서비스도 좋으시고 즐거운 식사시간보낼슈있었어요!  가성비 최고 입니다 두배가 넘는 가격의 오마카세 간 적이 있었는데 솔직히 여기가 더 좋아요 ㅎㅎ.. 마싯서요 곧 예약하기 어려워질까봐 더 많이 가두려구요 ㅎㅎㅎ 좋은 가격에 맛있는 식사 감사드립니당❤️	10
맛있게 잘먹었어요!!	10
언제나 정성으로 준비한 재료와 친절한 접객,  소중한 사람에게 꼭 추천하고픈 곳입니다.	10
플레이트, 음식, 인테리어 등등 모든 곳에 정성이 담겨있는 식당입니다. 부모님께 결혼기념일 기념해서 런치 예약해드렸는데 예쁜 축하카드까지 준비해주셨습니다. 음식도 깔끔하고 정갈해서 정말 맛있었다고 다음에 가족끼리 오기로 했습니다^^ 특히 비린거 잘 못드시는 어머니가 연어알을 비린내없이 먹어본건 처음이라고 하시네요!	10
디너로 갔는데 스시도 신선하고 식감도 좋아요.밥도 너무 부드러워서 맛있게 잘먹었네요.	10
언제가도 실망시키지않는 진정한 오마카세 맛집	10
맛있었어요!!!	10
이 가격대 오마카세중에 가장 만족스럽습니다	10
디너에 방문 랬는데 진짜 모든 메뉴가 다 맛있었어요!!	10
언제나 즐거운 식사시간입니다 :)	10
런치임에도 불구하고 가성비가 매우 좋습니다밥양에 대해서도 요구사항을 정확히 반영해주시며 다른분이 스시를 쥐어주실때도 따로전달해주시는 센스까지.. 스시의 맛과 가게의 분위기 역시 최고였습니다 디너도 궁금해지는 맛이라 곧 방문하려고 합니다	10
너무 맛있고 코스도 다양해져서 잘 먹었어요👍	10
메뉴들 하나하나 너무 맛있었어요. 다음에는 디너로 가서 술도 한잔 하려구요	10
맛있어요 오마카세치고 저렴한데 맛도 있습니다~예약안하고 오셔서 그냥 돌아가신분도있구요 깔끔하고 맛있게 잘먹은 점심이었어요 쉐프님이 초밥을 접시에 제쪽가까이주셔서,,접시가운데 놔달라말씀드렸으나ㅠ조금이라도 편히 먹으라는ㅠ 젓가락질 멀리하지말라는 의도셨겠죠?ㅎㅎ 예쁘게 사진찍고싶었으나 다 가장자리에ㅠ있네요ㅠ 즐거운 점심시간이었어요	10
갈때마다 맛있게 먹고오네요	10
접객 맛 모두 만족했습니다^^	10
셰프님이 친절하게 설명도해주시고 맛있었어요	10
정말 매우 만족한 저녁 식사였습니다. 분위기, 퀄리티 모두 정말 이정도 수준의 다이닝을 솔직히 너무도 합리적인 가격으로 즐길 수 있을줄 몰랐네요. 오히려 가격을 더 높이심이... 를 생각할 정도로 충분히 좋은 시간이었습니다. 조만간 또 방문하겠습니다. 감사합니다. 음식사진을 찍을 겨를이 없었네요.	10
첫 오마카세 방문이었습니더. 맞이해주신 조정주 쉐프님께서 너무 잘 해주셔서 두시간동안 즐겁게 보내다 왔네요. 감사합니다.	10
맛과 서비스 모두 만족했어요다음에는 디너로 가보고싶네요	10
첫 오마카세 스시야 경험이였는데 잊지못할것 같습니다.	10
주말 런치 너무 만족스러운 오마카세 ㅠㅠ 셰프님들도 친절히 설명해주시고 밝은 분위기라 기분까지 좋아지네요^_^!! 맛있게 잘 막었습니다	10
인테리어도 너무 깔끔하고 음식 맛도 좋았어요 특히 삼치구이가 참 맛있었습니다 두고 두고 생각날 것 같네요	10
깔끔하고 맛있고 친절하고, 다 좋아요~~~ 마지막에 하나 더 만들어주셔서 감사합니당	10
너무너무 맛있는 식사였습니다 다음에 또 방문 하고 싶어지네요 한입 한입 감탄을 안할수가없었어요	10
너무 맛있었어요. 쉐프님도 너무 잘 설명해 주시고 제가 너무 배불러하니까 밥 빼고 사시미로 맛보라고 배려도 해주시고 남자친구 생일이라니 카드도 친필로.. 너무 행복한 기념일 보냈음다	10
스시 하나하나 너무맛있게먹었습니다	10
행복했던 오마카세였어요 감사합니다.^^ 번창하시길 바래요.	10
쉐프님과 대화도 즐거웠고 매니저님께서도 전혀 신경 안쓰이게 조심히 치워주시거나 준비 해주시는게 너무 좋았어요 ^^	10
최고의 경험 감사드립니다. 생일날 너무 기분좋게 자축했어요. 다음에 다시 방문할게요	10
너무 친절하시고 맛도 좋고, 분위기도 좋았습니다.친구들과 좋은 시간이었습니다;-)	10
항상 너무 맛있어요!!!!	10
평소와 나오는 재료가 좀 달라졌는데 신선하고 맛있어 더 좋았네요. 단새우, 연어알, 방어 등등 앞으로도 계속 단골 예정! 쉐프님 항상 잘 먹고 갑니다~	10
강추ㅡ 갈때마다 느끼지만 맛있어요!	10
이 가격에 뿌리와사비를... !!! 너무 맛있게 잘먹었습니다.	10
맛과 분위기 이 모든게 완벽	10
세프님 넘 친절하시고, 위생상태도 매우 좋고, 스시도 맛있습니다. 곧 재방문 하게 될 것 같네요. ^^	10
너무 친절하시고 맛도 좋았습니다!!양도 다른 곳보다 훨 푸짐했어요ㅎㅎㅎ!!	10
언제나 믿고 가는 카메스시죠 ㅎㅎ 특히나 점심은 가성비도 좋고 양도 적당하고 맛도 만족스럽습니다!!	10
항상 맛있게 먹고 만족하고 가는곳	10
맛잇게 잘먹었습니다좋은 시간이었어요	10
너무좋죠 언제나	10
맛있고 행복한 시간이었습니다!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 중간중간 아쉬운 부분도 있었지만 디너 구성이 29가지나 되고 가성비는 좋네요. 금액이 많이 오른 것 같아 조금 아쉬워 별을 1개뺍니다.	10
지난 번에 한 번 방문 후 서비스도, 맛도 너무 좋아서 한 번 더 방문했습니다!! 식사 중간 중간에 꼼꼼하게 신경써주셔서 너무 감사했고, 같이 간 친구도 너무 만족스럽다고 해서 기분 좋았습니다~ : ) 정말 하나 하나 다 맛있어용ㅜㅜ 추천추천 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️	10
맛있어요! 입소문 타는 곳이라 꺼려졌는데 실력파 스시야입니다! 가세요 여러분 후토마끼가 특히 굿 	10
엄마 생신 기념으로 첫 방문 했는데, 너무 맛있게 잘 먹었고 서비스도 완전 좋았어요~ 다음엔 남편이랑 재방문 예정이에요! 가성비 짱짱입니다!!	10
전체적으로 밝고 친절한 매장의 분위기, 비교적 저렴한 가격대로 좋은 스시를 먹을 수 있어서 좋았습니다. 셰프님들도 너무 좋으셨고.. (감성샷 찍을 수 있게 세팅해주시는 센스 짱ㅋㅋ) 다 맛있었지만 장어초밥이 진짜진짜 맛있었어요..❤️ 담엔 메밀아이스크림 먹으러 또 갈거에용	10
친절하고 배부르게 잘 먹었습니다.	10
맛있고 친절하고 양도 많아서 또 오고싶은 마음이 드는 곳	10
편안한 분위기에 먹을수 있도록 셰프님들니 노력해주셔서 너~무 만족스러웟습니다맛 친절 전부 다 최고였어요	10
최고에요 샤리나 네타나 bbbbb	10
맛있었습니다!! 진짜 하나도 맛없는 스시가 없었네요조정주셰프님 친절하시고 좋으셨어요담에 또 가려구요👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻	10
예약 시간보다 많이 늦게 도착했는 데도 끝까지 만족스러운 시간이었습니다. 감사합니다!	10
진짜 맛있어요	10
쉐프님 너무 친절하시고 맛있었습니다	10
감사합니다 잘먹었어요!	10
분위기도 좋고 너무너무 맛있었어요 재방문 예정입니다 :)	10
쉐프님도 친절하고 이가격대에 만나기 힘든 구성 옆손님이 약간 시끄러웠던것 빼고는 대체적으로 괜찮았습니다. 오마카세에 걸맞게 이런저런 재료를 맛볼수 있엇습니다.  갯수를 조금 줄이고 퀄리티를 높이는 것도 좋아보이고요.  술에 맞는 술잔을 다양하게 준비해주셔서 좋았습니다.  재방문의사는 100%	10
너무 좋았습니다.	10
맛있게 잘먹고 왔어요.	10
강남에서 이정도 맛에 이정도 양에 굳굳👍👍	10
맛있었어요.  예약이 잘 안되서 아쉬워요	10
런치 가격 4만원을 생각하면 나쁘지 않지만 고추냉이의 양이 들쭉날쭉한 것과, 비교적 친절하지 않는 말투와 설명이 아쉬움. 재방문 의사는 없음.	10
와이프 장모님 보내드렸는데 만족하네요~	10
맛있어요  특히 메밀아이스크림 파인트로 팔아주시면 매일한통씩먹을맛	10
조용하고 맛있었어요!	10
아주 만족스럽습니다. 고등어랑 삼치 다음에 나왔던 초밥이 약간 비렸던건 빼고 나머지 음식들은 아주 좋았습니다. 서비스도 좋고 재방문 확실히 있습니다.	10
말이 필요없습니다 걍 가보세요 꼭 가세요 두번 가세요	10
오랜만에 맛있게 잘먹었어요 청어 고등어 금태 아나고 다 입에서 녹더군요 비싸지 않게 좋은 퀄리티의 오마카세 먹을 수 있어 너무 좋습니다 다만 예약이 너무 어려워서 아쉽고요 마스크쓰고 말씀하시니 종류가 뭔지 잘 알아듣지 못해 아쉬웠어요 하루빨리 코로나가 종식되길 기원합니다^^ 그리고 내방객 발열체크와 방명록 작성 안해도 되는지 좀 걱정이 되었어요 요즘 같은 시기에 안나가는게 맞지만 변경기한을 놓쳐서 방문하긴 했는데 아무래도 이 부분 신경을 조금 더 쓰면 좋을 것 같아요	10
훌륭한 점심식사였습니다.감사합니다~^^	10
너무너무 맛있게 잘 먹었습니다!! 생일자 카드 꼭 받으세여 직접 만드신 드라이플러워로 예쁘게 해주십니다 ㅠㅠ 재방문 꼭 할예정입니다! 다음번엔 디너로..!!	10
너무나 완벽한 저녁식사였습니다 :)	10
친절한 쉐프님, 최고의 맛 너무 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다~~^^다음에 또 방문할게요	10
너무너무 만족배터져서 나왔어요	10
음식도 너무 맛있었고, 셰프님께서 친절하게 설명도 해주시고 너무 즐거운 식사자리였어요. 음식 구성도 만족스럽고, 무엇보다 너무너무 맛있게 잘 먹고왔어요~ 기념일이라 방문했는데, 예쁜 꽃과 손편지도 너무 감사했어요^^ 다음 기념일에도 또 방문하고 싶어요!	10
정말 최고였어요 제가 그동안 가본 집중에 서비스도 좋았고 남자친구도 좋아했어요	10
쉐프님께서 재치있으시고 딱 부담스럽지않게 대해주세요! 여기 코스 양과 퀄리티는 워낙 보장되어있으니까 걱정할 필요 없고 돈 생각 하나도 안날 정도로 맛있고 행복한 시간이었어요~	10
생일날 방문했는데 생각지도 못한 카드와 직접말린 꽃까지 주셔서 너무 감동적인 생일이 되었습니다😊 음식도 너무 맛있고 훌륭했습니다~!!	10
오마카세 입문용으로 좋은 가게입니다. 적당한 가격, 다양한 재료, 친절한 접객 등 손님들이 기대하는 덕목을 두루 갖추고 있네요. 재방문의사 있습니다.	10
너무나 즐거운 저녁 식사였습니다 :)	10
점심 5만원 저녁 9만원 가성비 좋은 오마카세 맛집 #논현동맛집 #오마카세 #오마카세맛집	10
평일 런치에 먹었는데 가성비 대비 너무 좋았습니다 쉐프님 혼자서 해주시면서 인건비 줄이고 판매가도 낮춰서 해주시는 것 같아서 평점수도 높게 드릴수밖에 없었어요! 굿굿	10
밝은 분위기가 인상적이었고 전반적으로 만족할 만한 식사였어요! 잘먹었습니다	10
원더풀입니다. 곧 또 방문할게요	10
예약제기 때문에 조용한 분위기에 식사를 할수있었습니다. 오마카세는 처음이였는데 너무 맛있고 만족스러웠습니다! 사진찍는법도 알려주셔서 초밥사진도 맛있었던 느낌그대로 찍을수 있었어요^^ 다음엔 저녁시간에도 가볼예정입니다	10
두번째 방문이었는데 역시나 만족했습니다. 다음에도 또 방문 하려구요 ㅎㅎㅎ	10
살살 녹아요.하나하나 작품같습니다	10
넘넘 맛있고 분위기도 좋았어요! 두번째 방문인데 밥이 쪼금 짰던것같아요!! 	10
두번째 방문이예요. 이번에갔더니 샤리가 더 맛있게 변한거같아요! 다음엔 디너 오고 싶어요	10
첫오마카세였는데 맛있었어요!ㅎㅎ저희간 날 우니가 없어서 너무아쉬웠는데 그거말고는 전반적으로 만족한 식사였습니다!	10
처음 가는 오마카세 였는데 1주년 축하카드도 준비해주시고 셰프님도 친절하고 음식설명도 재밌었습니다 매니져님도 뭐 필요한거 요청 안해도될정도로 잘해주셨구요 ㅎㅎ 음식은 말할것도 없이 너무 맛있었습니다음식에서 딱 하나 아쉬운거는 옥수수튀김에 소금이 좀 많이 올라가서 짰어요 ㅠㅠㅜㅜ	10
진짜 여자친구 생일이라 방문했는데 정말 최고였어요 양두 엄청 많았구 기본적으로 접객이 너무 대단히 정말 매우 베리 좋았어요 스시 맛은 진짜 이가격대에서 나올수 있나 싶을정도로 맛있었고 요리나 튀김 구이 같은 츠마미도 상당히 맛있었습니다 정말 리뷰는 귀찮아서 안쓰는 사람인데 여기는 약간 저만 알고싶은데 장사는 오지게 잘 되었으면 하는 그런 약간 모순적인 생각이 드는 업장이네요 꼭꼭 가보세요	10
셰프님도 너무 친절하시고 너무 맛있었어요. 다음에 또 가고 싶어요ㅎㅎ 	10
정말 12시에 딱 오픈하네요 12석이 한꺼번에 시작하니 시간은 딱맞추셔야겠습니다점심엔 14피스가 나옵니다 한점한점이 다 맛있네요	10
너무 맛있고 이가격에 이런 퀄리티의 네타를 맛볼 수 있어서 너무 좋았습니다. 한가지 아쉬웠던점은 담당셰프님의 퍼포먼스가 다소 거칠었던 점이었습니다. 식전에 미리 빨간 생선을 못드신다는 분의 말씀을 잊으셨던점 그리고 한사람에게 같은 스시를 두번 연달아 내어주시는등 조금의 실수는 있었으나 유쾌하게 손님들과 대화를 하셨고 생선에 대한 설명도 주셨습니다. 감사합니다	10
역대급입니당:) 너무 만족스러워요 친절하시고 세심하게 챙겨주셔서 감사합니다 다음에 또 올게요	10
셰프님과 매니저님 정말 친절하시고 가게 분위기도 정말 좋아요~ 츠마미 니기리 뭐가 더 낫다 할 것 없이 다 맛있어요~	10
좋습니다용.	10
오늘은 등푸른생선이 조금더 많았던거 같아요. 초밥이 우선 맛있고 후식도 좋고 서비스도 훌륭해서 편안하게 점심먹고왔네요~ 쉐프님 다음에 또 방문할께요.	10
분위기 서비스 쉐프님들의 긍정적인 마인드와 미소, 직원분들의 친절함, 음식의 만족감 전부 퍼팩트	10
샤리 간이 적당하고 질감이 매우 좋았습니다 네타는 처음 1-2개가 손질이 약간 덜 된건지 조그마한 껍질이 입에 남았다는거 빼고 가격대비 매우 훌륭했습니다 가격 위치 서비스 모두 좋았고 다음에 또 방문할 의사가 있습니다 어떤분들이 가도 호불호가 갈리지 않을 맛이라 한번 가보시는 걸 추천합니다	10
숙성이 너무 잘되서 넘 넘 맛있어요 우니도 항상 신선하고 맛나요 	10
접객도 너무 좋았고 맛도 너무 좋았습니다	10
갈때마다 항상 맛있게.먹고 와요 	10
깔끔하고 맛있었습니다!	10
친구랑 방문한 이곳은 최고였어요 맛도 가격도 친절도 최고였구요 지역을 떠나 이 가격에 이런 호사를 누리다니 예약 필수니까 미리 일주일전부터 예약하세용~!!!	10
오마카세 처음 가 봤는데자세한 설명과 소소한 대화 덕분에 즐겁게 잘 먹었습니다.나중에 또 먹으러 오고 싶어요.	10
정말정말 디너 최고	10
너무 만족스러워요 ㅠㅠ	10
맛도좋고 분위기도 좋고 다음에 디너먹으로 갈께요	10
아내와 함께 즐거운 시간 보냈습니다 ~	10
분위기 좋고 셰프님이 설명 잘 해주고 사진 잘 나오는 각도도 잡아주셨어요~	10
내 죽는 날 내 인생이 살만했다 느낀다면 그 중 일부는 카메스시 덕이라 말할 수 있을 것이다. 	10
다양한 종류의 스시를 맛있게 먹었습니다. 	10
먓있습니다! 퀄리티가 넘 좋아요	10
매장분위기도, 네타와 샤리도 너무 훌륭했습니다. 가성비 인정! 셰프님들도 너무 친절하시구 진짜 좋은 가격에 좋은 식사 즐겼네요. 가격이 좀 더 올라도 갈거같아요 ㅋㅋㅋ 다음번엔 디너로 가볼께요~ 잘먹었습니다.	10
매우 만족합니다. 런치는 스시, 구이, 우동, 마키, 디저트로 구성되며 스시의 비중이 높습니다. 양은 충분히 많습니다. 약간 아쉬운 분은 마지막에 앙코르를 요청하시면 됩니다. 간장, 라임솔트, 유즈코쇼, 발사믹 등의 다양한 양념과 생선의 어울림이 좋습니다.	10
오마카세 구성도 깔끔하고 최고였습니다!다음엔 가족들이랑 방문할께요~!직원분들 모두가 친절하셔서 기분좋게 먹고 갑니다^^	10
방어 너무 맛있었어요 	10
다음엔 디너 이용해보려고합니다	10
스시도 스시지만 토마토청, 마끼, 메밀아이스크림 혹은  바질 아이스크림이 별미에요~!	10
서비스 최상극강고등어 엄청 신선함와볼만한곳.	10
런치 4만원에 훌륭한 가성비. 첫 오마카세였는데 즐거운 시간이었습니다.	10
미들급 스시집들 중 음식과 서비스 모두 만족하는 집입니다. 감사합니다^^	10
쉐프님 친절하시고 좋으세요~^^친구가 초밥을 자꾸 흘려서ㅋㅋ쥐는 세기 조절해주셔서 감사했습니다. 마지막 바질 아이스크림 새로운 느낌이라 좋았어요. 잘 먹었습니다^^	10
늘 만족하고 나오는 카메스시에요! 다음엔 디너로 가볼게요 ㅎㅎ	10
삼치초밥에서 가시가 나와서 깜짝 놀라긴했지만..너무맛있었어요! 그리고 발렛은 필요없었는데 해주시고 비용 받으시더라구여 현금없어서 입금해드렸어요~ 선택이 아닌 필수인듯요~ 가실분들 현금준비 참고하세요~	10
가성비 좋은 스시집. 처음 방문했는데, 동반자들 모두 엄지 척!	10
만족스러운 식사였습니다. 다음에 또 방문할께요~	10
역시 카메스시!	10
분위기도 즐겁고 음식도 만족스러운 식사였습니다	10
너무 좋았어요 ㅎㅎ 다음에는 디너로 가야할듯	10
혼자 다녀왔을때 가성비 구성이랑 네타 샤리 다 너무 좋아서 한 달만에 다시 다녀왔어요~~ 계절마다 맛있는 셰프님의 스시 먹으러 갈 것 같아요 굿굿!!	10
불만입니다.코로나때매 당분간못간다는게	10
늘 만족해요 잘 먹고갑니다	10
카메스시 언제나 너무 맛있는것..❣️ 이 정도 가격에 이 정도 퀄리티랑 서비스면 저는 당연히 갑니다ㅠㅠㅠㅠ 쉐프님들도 너무 친절하시거든욥 그리고 이번엔 바질아이스크림을 주시더라구요! 갈 때 참고하시길 :)	10
런치 방문했습니다. 맛잇게 먹었습니다. 1시간 10분 꽉차게 나오고 빈틈없는 구성이었습니다. 가격대에 맞는 알찬 구성이었습니다.  접객도 굉장히 좋았어서 다시 방문하고싶어요.	10
너무좋았어요 여태 다녀본 오마카세중에 최고였던거같아요 또방문하겠습니다.	10
아주 만족스러운 식사였습니다.	10
가성비 괜찮고 분위기도 나쁘진 않습니다. 전체적으로 조금 기름진 류의 스시가 나왔고, 대부분 좋았지만 참치 두 부위는 좀 많이 비렸습니다. 가격을 생각하더라도 차라리 다른 종류거나 하나로 줄여서 조금 더 나은 퀄리티인게 나은듯 합니다. 양은 너무 충분히 배부르게 먹었네요ㅎ 샤리는 첫 두 점을 제외하고는 온도와 양도 적절해서 좋았습니다. 설명해주실 때 발음이 너무 뭉개지셔서 몇 번 되물어 봐야했고, 쉐프님 앞자리가 아니어서인지 별로 신경을 안 써주시는 듯 하더군요. 쉐프님과 소통하는 오마카세 분위기는 아니어서  맛과 가격으로만 본다면 추천드릴만 한데  그 외적인 부분은 조금 신경쓰시면 좋을 듯 합니다.	10
맛, 친절함, 분위기 등등 모든 게 최고였습니다. 쉐프님의 센스까지두요. 종종 가겠습니다. 	10
맛있었어요. 쉐프님 친절하시고 가게 깔끔하고 시원하고.	10
넘 맛있게 잘먹었습니다^^	10
또 방문하고싶을만큼 만족스러웠어요 !!	10
항상 만족한 식사입니다	10
너무너무 맛있었어요 !! 또 방문할께요 ! 	10
최고입니다	10
두번째 방문이였고 역시나 만족스러운 식사였습니다!	10
자주 가는 단골집입니다~~ 아주 편한 곳이에요	10
남자친구 생일이라 갔는데, 생일카드도 미리 만들어 주시구, 셰프님도 넘 친절하셨어요! 물론 맛도 완전 기가막혔답니다 ~~~~ 담에 또 갈게요!	10
전반적인 분위기는 마음에 들었지만 퀄리티가 일정치 못해서 아쉬웠어요. 개인적으로는 진행이 좀 급하다는 느낌도 받았고요. 친구에게 첫 오마카세로 대접했었는데, 머리카락도 나오고 그래서 제가 기분이 영 좋지가 못했네요. 다행히 친구는 마음에 들었다고 하더라구요!	10
항상 맛있게 잘먹고 옵니다 감사합니다:)	10
위치+맛+서비스 다 괜찮았어요 런치 가성비좋아요 	10
스시 너무 맛있게 잘 먹었어요~	10
최근 방문한 미들급 스시야 중 최고	10
네타는 맛있는데 샤리가 제 입맛엔 너무 간이 셌어요ㅠ 조금 아쉬웠네요	10
런치도 맛있어요	10
예약만 되면 가는 단골집	10
스시 각 생선 이름 잘 설명해 주시고 밥 양이나 소스의 정도도 세심하게 신경써 주시네요. 비슷한 형태의 스시바를 몇군데 가봤는데 이번이 가장 만족스럽게 먹었습니다. 생선마다 그 맛이 확연히 차이가 났습니다. 그만큼 각 생선의 특성을 잘 살려 요리하신거 아닌가 싶네요. 우동과 디저트로 나온 바질 아이스크림도 맛있었습니다. 저는 밥을 좀 적게 넣어 달라고 부탁드려 먹었음에도 배가 불러 우동이 국물도 면발도 맛있었는데 아쉽게 남겼네요. 남자분들도 충분한 양이라 생각됩니다.  맛 뿐만 아니라 편안하게 먹을 수 있도록 친절하게 대해 주셔서 무척 유쾌하게 먹었습니다.   간만에 맛있는 음식 먹는게 행복하다는 생각 했네요. 두 사람이 같이 먹었는데 저희 둘다 재방문의사 100% 입니다	10
맛있게 잘 먹었어요~	10
자주 가는 단골집. 후토마끼 2개 받았어요~	10
가격대비 회 숙성이 훌륭합니다. 서비스도 친절하구요  하지만 전반적인 간이 약간 센편에 속해서 안좋아하시는 분들도 있을 것 같네요. 곁들임류 짱아찌를 함께주시지않는데 아마 간이 간간해서 그런것 같아요. 회의크기도 아쉽지않고 샤리의 양도 아주 많아서 충분히 배가불렀네요. 디너도 한번 오고싶습니다. 	10
친절+가성비+맛 좋음 인데 웨않가죠?	10
오마카세 처음 가봤는데 접객도 너무 좋았고 스시도 맛있었어요 재방문의사 1000000%입니다	10
좋은 날가서 맛있게 먹었습니다. 쉐프님과 편하게 얘기할 수 있어서 좋았구요. 실내분위기, 맛, 접객 모두 마음에 들었습니다^^	10
항상 행복을 느끼고 가요	10
두번째 방문맛있었어요!	10
친한 지인과 오랜만에 만나는 자리였는데 분위기도 밝고 조용해서 대화하기 좋았습니다. 물론 맛도 좋았고요.^^ 다음에 아내랑 같이 재방문하려고 합니다.	10
깔끔하고 친절한 분위기.스시도 너무 맛있게 잘 먹었어요!	10
셰프님이 엄청 친절하셨고, 샤리도 맛있었습니다.특히 삼치구이랑 우동은 전혀 기대를 안했는데, 매우 만족스러웠었요.다만, 우니와 관자는 너무 바다맛이 강한 느낌이었고, 고등어는 비린맛이 남아있었어요. 배부르게 잘먹었습니다.	10
이 가격대에 더 좋을 수 없어요ㅋㅋ 완전 만족! 샤리도 질지 않고 적당히 풀어짐이 좋았구요. 네타들은 그리 오래 숙성시킨 맛은 아닌것 같았어요. 그래도 샤리랑 따로 놀지 않아서 좋았네요. 셰프님이 설명도 자세하게 해주시고 재밌으셨어요. 인테리어도 다른 집들보다 더 신경쓰신게 눈에 확 보입니다. 아까미쯔께는 위에 발사믹 식초를 올려서 내주셨는데 발사믹 덕분에 참치 산미가 더 돋보이면서 맛있어서 인상 깊었어요. 그리고 후토마끼는 오이 대신 사과를 넣으셨다고 했는데 진짜 인.생 마끼ㅋㅋㅋㅋ 마끼 먹고 싶어서 또 가고 싶을 정도ㅠㅠㅠ디저트로 나오는 메밀아이스크림도 맛있어요. 스시도 맛있었고 서비스도 좋아서 재방문 안할 이유가 없는곳!  기회되면 디너도 가보고 싶어요~	10
처음부터 끝까지 다 맛있었어요 ㅎㅎ 런치 가성비 갑이에요👍👍 담에 디너로도 먹어보고싶네용 	10
* 맛 : 한국인 입맛에 잘 맞게 변형된 감칠맛의 향연. 재료의 퀄리티나 신선도 매우 좋음* 서비스 : 바로 눈앞에서 만들어주는 오마카세 스타일이 재미있고 쉐프님이 친절했음* 단점 : 코스가 너무 많아서 거의 2시간 진행되는 바람에 좀 지루하고 지침(엉덩이에 굳은살 베길듯...). 너무 배가 부르다... 불필요한 코스를 좀 줄이는게 좋을듯함	10
늘 맛있습니다. 셰프님도 다 친절하시고, 분위기가 밝고 편안한것도 좋아요.	10
 너무 많이 주셔서 배가 찢어질거같다는거외엔 언제가도 최고!! 감사합니다 쉐프님 	10
동 가격대 스시야 중 최고의 정석	10
디너 한번 갔다가 너무 감동 받아서 런치로 갔는데 런치 또한 너무 맛있어요 :) ㅋㅋ 적당한양에 만족 합니다 디너는 가격이 아무래도 두배라서 다양한 맛을 즐기는 만큼 양도 어마어마해요 :) 	10
미리 생일이라고 말씀드리니까 이런 카드도 주시고 세심한 부분이 정말 감동이었어요 ㅎㅎ 부모님이랑 셋이 갔는데 식사 내내 유쾌하고 실력좋으신 조정주쉐프님 덕분에 행복한 생일 보냈습니다!감사합니당 ㅎㅎ	10
3번째방문인데 올때마다 만족해요~^^번창하세요~~	10
아무래도 런치타임이라 구성이 조금 아쉽지만, 이가격에 이 퀄리티면 충분하다고 생각됩니다.젠틀하신 셰프님과 가게 분위기도 참 좋습니다.	10
스시계의 김연아 박찬호 박지성 너무맛있고 세상최고의 스시야	10
친절한 쉐프님 맛나게 먹었습니다	10
너무 맛있어요~	10
역대급 스시에요!!!! 너무맛있어요!!!!!	10
엄마의 첫 오마카세는 매우 대성공다음엔 디너로도 가보려구요	10
항상 잘먹고갑니다!	10
매우 만족합니다. 좋아요!	10
깔끔하고 맛있게 잘 먹었습니다. 광어랑 장어스시가 맛있었어요	10
항상 만족스러운 식사하고 갑니다 :D	10
생일이라고 손 편지도 챙겨주시고 너무 맛있고 행복했습니다. 감사합니다~	10
존맛존맛 ㅠ접객도 좋아요	10
여기 쉐프님 말솜씨도 좋으시고 엄청맛있어요!!!! 재방문의사 9999999%	10
맛있습니다ㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었습니다!!	10
마지막 디저트까지 맛있었어요!혼자와서,특히 신경많이 써주신 쉐프님 감사합니다~~	10
역시나 이번에도 너무 만족하며 먹었어요!	10
기대를 저버리지 않는 맛과 합리적인 가격을 자랑하는 가성비 최강 런치 오마카세. 정말 맛있게 먹었습니다!	10
만족스러운식사였습니다. 다음에 꼭 다시 방문하겠습니다.	10
샤리가 제입맛엔 살짝 짭짤했는데 그것마저 좋았어요 ㅎㅎㅎ	10
항상 맛나는 음식 만들어주셔서 감사합니다.	10
정말 맛있고 합리적인 가격 친절함 무엇하나 빠지지 않는 곳 감사히 잘 먹었습니다!!	10
스시를 즐기기에 적당한 분위기였습니다. ^^	10
친절하셨으나 맛은 보통입니다	10
오마카세 좋아해서 호텔일식집부터 오마카세전문점 다 다녀봤지만 여기만큼 맛있는곳은 손에 꼽네요게다가 수준높은 스시임에도 불구하고 가격도 합리적입니다. 	10
분위기 맛 모두 좋았넹노	10
너무 맛있었어용 .. 바질아이스크림은 신세계 였슴다..	10
분위기, 맛, 친절 뭐 하나 빠지지 않고 만족스러웠습니다. 다 맛있었지만 특히 금태가....정말 맛있었어요ㅎㅎ 나중에 런치로 재방문할 예정입니다 	10
좋은 방문이었네요. 네타 퀄이 살짝 아쉬웠지만 좋았습니다ㅎㅎ	10
사전 예약 필수입니다. 쉐프와 대화하면서 초밥을 즐길 수 있고 후식으로 나오는 메밀 아이스크림도 일품입니다.생맥주는 낮에는 작은 잔도 있습니다. 엔젤링이 완벽하게 생기는 신선한 생맥주 곁들여 드시길 추천합니다.	10
최고임 맛도 모두다 또 방문할거예요ㅠㅠㅠ	10
좋은 방문 감사합니다.	10
정말 너무소중한시간이었습니다 퀄리티도 높고 너무너무 맛있었어요 무엇보다 쉐프님이 너무 좋으셔서 먹는 내내 즐거웠습니다 추천해주신 사케도 너무맛있었어요!무조건 재방문입니다ㅎㅎ 	10
가성비ㅠ좋고 맛있너욤	10
스시도 맛있고 셰프님이 설명도 친절하게 잘 해주셨습니다. 또 방문하고 싶네요.	10
기념일이라고 축하카드도 주시고 배도 완전 불렀구 친절하시기까지 해서 넘 좋았어요🧚‍♂️	10
최고의 스시 인 서울	10
최고로 맛있어요. 셰프님들도 정성스럽고 분위기도 좋고 여러모로 아주 만족합니다. 벌써 또 가고 싶어요.	10
처음 갔는데 가성비 좋은 곳입니다분위기도 깨끗하고 양도 많아요	10
런치 너무 맛있었어요. 구성도 좋고 프레젠테이션도 좋았아요. 셰프님도 너무 친절하시고 시크하셨어요. 담에 또 가보고 싶네요^^	10
진짜 인생 맛집... 기념일이라니까 손편지도 준비해주시고 음식도 서비스도 최고라서 너무 만족했어요! 다른 특별한 날에 또 방문하고 싶어요!	10
조정주 셰프님께서 물어보는거에 친절히 대답해주시고 서버분께서도 부족한거 잘 챙겨주셔서 편하게 식사할수 있었습니다.	10
가성비 좋고  친절 맛잇음	10
미들급 스시중에 최고에 가깝다 생각	10
부모님이랑 남편이랑 런치로 다녀왔어요 항상 깔끔하고 맛있고 친절해서 3번째 방문인 오늘도 만족했습니다!	10
정말 완전 맛있어요 맛있는 초밥들로만 나오고 런치인데도 정말 만족스러웠어요ㅠㅠ 다음번엔 디너로 가려구요 최고	10
만족스러운 식사였습니다 ^^ 	10
셰프분도 친절하시고 정말 맛있게 먹고왔습니다!	10
기분 좋은 시간이었습니다.	10
부모님 모시고 갔는데 너무나 행복해하셨고 만족하셔서 기쁘네요~! 앞으로도 자주갈게요!  	10
너무 맛있었습니다.	10
너무 맛있습니다.. 일단 쉐프님이 넘 친절하시고 설명도 잘해주시며 서비스가 굉장히 만족스러워요. 이 가격에 이만함 곳도 없을거라고 생각해요~	10
밥 간이 쎔. 초반부는 무난하게 먹었으나 고등어는 비리고 장어는 가시가 있고 기대한 맛은 아니라 실망함. 다른건 다 맛있게 먹었어요. 근데 쉐프분이 우리 팀한테만 마지막 후토마끼를 김밥~ 이러고 주고감. 업장에서도 손님이 결제할때 "여기 결제~" 이런식으로 이야기하면 기분나쁘시지 않나요? 기본적인 예의니까 서로 존대 쓰는건데. 다른 손님들한테는 존칭 꼬박꼬박 쓰고 문장으로 말하시던데요. 이외에도 사진 찍는데 빨리 먹어야하는거라며.. 그래도 오마카센데 미리 말해줬으면 될걸 무안주시고. 짧은 한시간동안 두번이면 기분탓이라 넘어갈수없어 리뷰남겨요. 어린 손님이라 쉬워보여서 막하시는 태도 너무 불편했습니다. 그럴의도가  아니었다하더라도 저는 태도차이를 겪었고 불쾌했습니다. 즐겁게 먹으러간건데 영 기분이 좋지않네요.	10
지인들과 갔어요~ 여전히 맛있고 친절하셔서 좋은 시간 보냈습니다.:)	10
너무 좋았습니다 셰프님도 친절하시고 편안하게 대해주시고 스시맛도 말할것도 없었어요 :-) 저는 런치에 방문했는데 디너도 궁금하네요~ 재방문의사 100%입니다! 잘 먹었습니다 :-)	10
너무너무맛있었어요😍	10
완전 만족했어요 :) 담에 또 방문하려구요!	10
최고에요👍	10
음식 정말 맛있고 사장님들도 정말 친절하셔요. 다음에 꼭 다시 올께요~ 	10
몇 번을 가도 만족스러웠습니다~	10
밥에 간이 좀 센편이구요 밥알이 어른들이 드시기엔 좀 많이 고드밥입니다! 그래도 전 꼬드밥을 좋아해서 괜찮았어요 회가 싱싱하고 일반적인 초밥집에서 볼수없는 횟감이 좀있었던거 같아요 예를들면 전어초밥! 우동은 진짜 우동만 먹으러 가고싶게 맛잇었어요 후토마키도 진짜 맛있었어요👍👍 잘먹었습니다^^ 참깨아이스크림도 최고	10
깔끔한 매장 인테리어, 편안하게 해주시는 쉐프님덕분에 만족스러운 식사였습니다디저트 바질아이스크림은 잊지못해요ㅠㅠ	10
내 인생 마지막 오마카세라고해도 후회 없을만큼 맛있었다.	10
최고......	10
너무 맛있었습니다. 런치 디너 다 좋았어요^^	10
너무 즐거운 저녁이었습니다. 맛은 뭐 최고죠! 	10
런치 오마카세는 처음이였는데  솔직히 좀 별로네요.. 네이버 평도 좋아서 기대했는데 좀 속상하네요  일단 정말 불친절합니다.. 급하게 사정이 생겨 조금 늦어질듯하다 말씀드리니 그건 저희 사정이 아니죠 라는 말과 20분 늦게 도착해서인지 내 돈 주고 먹는 스시를 눈치보며 급하게 먹었네요 특별한건 없었고 등푸른 생선은 비린내가 좀 나더라구요. 생강말고 다른거 혹시 있나 여쭈어보니 쳐다보지도 않고  점심은 생강만 제공됩니다.  딱 이한마디만 하시더라구요  그냥 돈 좀 더 주시고 다른데서 여유롭게 더 좋은거 드리는걸 추천합니다	10
좋은 스시퀄리티,훌륭한 서비스, 니기리 스시에 집중한 구성이 좋았습니다.	10
맛있었습니다.다만 술마시는 분들이 있어서 좀 시끄러운 경험이었네요	10
디너로 갔는데 양도 많고 맛도 일품이었습니다 ;)	10
셰프님들 친절하시고 초밥도 신선했어요 ^^ 다만 밥 간이 조금 세더라고요! 싱겁게 드시는 분들은 미리 간 살짝만 해달라고 요청하시는 게 좋을 것 같아요~	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
가성비 좋은 런치 오마카세에요맛있었어요! 특히 버섯우동 최고에요우동 전문점 하나 더 열어도 될 거 같아요!	10
벌써 두 번째 방문이에요,,,! 분위기, 위치, 가격, 친철함 등 뭐 하나 빠지는 게 없습니다. 식사는 말 할 것도 없구요,, 전채부터 후식까지 ,, 아주 조화롭고 깔끔하고 신선하고 맛이 매우 훌륭해요 다음에는 언제갈 지 벌써부터 기대돼요~!:) 쭉 번창하세요!	10
가성비 최고! 너무 맛있었어요	10
맛있어요 ! 너무 너무 감사해요 	10
최고의스시야!!!!	10
맛있어요 항상	10
친절하시고 맛있었어요~~	10
가격 대비 굉장히 괜찮은것 같습니다.	10
어제 방문했는데 일단 역시 다른 분들 리뷰처럼 전체적인 구성이나 가성비가 좋았구요 무난하면서 있을거 다 있는 알찬 구성(돔, 전갱이류, 참치, 우니 등)에 디저트까지 맛있어서 기분 좋았습니다 게다가 세심하게 기호에 맞춰 챙겨주셔서 감사했습니다 자주 갈게요!	10
런치 오마카세 미들급중엔 최고! 스시도 좋고 디저트로 나온 바질 아이스크림에서 세심함과 정성이 느껴졌어요. 다음번엔 저녁에 가보려고 합니다. 강추!	10
친절한 분위기에 깔끔한 스타일의 오마카세집. 총 26가지의 음식이 나오고(디너 기준) 셰프 추천 사케랑 곁들어 먹으면 진짜 하루 자신을 위한 사치를 부리는 기분입니다. 가끔씩 소중한 사람과 함께 맛있는 사치를 부리는 하루를 즐기기 위해 너무나도 좋은 곳입니다.	10
너무 맛있고 친절해요	10
인테리어 맛 굳	10
너무 맛있게 먹었습니다이가격에 이정도 퀄리티는 어디를가도없을것같네요^^ 재방문의사 10000%	10
너무 맛있고 친절하셨습니다ㅎㅎ	10
아주 아주 멋진 곳입니다. 맛은 물론이고 친절하고 메뉴 하나 하나 고퀄을 떠나 아~~ 이런게 스시군 싶더라구요. 그리고, 이왕 드실꺼면 꼭 디너를 추천 드릴께요. 2년전에 지인 추천으로 알았지만 어제서야 방문을 했답니다. 조만간 또 갈께요!!	10
부모님이랑 방문해서 맛있게먹었습니다~~!!^^	10
최고의 점심식사!!!  정말최고였어요~ 재방문의사 1000% ^^	10
항상 만족하며 먹고 옵니다	10
너무 맛있게 먹었습니다! 첫 스시 오마카세인데 분위기도 좋고 스시와 다른 메뉴들도 너무 맛있었습니다. 디너로도 방문해보고 싶네요 :)	10
분위기도 너뮤 좋고 맛도 너무좋았어요🤙🏻	10
식당도 깔끔하고 스시도 좋았어요~	10
가성비 갑이네요~^^ 너무 기분 좋은 점심이었어요~	10
정갈하고 깔끔한 분위기의 오마카세전체적으로 양과 맛의 밸런스bb 마지막 디저트도 ㄱㅊ하네요다음에는 디너로도 가고 싶네요 감사합니다:)	10
우선 맛있었고, 친절한 서비스도 좋았습니다.	10
조용하고 맛있었어요!	10
맛도 서비스도 최고요. 강추! 	10
이 가격대에 훌륭한 스시야였다. 점심인데도 불구하고 배불리 잘 먹었다는 느낌을 받을정도.. 개인적으로 등푸른 생선류 스시는 선호하지 않는데, 여기서 이 가격대에 이정도면 정말 굿이다. 스시야를 입문하는 분들께 강추합니다. 조만간 디너 방문도 기대됩니다	10
제가 방문했던 오마카세 중 제일 맛있어서 두번째방문했습니다! 이번에도 역시 최고로 만족했어요~	10
매루 만족 합니다♡	10
친절한 서비스와 맛에 재방문했어용 ㅎ 담에 또 가겠습니다 !! 	10
지난주에 이어 새로운 친구랑 오늘 또 방문했는데 여전히 맛있었어요! 조정주 셰프님께서 친절하고 유쾌하게 서비스 해주셔서 더 즐거웠습니다 :) 	10
이전에 디너로 방문해서 엄청 만족했던 기억이 있었는데 이번엔 런치로 갔습니다. 맛과 구성, 그리고 셰프님의 응대도 훌륭하셔서 동행인도 함께 즐거운 식사를 할 수 있었습니다. 잘 먹었습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
구성도 좋고 가성비 최고에요!	10
배부르게 너무 맛잇게 먹었습니다~ 디저트 메밀 아이스크림까지완벽!	10
양은 당연히 충분하고 쉐프님 덕분에 편안하고 즐거운 식사 할수 있었습니다!	10
요즘같은시기에 신선한재료로 오마카세 맛볼수있어서 좋았습니다. 발렛해주시는 분의 센스도 넘 좋았네요~	10
쉐프님도 너무 친절하시고 음식도 훌륭했습니다! 양도 많아서 정말 배부르게 먹었습니다~! 가성대비 훌륭한 곳이에요~ 적극 추천 드립니다. 다음에 또 가고싶은 곳입니다 :)	10
친절하셔서 좋았어요. 입맛에 맞게 만들어주시고 중간중간 계속 확인해주시네요. 가성비를 떠나서 좋은 경험이었습니다. 스시 맛도 좋았어요. 과하지 않은 맛들입니다.	10
셰프님 최고 ~~! 완전 맛있었어요. 감사히 잘 먹었습니닼	10
음식도 다 너무 맛있고 눈앞에서 만들어 주시니까 보는 재미가 있었어요 나오는 간격도 딱 알맞고 저는 다 좋았어요한시간 넘게 있었던 거 같아요 그리 짧게 안 느껴져요	10
아이스크림이 ㅁㅐ번 독특해서 좋은듯	10
이게 4만원짜리 런치입니다. 말이됩니까? 스시를 기분좋게 자주 즐기기에 이 가격과 이정도 맛이 정말 훌륭한 레퍼런스라고 생각합니다 당장가세요	10
처음 경험해본 오마카세였습니다. 맛있는 점심을 경험해서 좋았습니다. 마지막에 배고픈 사람 한피스 더 주신다고 하셔서 달라고 했는데 먹는 중간에 친구한테 맛있다고 했던거 들으셨는지 그걸로 주셔서 감동이였습니다. 다른 곳들은 가보지 않인서 잘 모르겠지만 이곳은 재방문도 나쁘지 않을것 같네요	10
코로나 때문에 오랜만에 갔는데 역시 맛있네요	10
오랜만에 방문이라 더욱 맛있었던거 같아요	10
모두 마스크 써 주시고  물 한 잔을 주셔도 정성을 담아 주셔서 감사합니다^^ 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
음식도 맛있고 셰프님도 친절하셔서 너무 좋은 시간 보내고 왔습니다	10
이 가격대에서 경함하기 쉽지 않은 만족이었습니다.재방문할 예정입니다.	10
친절하고 맛있고 깔끔해요 조아요	10
미들급 오마카세로는 가성비 최고	10
가성비 너무 좋았오요!!런치로 방문했는데 디너도 너무 궁금하네용!!	10
진짜 맛있고 친절해요! 깨끗하고요. 요리사 분이 유쾌하시고 정말 좋아요. 추천합니다!	10
매우 만족했어요. 친절하고 양도 많고 맛있었습니다.가짓수는 약 30개정도입니다.	10
음식은 괜찮은데 네이버로 예약해야 답변 받기도 힘들고 전화해도 전화도 안 됨	10
정말 최고입니다	10
너무 맛있었어요!!! 최고의 스시집이에요 !!!! 스시는 앞으로 여기입니당!!!!!!!!	10
상당히 만족스러운 식사였습니다. 우선 가게 인테리어가 깔끔하고 이뻤습니다. 소품 하나하나도 사람을 기분 좋게 만들더라고요. 식사는 아버님, 어머님 모시고 점심 오마카세로 진행했고 두분께서 오마카세는 처음이시라 걱정했지만 식사 후 아주 흡족해하셔서 저도 기분이 좋았네요.  관자&우니, 아나고, 후토마끼가 세가지가 가장 인상적이었고 입에 넣었을 때 감동이 아직도 잊혀지지 않습니다. 셰프님께서 스시들 친절히 설명해주시고 편안한 분위기 만들어줘서 그점도 마음에 들었습니다.	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다. 친구들도 만족해하고 분위기며 음식이며 너무 좋았어요! 훈제로 나오는 초밥도 다 맛있었구요 돔이랑 참치랑 학꽁치도 생각나네요 그리고 밥알이 살아있어서 좋았습니다 밥양도 많지도 않아서 부담없이 다 먹을 수 있었어요!!! 셰프님도 성격 좋으시고👍 담에 또 방문하겠습니다:) 	10
비린걸 못먹는 저도 맛있게 먹었습니다. 특히 청어, 고등어, 정어리, 굴 이런건 입에도 안대는데 맛있게 잘 먹었습니다. 후식까지 완벽했습니다. 부모님이나 남자친구와도 가고싶은 곳 입니다. 셰프님도 되게 친절하시고 메뉴 하나하나 다 설명해주셔서 기분 좋게 먹었습니다. 저는 런치로 먹어서 정말 가성비 좋게 먹었습니다 기회가 된다면 디너도 기대가 되네요ㅎㅎ	10
저녁 디너타임으로 방문했는데 2시간 동안 맛이면 맛 서비스면 서비스 매우 만족한 시간이었습니다	10
가격대비 굉장히 만족스러웠어요.	10
예쁜공간과 맛있는 음식으로 좋은시간보냈습니다	10
이 가격대에 이 퀄리티라니!!	10
자주가는데 너무 훌륭	10
너무 맛잇엇어요 ㅜㅜ 다른 사람한테도 추천함	10
너무 맛있어요 양도 많고 쉐프는너무 친절하세요	10
만족스러운 식사였습니다 샤리며 네타며 완벽했어요^^	10
추천받아갔는데 너무 가성비도좋고 퀄리티도좋고 만족스러웠습니다 셰프님도 친절하고 가짓수도 잘 챙겨주셔서 배부르게 먹고나왔어요 또 방문할거예요:) 잘먹었습니당	10
스시는 카메스시	10
넘 좋았어요	10
4만원에 절대 만날 수 없는 퀄리티였어요맛있게 먹었습니다	10
  보노보노	10
런치 오마카세 2번째 방문했어요 가격대비 너무 맛있고 신선해요! 다음엔 디너 방문해보려구요:)	10
맛있어요! 설명을 잘 해주셨으면 더 좋았을거같아요 고급져요 인테리어	10
맛있게 잘 먹었습니다! 일행이 모두 만족해했어요! 넘 배불러서 더 못먹은게 아쉽네요ㅠㅠㅠ 	10
넘 친절하고 디저트까지 완벽했어영ㅎ	10
기본적으로 맛있고! 친절하신 쉐프님 덕분에 즐거운 시간이었습니다! 꼭 다시 가고 싶은 곳이에요~	10
항상 대만족입니다	10
고객을 세세히 신경써주시는 점과 음식의 맛 모두 넘 좋았습니다 :) 부모님과도 함께 재방문할 예정입니다	10
2~3년만에 방문했는데 여전히 넘 맛있네요! 이번엔 한자리 남았길래 ..  고민끝에 예약하고 혼자갔는데ㅡ 혼자왔다고 잘 챙겨주시고 ㅎㅎ 감사합니다!	10
재방문의사 있습니다! 완벽했어요~	10
직원분들이 친절하시고 음식도 맛있어요 편하게 맛있게 즐기다 왔어요 나중에 또 갈게요	10
정말 맛있었습니다! 엄마도 좋아하셨어요!!! 다음번에 또 갈게요	10
오늘도역시나 만족스러웠던 스시~~같이간친구도 바로예약 완료카메스시와 쉐프님들은 정말 짱이예요 ㅎㅎ	10
정말 만족스러운 점심이었습니다! 저녁이 기대됩니다 :)	10
맛잇어요오	10
방문 할 때 마다 만족스럽습니다.번창하시길	10
놀라운 가성비	10
분위기도 좋고 어제 참돔이 특히나 맛있었습니다	10
맛있었어요	10
생일카드 넘 감동.. 넘 맛있었어요~~🥰	10
오랫만의 런치였는데 역시나.. 너무너무 맛있게 먹고 왔습니다.  이 가격대로 나올 수 없는 식재료들까지.. 진짜진짜 번창하세요^^	10
맛있어요.	10
항상 실망하지 않아요! 	10
가게 분위기도 예쁘고 정말 맛있게 잘 먹었습니다!	10
두 번째 방문인데 친절하시고 맛있어요 ! 또 갈게요	10
맛있습니다.	10
진짜 너무 친절하시고 맛있어요 재방문 의사 200퍼센트 !! 	10
너무 깔끔한 분위기에 셰프님의 친절한 설명까지! 소중한 날 아주 즐겁게 맛있게 보냈습니다. 감사합니다~ 저녁 총 31개 먹은것 같아요!	10
아버지 생신으로 예약한다고 했더니 이런 깜짝 선물을 준비해 주셨더라고요! 완전 감동이에요ㅠㅠ 지인과 함께 갔다가 너무 맛나서 부모님 모시고 또 갔습니다! 항상 맛있는 식사 감사드려요!	10
맛은 당연히 맛있었고 개인적으로 좋았던 점은 기본은 확실히 한다는 부분이었습니다.	10
스시 한점한점이 정갈하고 맛이 깔끔했어요. 쉐프님들도 차근히 질문에 답해 주시고, 웃음 주셔서 감사했어요~~	10
맛있었어요 분위기도 좋고 	10
역시나 최고의 런치였습니다.재방문의사 백퍼이백퍼삼백퍼요!	10
저만 알고 싶지만 혼자 알기에는 아까운 곳! 스시는 물론이고 함께 제공되는 차, 국, 생강절임에 이르기까지 모든 음식이 조화롭고 좋았어요. 먹는 재미, 보는 재미, 생각하는 재미까지 모두 갖춘 카메스시 적극 추천합니당 메밀아이스크림은 따로 구매해서 집에 쟁여두고 싶을 정도로 정말 독특하면서 맛있습니다 좋은 음식 제공해주셔서 감사해요 (사진은 여러장 찍어서 몇장만 골라서 올렸습니당 스시는 바로 먹어야 한다고 하셔서 후다닥 찍고 먹기를 반복했어요ㅎㅎ)	10
오늘도 너무 맛있게 먹었습니다. 조만간 또 들를게요~♡	10
맛잇어요 가성비 진짜 좋구요피스도 많은 편이라 배부릅니당쉐프님도 친절하시구용	10
너무 친절하고 맛있었어요!!! 강추합니다	10
거의 한달에 한번 정도 가는데 갈때마다 구성도 조금씩 다르고 해서 맛있게 잘 먹었습니다.	10
기념일에 런치로 즐기기 좋아요!!! 너무 맛있었어요ㅎㅎㅎ다 먹고 코앞에 멧카페 까지 데이트 코스 완벽합니닷 	10
강남에서 이 정도 가격에 이렇게 만족스러운 스시야는 없는 것 같네요! 다만 우니 퀄리티는 좀 많이 별로였습니다.	10
마이쩡마이쩡	10
매우 만족했어요!! 분위기도 음식도 다 좋았습니다.😀	10
좋은 재료,친절하신 셰프님  4만원이라는 가성비 정말 좋은 가격에  정말 배부르게 먹고 갑니다 ㅎㅎ 한달에 1번씩은 방문하고 싶은 업장	10
제가 참 좋아하는 곳인데 어제도 만족스러웠습니다. 🤣	10
오마카세 처음 방문했는데 너무 맛있었어요.. 추천드립니다!!	10
친절하시고 맛있었어요^^	10
너무 맛있었습니다. 셰프님도 재밌으시고, 하나하나 잘 설명해주시고 친절하셨습니다.	10
디너 너무 좋았습니다 감사합니다	10
맛있는 식사하구왔습니다! 	10
3주만에 런치 재방문해서 이번에도 맛있게 먹었습니다. 재료도 다양하고 양도 푸짐해서 만족스러웠습니다. 다만, 두 쉐프님 사이에 있는 애매한 공간에 앉으니 쉐프님들과 대화가 어려워서 조금 아쉬웠네요. 이런 건 좋아하는 사람도, 안좋아하는 사람도 있으니 취향 차이니까 이해합니다^^;;	10
넘나 맛났어요~	10
가격도좋고  너무 맛있고  깨끗하고 분위기도좋아오ㅡ.	10
맛있었어요! ㅎㅎㅎ 	10
맛있었어요!!	10
쉐프님이 너무나 친절하시고 처음부터 끝까지 좋은 서비스와 맛으로 너무나 만족스러운 점심이었습니다!! 다음엔 디너도 방문해보고싶네요~ 너머 맛있는 한끼였습니다~ 	10
조정주셰프님 너무 좋았어요 맛있구 분위기도 좋았습니다.	10
가성비 짱, 맛도 짱	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
최고의 가성비입니다. 시간이 짧아서 아쉽지만	10
맛있게 먹고가요~~	10
좋았어요! 	10
이달에 벌써 네번이나 갔어요~맛나네요~	10
갈 때마다 좋은 추억 간직하고 옵니다:)	10
잘먹었습니다!!	10
맛있게 잘 먹었습니다 :D 해산물보다는 생선위주였어요!  도미류가 많아서 좋았고, 식사로 나오는 우동 국물이 너무 맛있었습니다 :)  디저트 메밀 아이스크림도 고소하고 좋았어요!	10
아주 만족스럽습니다	10
원하던 날에 풀부킹으로 어려웠는데 운 좋게 빈자리가 나서 예약해서 다녀왔습니다. 요즘같은 코로나 때문에 뒤숭숭한 분위기 속에서도 깔끔하고 즐겁게 식사할 수 있어서 좋았네요. 사실 가격이 과하지 않은데라 많은 기대 안했는데 기대했던 것보다 가성비 좋은 거 같아요. 점심시간에 가볍게 오마카세 즐기는 장소로 좋겠네요.	10
감사합니다	10
다 먹는데 한시간 십분 정도 걸렸는데 시간이 금방 흘러간 느낌입니다. 맛있는 초밥을 배불리 먹었습니다. 다음에는 디너로 먹어봐야겠네요.	10
이 가격만 낸다는 것이 죄송할 따름. 조금 더 비싸져도 충분한 값어치를 할 만큼 가성비 좋음.	10
너무 즐겁고 맛있게 먹었습니다.다음에 또 갈게요	10
친절하게 응대해주시고 음식 또한 맛있었습니다	10
매번방문이지만 항상신선하고 맛있는 스시랍니다 두쉐프님들 최고예요	10
깔끔한 오마카세. 런치 가성비 만족스럽습니다.	10
만족합니다. 또 올게요👍👍	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다.음식 설명도 잘해주시고 맛도 좋았네요. 	10
맛있어요!!!	10
가격 대비 매우 훌륭한 식사입니다. 여성분들께는 양이 조금 많을 수도 있네요. 다음에 또 들를 예정입니다. 	10
친절한서비스와 최상의 맛 담에 또 갈게요 👍🏻👍🏻	10
미들급의 끝판왕이란 명성에 걸맞게 잘 먹고 왔습니다. 이정도 가격에 기대했던 것 이상으로 맛있었고 쉐프님들도 친절하고 편안하게 해주셔서 감사했습니다. 나중에 기회가 된다면 또 방문하고 싶습니다.	10
이번에도 맛있게 먹고갑니다~^^	10
 쉐프님들이 친절하시고, 음식도 항상 맛있습니다.	10
재료도 신선하고 좋은 서비스도 추천합니다	10
생선 질은 좋은데 제 입맛엔는 밥(샤리)이 좀 시큼했습니다.  시큼한 초밥 좋아하시는분들은 좋아하실듯... 신맛이 계속 입안에서 안사라지고 맴돌아서 시큼한맛이 안사라지더라고요 생선 숙성은 아주잘하십니다 고등어 같은 생선도 하나도 안비리고 굴도 그리 비리지않아요  쉐프님 굉장히 친절하십니다. 모르는거 잘알려주시고 가게내 분위기 좋습니다.	10
항상 서비스 좋고점심 가성비  최고입니다자주갈게요	10
스시 나오는 속도도 좋았고 이 정도 가격만 드리는 게 죄송할만큼 퀄리티도 흠잡을 곳 없었습니다. 엄마랑 함께 방문했는데 신경써주시는게 느껴졌어요. 기분 좋은 식사에 모녀가 감동하고 갑니다. 또 갈게요!	10
분위기도 너무 좋고 쉐프님도 친절하십니다 시간가는지도 모르고 감탄하며 먹었네요:) 이가격이 4만원이라니 ㅜㅜ 가성비대박입니당! 갠적으로 삼치가 제스탈이네요 ㅋㅋㅋ 다음엔 디너오마카세 먹어보러 가려구요^^	10
가성비 좋습니다~!!	10
진짜 너무 만족했어요. 9마넌짜리 저녁이 기대되는 맛! 가격 올리려고 쓸데없는거 안올리고 합리적인 가격에 깔끔하게 진짜 스시로 승부보는 느낌	10
쉐프님께서 말씀도 재밌게 해주시고, 무엇보다도 정말 친절하십니다. 그리고.. 양이 정말 많은데 또 맛있어서 계속 들어가요; 앞으로는 하루 내내 굶고 가려구요 ㅋㅋㅋ	10
좋아요 굿	10
맛도 일품, 셰프님도 너무 친절하고 재밌으셨어요!! 다음에도 갈 예정~~	10
그냥 최고.. 편안한 분위기 + 맛에 감동 했습니다. 먹는내내 또 와야지 했던 곳, 다음엔 디너로! 갓성비 오마카세!	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
가성비 괜찬아요. 	10
가격을떠나 너무 친절하신 셰프님 :)	10
만족스러웠습니다	10
분위기도 조용하고 좋은 점심이었습니다	10
맛있고 셰프님도 친절하시고즐거운 시간이었습니다 감사합니다^^♡	10
매우 만족했습니다. 약 2시간동안 진행되면서 전혀 불편함 없이 편하게 맛있게 식사 할 수 있었습니다. 특별한 날에 또한번 방문할 의사 100%입니다. 	10
쉐프님의 자세한 설명과 입맛을 중간중간 물어보시며 입맛에 맞게 조율해주시는등 너무나 행복한 시간이였습니다~! 재료 신선도도 너무 좋고 샤리도 잘풀려 입안이 행복했어요 식당 분위기도 너무 좋으니 추천드려요~!! 앞으로 자주 갈게요~!!	10
리뷰를 이제야 남기다니ㅠㅠ진짜 너무 맛있었고 친절하시고 가게 분위기도 좋았습니다! 재방문의사 100%고 다른 사람에게 추천해도 좋습니다!	10
맛있고 쉐프님 정말 친절하세요	10
두번째 방문인데 역시 너무 잘 먹었습니다!!분위기도 좋고 다음엔 꼭 디너로 방문해야겠어요!!	10
최고최고예요	10
맛있습니당 또 갈거같아용	10
런치 가성비 좋았어요. 	10
맛있는 식사 감사해요:) 계란찜부터  스시 하나하나 다 맛있었고, 마지막 메밀아이스크림까지 완벽했습니다ㅎㅎㅎ 이가격맞나싶네요^^ 다음에 서울놀러가면 또 방문할께요👍🏻	10
오랜만에 들러도 늘 만족스러운 곳 :)	10
역시 짱이에요	10
가성비가 아주 좋은 초밥집입니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다. 가성비 좋은 스시집이에요	10
입문자 오마카세로 정말 좋아요	10
먹고 와서 아내와 저 둘다 복통을 느껴서 화장실을 여러번 들락날락 했습니다.병원까지 갈 정돈 아니였지만, 무언가 문제가 있었나 봅니다.음식을 먹는 도중에 맛에 문제가 있거나 한건 없었습니다.	10
항상 최고인 고동중 쉐프님오늘도 맛있게 배부르게 잘 먹었습니다	10
가격대비 훌륭합니다.	10
기분좋게 식사했습니다~	10
맛있게 먹었습니다 이정도 퀄리티에 이 가격이라면 재방문의사 100퍼센트입니다!! 다만 초밥 밥 간이 세서 차를 엄청 마셨네요  다시 한번 방문해서 먹어봐야겠어요 정말 짠건지	10
쉐프님이 주시는 편안하면서도 고급스러운 분위기가 너무 좋았습니다.스시도 맛있었구요! 서울 온 김에 가보자 해서 시간 내서 간 건데 선택 잘했다는 생각 들었습니다.잘먹었습니다^^!	10
별 다섯개가 뭐예여 열개 백개 드릴수 있을것 같아여~~~~~~~~25일날 남자친구랑 기념일 겸 크리스마스겸 방문했어요 ! ㅋㅋㅋ제가 우니를 좋아하는 모습을 보시더니 앵콜 스시는 우니를 이층으로 해주시구 가성비 갑이예여... 다른곳도 가봤지만 이렇게 알찬구성은 처음인듯..... 진짜 목구멍까지 채워넣구 나왔어요 !!!!!!!! 담당해 주셨던 셰프님도 너무너무 친절 하셨습니당! 또 올려구여 ㅋㅋㅋㅋㅋ  그냥뭐 예약해서 가서 드셔보세여~~~~	10
스시 오마카세 첫 입문인데 너무 맛있게 잘 먹었어요~신경 써주신 것 같아 기분 좋았고, 감사드립니다.	10
남자 둘이 방문했는데양도 넉넉하고맛도 너무 좋았습니다!	10
강남권에서 이만한 가격에 이만한 재료 쓰는 곳 없습니다. 앞으로 단골 되려구요. 양도 푸짐해서 정말 최고네요. 사업 번창하세요!	10
강남에서 이가격에 이 퀄리티를 보여주는 스시야가 았을줄을 ..... 정말 후회 없이 잘먹었고 식사하는 중에 쉐프님 소통도 정말 좋았습니다 잘 먹었습니다 	10
이번에도 친절하게 해주셔서 잘 먹었습니다	10
분위기가 좋았어요	10
친절하시고 맛있게먹었어요	10
두번째 방문이에요 또 갈게요^-^	10
그저 그렇다.	10
런치오마카세로 예약하고 방문했습니다. 분위기 고급스럽고, 맛은 일품입니다.  나오는 초밥에 대해 궁금한걸 여러번 물어도 전혀 귀찮아하지않고 친절하게 알려주셨어요. 재방문의사 120%이며 다음에는 부모님 모시고 디너오마카세로 방문하고 싶어요.	10
남자친구 생일에간건데 너무 맛있고 설명도 잘해주셔서 좋았어요 또 갈거에요	10
양도 적절하고 맛있었어요. 	10
음식도 서비스도 최고에요!!	10
첫 오마카세인데 아주 만족했습니다😙😙	10
매우만족스럽습니다. 친절하고 맛있고...다음에 재방문 하겠읍니다	10
오랜만에 재방문 했는데 여전히 맛있어요ㅎㅎ 	10
가게 분위기도 밝고 음식도 맛있었어요	10
먹었던 오마카세중에 제일 맛있었음	10
진짜 넘넘 맛있었어요!! 오마카세는 처음이였는데 완전 만족 남친도 대만족! 담에 또 가고싶어요ㅎㅎ	10
사시미로 시작해서 스시, 후토마키, 메밀아이스크림 디저트까지 너무 맛있었어요~ 발렌타인데이라서(?!)주신 초콜렛도 감사했습니다ㅎㅎ	10
오늘도 잘 먹고 갑니다	10
맛있게 잘 먹었습니다. 사슴 복장이 참 인상적입니다.ㅎ	10
송년회를 위해 방문했습니다. 첫 번째 내어주신 접시부터 마지막 디저트까지 모두 좋았습니다. 언제나 변함없는 맛과 푸짐한 인심덕에 즐거운 시간보냈습니다. 감사합니다💕	10
잘먹었습니다 ^^	10
셰프님이 편안하게 해주시고 스시도 맛나고 좋았어요 	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다~~!	10
서비스, 쉐프님 친절, 맛, 양 모두 완벽했던 런치였습니다! 부모님 두 분 다 좋아하셨어요 	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
친구 소개로 갔는데 너무 맛있게 먹고 왔습니다.. 입에 넣자마자 사르르 다 녹아버렸던 것 같아요.. 나중엔 배가 불러서 스시밥을 조금씩 넣어달라고 했네요.. 잘 먹고 갑니다!!	10
만족스러웠습니다 다시 방문의사 있어요~ 최고 ^^	10
역시 맛있어요♥ 다음에 또 올게요!	10
소문듣고 런치에 다녀왔습니다. 이 가격으로 먹기 미안할 정도의 퀄리티 였습니다. 성인여자 기준 양 이 아주 넉넉 했습니다. 초밥 나오는 속도도 좋았고 맛도 있었습니다. 단골이 되고싶은 집 입니다. 다음에 또 갈게요~~~^^	10
최고에요!!!!!!!!	10
조용한 분위기,  적은 수의 카운터로 운영되어서 집중하기 좋았고, 무엇보다 맛이 좋았다.제철횟감뿐만 아니라 튀김과 디저트까지 조화가 아주 좋아서 소화가 안될만큼 밀어넣었다 ㅎㅎㅎ 재방문의사 충분!	10
맛있어요 배부르게 잘먹었습니다 담에 또올게용	10
가격도 좋고 맛있었어요~!	10
너무 맛있었어요~~~	10
제가 서울에 살지 않아서 자주는 아니지만 늘 갈때마다 만족하고 갑니다. 서울일정 잡히면 무조건 고정픽!	10
이때까지 갔던 스시야중 가장 편하고 즐겁게 식사했습니다~^^ 쉐프님이 얘기를 재밌게 잘하시는데 맘이 편해져서인지 더 맛있게 식사했네요 재방문의사 100%입니다^^ 그리고 와사비가 진짜 맛있네요 약간 버섯향이 났어요	10
항상 런치만 먹었었는데 처음으로 디너를 갔어요. 항상 친절하셔서 맛있게 먹었습니다	10
깔끔하고 맛있는 식사였습니다	10
양 맛 모두 만족합니다.	10
11월 첫 방문 후,  두번째 방문!! 아늑한 분위기의 가게 역시 맘에 듭니다 또 뵙도 쉐프님도 친절하시고 나오는 음식마다 설명도 해주시고,  맛이야 말할것도 없이 최고죠!!!! 생일이라고 축하 주도 한잔씩 주시고 너무 많은걸 받은것 같네요 즐거운 저녁식사였습니다!!!	10
맛있어요~!	10
오늘도 맛있게 잘먹었습니다~~	10
런치 오마카세 다녀왔습니다. 샤리가 너무 좋았고 다채롭게 많이 주시네요 너무 만족스러워 또 방문예정입니다 참치 등살의 담백한에 간장절임은 정말 쵝오!! 우니는 더 쵝오!!!	10
런치 가격이 다른 곳들보다 저렴해서 양이 적을줄알았는데요~ 양도 많고, 너무너무 배부르게 잘먹었어요...! 다음에 서울가면 또 방문하고싶은곳이네용♥️	10
언제나 맛있는곳 친절한 직원분들	10
가성비 좋고 매우 신선하고 맛있네요. 고등어도 비리지않고 가리비관자 최고	10
너무 맛있게 먹었습니다. 엄마가 좋아하셨어요. 식사 마무리 디저트까지.. 다시 생각나는 맛이에요! 메밀아이스크림이 나왔는데 정말 최고였어요. 다들 친절하시고.. 또 가고싶어요.	10
너무 맛있었습니다.	10
매우매우 만족합니다  이가격에 강남에서 오마카세를 먹다니  정말 너무 배불러서 배부여잡고 나옵니다  꼭가세요!!!!!	10
가성비도 좋고, 올라가는 재료도 좋고, 츠마미도 많이 나와요. 완전 배터지게 먹고 왔어용 :)	10
음식에 정성이 느껴져서 좋았어요	10
매우 만족합니다 가성비 좋은 가격으로 이정도 퀄리티는 유일할듯하네요!! 셰프님들도 너무 친절하셔서  즐거운 한끼가 되었습니다 	10
셰프님도 친절하시고 재료도 신선하고 아주 맛있어요. 감동이었어요.	10
첫 오마카세 성공적🖤 진짜 가성비 맛집!!! 일년에 한번 있는 크리스마스라 루돌프복장 입으신 셰프님들>< 너무 친절하시고 맛있는 식사 하고왔어요! 다음에 또 갈게용 :)	10
첫 방문인데 너무 만족했어요. 같이 간 일행들도 쵝오라며 .. 	10
특급호텔 일식당 오마카세보다 훨씬 맛있어요	10
셰프님도 너무 친절하시고 분위기도 좋고 맛은 말할것 없이 최고였습니다!!	10
시간이 부족해서 조금 빠른 속도의 식사를 부탁드렸는데 전체적인 속도부터 식사양까지 조절해주셔서 너무 만족스러운 식사를 했어요다음에는 충분한 시간을 가지고 즐기고 싶어요스시와 사시미 모두 너무나 만족스러웠습니다 :)	10
최고의 단골집 추천합니다	10
런치 가성비 좋습니다, 	10
스시질 코스양 매우만족이지만 사소한것 몇가지 아쉽습니다. 미들급 스시중에서는 최상급	10
오랜만에 디너로 예약해서 여유있게..더 맛있게 먹었었네요. 쉐프님이 재밌게 분위기를 이끌어주셔서 더 분위기가 좋았던듯해요. 항상 너무 배불러서 밥양을 줄여달라 부탁했는데..번거롭게 해드린것 같아서..다음에는 위를 늘려서 방문할게요~맛있게 잘 먹었습니다.😆	10
분위기 좋고 맛도 좋고 매우 만족했어요 다음에는 꼭 시간내서 디너로 갈 예정입니다 ㅎㅎ	10
역시 갈때마다 만족합니다!!  이정도 가성비 맛집은 아직 찾지못했어요!	10
오마카세 가격대비 괜찮다고 해서, 친한사람과 함께 갔는데 둘다 만족스러웠습니다. 고동중쉐프님의 접객이었는데, 담에고 고동중쉐프님과 함께 하고 싶어요^^ 또 방문의사 있구요. 그땐 부모님 모시고 가고싶어요. 감사합니당	10
대체적으로 맛있는데, 조개나 문어같은 꼬득한? 식감이 있는 종류가 없어서 아쉬웠어요.	10
최고라고 할 수 있습니다.	10
낄끔한 인테리어 모던한 분위기 맛있는 음식에 유쾌하고 솜씨좋은 쉐프님까지!! 매우 즐거운 저녁식사 한끼였어요 ㅎㅎㅎ *) 디저트 아이스크림은 레알 하프 갤러로 사가고 싶었음요 ㅋㅋㅋ	10
항상 맛있죠😍	10
여전히 훌륭합니다	10
마싯지요 마싯지욯ㅎ	10
너무 친절하시고 양도 많고 분위기도 좋고 무엇보다 맛있었어요! 재방문 의사 완전 있습니다 잘먹었어요	10
기분좋은 맛입니다. 구성도 좋았습니다	10
오마카세는 처음이었는데 셰프님도 너무 친절하시고 맛있었어요!!! 양도 어마어마해서 누가 가도 배불리 맛있게 먹을 수 있는 곳이랍니다. 양 늘려서 또 갈게요 감사합니다!!	10
맛있고 좋았어요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!!	10
너무맛있어서놀랐어요~ 다만 알러지는없지만 싫어하던 등푸른생선위주라 별로였지만 가격대비매우만족합니다 1인당38만원짜리도가봤는데 여기가훨씬만족스러웠어요 다만 한분이 해주시는데 오마카세이고 손님이많아서 서비스  속도가조금 느렸어요 1시간동안 초밥10여개 먹는다고생각하시면되요	10
구성 깔끔하고 셰프님도 친절하셨습니다.삼치가 매우 맛있었습니다.	10
회사동료들과 너무 맛있게 잘먹었습니다. 다음에 다시 방문하겠습니다~	10
가성비좋은곳이었습니다	10
항상 맛있어요! 장어 초밥 최고입니다ㅠㅠㅠㅠ	10
넘 맛있었어요	10
좋은 장소 좋은 분위기 좋은재료  부담없는 가격 하이엔드가기 애매한데 스시 땡기는날  강추합니다	10
늘 한결같이 맛있어서,,❤️ 제발 가세요 고민하지마세요~~	10
맛도 좋고 서비스도 좋습니다	10
가성비 좋은 오마카세라 첫오마카세로 준비하고 갓는데 이렇게 맛잇는 줄은 몰랏어요...제 입에 제일맛잇는 후토마끼랑 후식이랑 이름까먹은 초밥사진..올려서 인증하고갑니다	10
가성비 좋게 잘 다녀왔습니다.쉐프분들이 친절하셔서 편한 식사 하고 왔네요.	10
개인적으로 조금 아쉽지만 그래도 가성비 좋아요!세심하게 생일 카드도 감사해요 :)	10
맛있었는데 요번에는 샤리와 네타 모두 산미가 좀 강했던 것 같네여 ㅠㅠ	10
메인은 물론, 마지막... 디저트... 생각나서 또가야되요카메스시 포에버...	10
아들이 좋아해서 함께 먹어본 후 남편과 좋아하는 곳이 되었네요. 늘 맛나게 먹고 깔끔합니다	10
이번에도 역시나 만족스럽게 먹었어요	10
점심만 세번째 방문이에요~ 정말 가성비 최고입니다! 같이 가는 사람들 마다 다 만족하더라구요~ 적극 추천이에요^^	10
가성비 짱 배 부르게 너무 잘먹었어요ㅎㅎㅎ	10
친절한 접객에 제가 스시 받아 먹는 모습을 관찰하시고(티나지 않게) 바로바로 해주시는 피드백까지..! 완벽했습니다.	10
서비스는 좋았습니다. 알아서 물비우면 다 채워주시구요~강남에 이가격이라 그런지 퀄리티는 조금 떨어졌다고 생각됩니다. 그래도 입문하기 좋은스시같습니다. 앵콜스시도 주셨구요~	10
두번째 방문했는데 역시나 만족스러웠습니다.셰프님과 대화도 즐거웠구요.	10
뭐 말할 필요도 없이 매우 맛있습니다. 특히 대구찜에서 머리가 띵 울렸네요 ㅋㅋ	10
1인당 구만원이라 좀비싼데 한번은 먹을만한 퀄리티예요 예약 위주라서 1인당 사만원씩 예약비 받아요~	10
친절하십니다!!	10
맛있게 잘 먹었습니다.공간도 좋았고 식사도 좋았습니다.	10
방문할때마다 늘 즐겁게 먹고 가요 감사합니다!!	10
항상 만족합니다~	10
너무 좋았습니다. 감사합니다. 또 뵐게요^^	10
두번째 방문인데 역시나 변함없이 정말 맛있었어요	10
맛도있고 서비스도 괜찮은곳입니다.또 가고싶어요	10
엄마생신이라 가족끼리 방문했는데 너무 좋아하셨어요 !!	10
양 많음, 조금 비린내 남, 가성비 좋음	10
돈이 전혀 아깝지 않음	10
런치 오마카세 정말 만족스러웠습니다	10
조용한 분위기에서 맛있는 식사였습니다	10
종종 가는데 항상 맛있고 친절하십니다	10
분위기 너무 좋고 정말 만족스러운 식사였습니다!!	10
이번에도 너무너무 맛있게 잘먹었습니다.^^	10
맛있었어요 	10
아까미와 방어, 그리고 굴이 상당히 비렸습니다.  주도로는 힘줄이 너무 많아 입에 남을 정도 였구요 가격이 저렴하긴 하지만 더 저렴한 곳들보다 네타손질이 제대로 안된 모습이라 놀랐습니다. 그 외 흰살생선들은 나쁘지않았습니다. 디너 한 번 더 와보고 다시 판단해봐야겠네요..	10
너무 맛있엇어요 다음에 또 갈게요~	10
가성비도 좋고 맛있어요	10
정말최고에요	10
맛과 서비스 모두 만족스러웠습니다	10
맛있습니다	10
가격 대비 훨씬 만족합니다.	10
친절하시고, 음식도 너무 맛있게 잘 먹었습니다.	10
만족 합니다. 너무 배불렀어요 	10
정말 맛있어요~ 다음에 또 방문예정입니다~^^	10
좋은 시간이 될 수 있었습니다	10
구성도 좋았고 시기도 맞아서 신선하고 제철인 회랑 초밥이 많이 나와서 좋았습니다. 정말 맛있게 잘먹었습니다. 추천합니다.	10
분위기,서비스 모두 좋았어요	10
너무 맛있었어요~! 다음에도 또 방문하고 싶어요	10
두번째 방문인데 역시 맛있었습니다.	10
예전에 다른 곳에서 더 비싼 돈 주고 먹은 디너코스보다 구성도 맛도 훨씬 좋은 것 같습니다. 너무 만족스러웠구요, 다시 방문하고 싶네요. 항상 미소 지으면서 얘기해주셔서 편안하게 먹을 수 있었습니다. 최고예요!	10
엄청 맛있었다고 아내가 좋아했어요	10
맛있게 먹었습니다. 다음에는 디너로 방문해보고싶네요	10
조정주 셰프님 접객이 아주 좋았습니다. 니기리 한피스마다 설명도 잘해주시고 맛도 훌륭했습니다.	10
편안한 분위기 속에서 사시미, 스시 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 다음 기념일에 또 갈게요 ^.^	10
런치로 방문했다가 너무 맛있어서 디너로도 방문했어요!!!식사중간중간 쉐프님의 이야기로 정말 즐거운 식사를 즐겼어요!!식사는 말할필요없이 최고였습니다.	10
9굿 :)	10
만족스러운 식사였습니다	10
네이버로 예약을 하고 나서  휴대폰 전화번호로 확정 문자를 받았고  식사 당일에도 확인 문자를 해주었습니다. 도로 상황때문에 예상보다 30분정도 늦게 도착할 상황이라 문자를 했는데 기다려 주었습니다. 식사는 다양한 종류의 스시를 맛볼수 있어서 좋았습니다. 기회가 되면 재방문 예정입니다.	10
여기는 항상 맛있죠~~~	10
맛도 맛이지만 한시간반동안 여유있게 식사하며 한편의 공연을 본 느낌이었습니다 다른 지인들에게도 소개해주고싶은 곳이에요	10
첫 오마카세였는데 조용한 분위기에 친절한 설명까지 만족스러웠습니다.	10
진짜 너무너무너무 좋았어요!! 런치인데도 이렇세 배가부른데..다음에 디너도 꼭 이용해보구싶어여!!^^ 진짜 최오에요!!! 단골될거같아요!!^^	10
단골을 위한 부위나 츠마미의 차별은 존중합니다만.. 왜 저만 이꾸라를 못먹었는지는 납득이 안가네요 나오겠지 나오겠지 하다가 코스가 끝나버렸어요 생선이 신선해서 흰살류는 맛있게 먹었고, 샤리는 담백한 편입니다.	10
쉐프님도 위트있고 센스 있으시고, 스시도 싱싱하고, 심지어 코스도 길어서 넘 알찼습니당!	10
거의 매주 가는데 다음 갈 때는 디너를 먹어봐야겠습니다	10
돈이 안아깝습니다	10
매우 만족했어요^^	10
차분하게 식사를 하며 상대방과 많은 이야기를 할 수 있는 좋은 시간이었습니다. 맛은 괜찮았습니다. 장국을 좀 더 잘 리필 해주시면 좋겠습니다^^	10
맛있고 분위기 있고 거기에 합리적인 가격까지 모든 면에서 최고의 집입니다	10
!!!!!!!!!!	10
원래 후기같은거 안쓰는데 여기 다들 꼭 가세여ㅜㅜㅜ 거북이사랑꾼이라 예약했었는데, 예약할때 아버지 생신이라고 했더니 드라이플라워카드에 직접 쓰신 축하카드도 주시고 요청사항도 꼼꼼히 다 들어주시고 매우 신경 잘 써주셔서 좋았어요! 새우도, 청어도 다 매우 신선했고 분위기도 편했어요! 특히 중간중간 물이나 국이 안끊기게 신경써주신게 최고였어요 감사했습니다♡ 젓가락 받침까지 거북이여서 세상행복했어요! 정말 그냥 다 거북이예여❤	10
평범한 광어마저도 맛있게 주시는 이 곳은 정말 범상치 않다	10
너무 맛있었어요 다음에 또 갈래요	10
구성도 알차고 분위기나 가격도 훌륭했어요	10
언제 가도 항상 맛있고 배불러요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다. 재방문 당연합니다ㅎ	10
가격대비 만족했어요	10
조정주 쉐프님 접객 너무 만족했습니다. 샤리 맛이 저와 딱 맞지는 않았지만 훌륭한 네타 퀄리티와 가성비 끝내주는 양에 충분히 만족합니다.	10
런치 오마카세 정말 맛있었습니다!! 양이 적을줄 알았는데 생각보다 꽤나 배부르더라고요 다음에는 디너도 가보고 싶어지는 곳이였습니다.	10
맛이 없을 수가 없다 	10
만족스러웠습니다	10
이 가격에 이 정도 퀄리티의 스시를 먹을 수 있다는 건 행복입니다. 정말 강력하게 추천하고픕니다!	10
저녁 오마카제 먹었습니다 ㅎㅎ 미드급에서는 볼수 없는 퀄리티와 서비스 꼭 가보세요 ^^	10
좋아요 ㅋㅋ	10
아주 좋습니다	10
만족스러운 한끼였습니다. 기대했던 우니에서 조금 역한 향이 나서 조금 힘들긴 했습니다만 음식 하나하나 모두 맛있게 잘 먹었습니다. 양은 적지 않았지만 배는 금방 꺼졌네요.^^;	10
두번 째 방문인데 먹을때마다 맛있네요	10
저는 손님입니다만 테이블도 몇개 안되는데 노쇼하지 말아주세요. 스시 좋아하시면 한번은 가봐야 하는 집입니다. 가족 모임, 연인, 친목 모든 모임에 어울리는 오붓한 장소입니다.	10
런치 이용했는데 가격대비 괜찮았습니다	10
넘 맛있어요!!	10
급히 예약했는데 맛있고 즐겁게 식사 했네요. 정말 맛있었어요.	10
예약자 리뷰평점이 높은 이유가 있었네요~ 재료도 신선한 재료로 너무 다양하게 주셔서 남는게 있을지 제가 걱정될 정도... 또 넘 친절하시고, 깨끗하고! 자주 잘게요^^	10
친절하시고 맛있습니다!	10
맛있었어요~	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!	10
너무 만족스럽습니다	10
3주 연속으로 혼자 오는데 너무 맛있습니다	10
맛있게 잘 먹고 갑니다	10
가격대비 적절한 양과 질이었다고 생각합니다	10
늘 맛있어요~~~♡♡	10
분위기에 취하고맛에 취할 수 있는 곳입니다^^	10
너무 맛있었어요 재방문 의사 100%	10
맛았습니당 맛났던 굴과 귀여운 접시	10
굳굳굳굳굳	10
맛도 분위기도 서비스도 훌륭합니다	10
오랜만에 찾아간 카메스시 변함없이 맛있었습니다.	10
언제가도 맛있고 친절하고 분위기도 좋고.. 매우만족입니다.	10
지난주에 이어 요번주도 혼자 갔는데 맛이 너무 훌륭합니다	10
좋아!	10
맛있지요~~	10
엄청 친절하시고 가성비도 엄청 좋아요!!	10
점심 오마카세만 두번 이용했는데 가성비 이만큼 만족스러운 곳 찾기 힘들 정도로 만족해요^^ 비싸고 유명한 오마카세 중에 만족도가 떨어지는 곳도 여러군데 있었는데 그런 곳과 비교하면 카메스시가 훨씬 추천할 만 한 곳이에요! 종류도 매우 다양하게 주시고 퀄리티도 좋구요~ 친구들, 가족들과 갔었는데 모두 만족스러운 식사였다고 좋아하더라구요!!	10
디너 2시간 동안 맛있게 잘 먹었습니다.	10
맛있습니다	10
메뉴마다 친절하신 설명 너무 좋았어요. 고셰프님 감사합니다. 들어가는 입구도 너무 예쁘구 청어랑 대하스시가 특히 좋았어요.담엔 친구랑 갈꺼에요!!!	10
맛, 양, 퀄러티 모두 네무 훌륭했습니다~ 쉐프님이 말흠&설명도 너무 잘해주셨고요~ 강추!	10
항상 만족합니다. 더 다양한 제철 스시와 맛있는 후식까지 맛있게 먹었습니다. 조만간 재방문 하겠습니다	10
요약: 존나 맛있고 존나 잘 주신다	10
분위기도, 쉐프님들도 모두 최고였습니다. 각 스시별로 어떤 생선인지, 어느 부위인지 상세하게 알려주셔서 좋았습니다. 기본으로 제공되는 호지차도 맛있었어요.	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
정종주 쉐프님께 스시를 받았습니다. 정중하시고 또 유쾌하시고 물어보시는 점에도 깊이있게 대답해주셔서 좋았습니다. 마지막에 배가 불렀지만 기분좋은 배부름이었어요. 마지막 메밀 아이스크림 역시 좋았습니다. 스시 생각날때 항상 처음 고려하는 집입니다.	10
디너였고 매우 만족스러웠습니다. 특히 아나고..너무 맛있었습니다 ㅠㅠ	10
좋아요!!	10
좋은 경험이었습니다. 주말 점심에 부모님 모시고 갔는데 전부 2-30대 커플이었구요. 저는 싱겁게 먹는거 좋아하는데 거의 모든 스시에 간장과 소금을 올려주셔서, 짠거 안좋아한다고 말씀드렸는데 계속 간장을 조금씩 올려주셔서... 제대로 처음부터 표현했어야했나 싶어요. 스시 자체의 맛은 훌륭합니다!	10
두번째 방문인데 넘 좋았고 맛있었어요! 부모님도또 가신다고 하네요 ㅎㅎ	10
다 못 먹어서 너무 아쉬워용..😭 담에 다시 갔을 땐 음료없이 이용할게용 😊	10
친절하고 신선해용	10
맛과 분위기 둘다 좋은 카메스시	10
편안하게 해주시는 쉐프님 쵝오!!	10
맛있습니다	10
서비스도 좋고 맛도 좋아요	10
역시 최고입니다	10
맛있어요~~	10
두번째 방문이에요^^맛도 좋고 분위기도 좋습니다^^	10
지인 추천 받아 방문한 곳으로 좋은시간 보냈는데 밥 밑간이 제 입에는 살짝 짠 느낌이였어요	10
흠잡을 데 없는 맛과 서비스! 가격도 좋네요	10
점심에 방문했습니다 맛과 분위기 다 좋았습니다 양이 적은줄 알았는데 먹고나니 배가 엄청 부르더라구요 다음에 또 방문하고 싶습니다	10
가성비 좋습니다	10
엄청 맛있고 깔끔하고 좋아요재방문하고픕니다~	10
가성비가 좋아요	10
친절하신 쉐프님과 좋은 퀄리티의 사시미와 스시를 경험할 수 있었습니다	10
카메스시를 기점으로 오마카세에 발을 들이게 되었네요. 혼자간다면 일행들 탓에 자리를 옮겨야 할 수도 있어요. 식사 시작전이라 서비스로 소다수 받았습니다. 돈 열심히 벌어야겠더라고요. 맛있는 스시 오래 먹으려면.	10
매우 만족했습니다. 밥이 잘 뭉쳐지지 않고 좀 흩어지는 경향이 있었으나 전반적으로 만족스러웠습니다. 생일카드도 감사해요!	10
첫 오마카세를 카메스시에서 접했습니다. 너무 친절하고 인상이 좋은 셰프님의 친절과 정성에 재방문을 꼭 기약하며 부산으로 다시 돌아갔습니다..꼭 다음엔 좋은 사람과 함께 이 맛을 느끼고 공유하고 싶네요 좋은 음식 만들어 주셔서 감사합니다 😊	10
메뉴 및 친절도 만족했습니다	10
정말 맛있고 친절한 맛집입니다 추천입니다	10
맛있게 잘먹었습니다!	10
잘 먹고 왔어요	10
최고 수준의 스시 감사합니다 곧뵙겠습니다	10
저녁 방문은 처음이었습니다. 온 가족이 배가 터지도록 먹었네요. 맛도 좋고 양도 많고.,,, 여자에겐 점심 양이 딱 적당한 듯.	10
저녁9만원코스먹었구요  꽤유명한 오마카세 식당들과 비교해서 맛이 그럭저럭 특별히 더좋지도 막 나쁘지도 않았어요 장점은 가성비? 엄청난것같아요 근데 여성용?소식가?코스로 7만원정도로 베스트만 내는 차별화?는 어떠실지..싶어요 가격대 최고 양이 많은식당이었습니다 그렇다고 질이 떨어지는건 아녔어요 많이드시는분에  강추합니다. 친절하고요	10
Soso	10
우동 , 구운생선,후식은 입맛에 안맞았어요.유자맛이 살짝 나던 초밥은 아직도 기억나네요. 일본에서 먹던것보다 훨씬 맛있었어요:))	10
이 가격에 이정도 퀄리티라니 감동했어요 후토마끼도 크게썰어주시고! 스시도 너무맛있었어요	10
서비스도 좋고 맛있었어요~~	10
깔끔하고 맛있게 잘먹었습니다	10
맛 분위기 서비스 모두 만족스러움.	10
오마카세를 처음가봤는데 아주 맛있게 잘 먹고 왔어요 생각했던 것보다 퀄리티가 좋더라구요~ 쉐프님도 친절하시구요 다음에 또 갈게요	10
대만족입니다 또 가고 싶어요	10
퍼주는 스시야란 소개에 반신반의하며 갔는데 퍼주기도 하지만 그 이상으로 인상적인건 이 가격대에서 흔히 예상가능한 수준을 넘은 질좋은 재료구성이였네요.쉐프님 대응도 좋고 뒷주방도 탄탄하네요.덕분에 기분좋은 저녁이였습니다.	10
전체적인 밸런스가 훌륭한 엔트리 오마카세였습니다 ㅎ셰프님도 친절하고 좋아요 ㅎㅎ	10
사장님의 정성이 최고입니다	10
가격대 적당하고 분위기도 좋았어요	10
무슨 말이 필요할까요...... 재방문 빨리 할겁니다	10
첫방문이었는데, 음식하나하나 마지막 후식까지 정말 좋았습니다. 다음에는 디너 이용해보려고요~~	10
파향기의 풍미가 일품이였어요	10
가성비 훌륭했어요~ 구성도 좋았어요. 분위기도 좋았고요~	10
가격에 비해 좋은구성과 맛 친절함좋았어요	10
갈때마다 맛있게 먹고 갑니다~ 쉐프님 정말 센스있으시고 한점한점 쉐프님의 고민이 담겨있는거같았어요 짱맛!!!	10
갈때마다 후회없이 만족하는 곳.나만 알고 싶은 그런 곳입니다.	10
고급진 스시를 합리적인 선에서 행복하게 대접한다는 느낌을 주는 맛 분위기 친절 모든 부분을 만족시키는 아름다운 거북이집입니다^^	10
음식도 잘 나오고 맛있었어요.	10
가성비 좋아요!!	10
너무맛있고 즐겁고 배부른 시간이었습니다^^	10
예약해서 방문했고 음식 내어주실때마다 어떤건지 설명도 해주시고 좋았습니다. 배 터질때까지 주시네요 ^^	10
가격 오르기 전에 다시 발문하고 싶어요~ 입에서 사르르 녹는 스시👍🏻	10
좋은 값이면 됩니다.	10
쉐프님의 친절한 설명과 함께 먹은 스시 정말 맛있었습니다^^	10
우선 음식이 너무x100 맛있었어요! 양도 진짜 많아서 마지막에는 서비스까지 마다했습니다..ㅎㅎ그리고 셰프님 두 분도 너무 친절하시고, 편안한 분위기를 만들어주셔서 만족스러운 식사였습니다!^^재방문 의사 완전 많아요!	10
어머니와 점심에 좋은시간 보내고왔어요! 집에돌아오니 또 먹고싶다며 맘이 통했지뭐에요ㅎㅎㅎ 또 방문할게요!	10
서비스도 좋고 맛있었습니다	10
맛, 가격, 구성 모두 굿!쉐프님도 친절하구 좋았습니다~	10
넘 맛있어요	10
맛있게 먹었어요!	10
인테리어 및 분위기도 좋고, 셰프 두 분이 서비스도 훌륭합니다. 나오는 스시들이랑 사시미도 질이 좋습니다.	10
하이앤드급 스시와 비교해서 조금도 손색이 없는 최고 가성비와 만족도!	10
잘 먹고 왔습니다~~	10
분위기 맛 다 좋았어요. 가성비 대비 넘 만족해요. 인상적이었던 붕장어 초밥이예요.	10
친절하게 응대해주셔서 감사합니다:) 스시 너무 맛있었고, 마지막 메밀아이스크림도 짱이었어요~😋😋😋 다음에도 또 방문할게요!	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
카메스시 청어는 역시 최고!! 앵콜스시도 청어!!	10
너무너무 맛있었습니다!!최고의 오마카세였습니다~~	10
좋았습니다 ㅎㅎ	10
입이 즐거웠어요!	10
새로운 생선을 맛볼 수 있어서 재밌었음.다만 흰살생선 종류는 샤리맛에 맛이 잘 안느껴졌음.	10
언제나 좋습니다^^ 청어나 전갱이류도 비리지 않고 밥알이 입안에서 부드럽게 퍼지는 느낌!  다음 달에도 또 갈게요 ㅋㅋ	10
잘 다녀갑니다 감사합니다	10
쉐프님 정말 친절하시고 양도 많고 행복했습니다	10
가성비 최고네요.친절하고 맛있고	10
강남 가성비 끝판왕 스시집이네요.	10
맛 분위기 서비스 다 좋았어요	10
언제나 만족합니다. 친절하시고 맛있는 스시 감사합니다!	10
너무맛있게 잘먹고 즐거웠습니다	10
친절하고 양도 많은데 저도 일행도 공통적으로 많이 짜다고 느꼈어요 특히 우니같은건 소금을 너무 많이 뿌려요 톡톡이로	10
스시도 맛있고 가게가 깔끔하면서 모던해서 분위기 있습니다. 런치 오마카세 4만원 너무 싼거같아요 ㅠㅠ	10
런치 오마카세도 디너 못지않게 가성비 으뜸입니다.아니 가성비를 뛰엄넘네요^^	10
매우 만족합니다 구성도 너무 좋았고셰프님들이 친절하시고 센스도 좋으시다는게 확 느껴지는 식사였습니다 재방문 의사 백프로에요! 감사히 먹었습니다 ㅎㅎ 담에 또 봬요!	10
동생이랑 아버지가 정말 좋아했어요. 항상 좋습니다. 최고의 선택.	10
전체적으로 만족한 런치였습니다. 다향한 스시야가 생기고 있지만 이 가격대에 이 정도를 먹을 수 있는 건 좋네요~	10
맛과 서비스 모두 무척 만족스러웠습니다. 좋은 날 기분내고 싶을 때 재방문할 생각입니다. 적극 추천합니다!	10
셰프님도 친절하시고 음식맛도 매우 좋았습니다^^ 식당 분위기도 환하고 밝아서 마음에 듭니다. 런치 이용한 적 있었는데 그때도 맛있게 먹어서 이번에는 디너로 가보았습니다. 다음에도 또 가고 싶네요!	10
매우맛있어용	10
갈때마다 맛있게 먹고옵니다. 감사합니다.	10
만족스러운 오마카세 였습니다 ㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었어요 다음에 또 갈려구요!!	10
훌륭합니다.	10
맛있었습니다 쉐프님도 분위기 좋게 잘 이끌어주셔서 좋았네요	10
가성비 좋아요. 맛있습니다!	10
즐거운시간이었습니다	10
어제 모시고 간 분들도 다 너무 만족해하셨던 저녁이었어요! 항상 실망하지 않아요~^^ 너무 맛있었습니다! 셰프님, 매니저님! 저희 때문에 퇴근도 늦어져서 죄송했어요^^	10
매번 더 좋아지는 카메스시 :)	10
몇 번 방문했는지 이제 기억도 잘 안 나네요항상 너무 만족하고 잘 먹고 갑니다!!!	10
생일날 또 갈게요 셰프님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 방문할때마다 만족스러워서 후기 계속 남겨요 ㅎㅎㅎ	10
좋은 분위기 속에서 맛있게 먹었습니다~~한가지 아쉬운점은 늦게 온 손님때문에 중간에 텀이 생겨서 아쉬웠네요 나머진 모두 만족스러웠습니다!	10
두번째 방문이였는데 카메는 역시 맛있어요ㅠㅠ	10
너무 맛있었어요!	10
하나하나 다 맛있어요쉐프님 대응도 좋으시고재방문의사 있음	10
너무 친절하셨고 맛있게 잘먹었습니다.	10
일본  손님이 찾아와서 조용하고 맛있는 곳을 찾아서 방문하였음. 일본 사람도 일본 고급 스시 전문점에서  먹는것처럼 매우 맛있다고 함.   근데 셰프분이 주시는 대로 먹어서  총 몇개를 먹었는지는 모르겠음.ㅋㅋ	10
맛있어요!!!!	10
너무 맛있고 양도많고 친절하시고 강추합니다^^	10
가성비와 맛, 서비스 모두 최고였습니다!	10
엄청 맛있었습니다! 이전보다 스시가 더욱 다양해졌어요 ㅎㅎ	10
언제가도 항상 가격대비 만족하는 가게입니다. 이번에도 정말 맛있게 잘먹었습니다!	10
매우 만족합니다	10
가성비가 아주 좋은 곳이네요!추천합니다	10
여기만한 가성비는 없군요 ㅎㅎ	10
어버이날기념으로 제가 예약하고 부모님이 방문하셨는데 너무나 만족하셨다해서 뿌듯했습니다^^ 음식도깔끔하고 분위기도좋고 무엇보다 친절하셨다고하네요	10
3번째 방문인데 늘 만족스럽지만 이번에 갔을때 제일 만족 스러웠어요!! 특히 뚱땡이 마끼!! 진짜 맛있어요!! 다만..후식이 호지티아이스크림으로 바꼈는데 메밀아이스크림이 더 맛있는 것 같아요ㅎㅎ 또 가고 싶습니당	10
진짜 기대 이상으로 만족 했습니다... 특히 새우! 새우가 정말 맛있었어요 ㅠㅠ	10
첫방문이였는데 맛도 서비스도 매우만족!	10
남자친구가 정말 많이 좋아했어요 입에서 살살 녹아요 재방문의사 100프로 입니다 ㅎㅎ	10
첫 오마카세라서 매우 기대했는데 기대한 만큼너무 만족스러웠습니다^^다음에도 방문 할래요~	10
분위기, 서비스, 맛 모두 훌륭했습니다! 맛있게 잘 먹었습니다! 번창하세요!! 다음에 또 방문할게욥~~	10
진짜 맛있어요 가성비 최고 셰프님 친절하시고 설명도 잘 해주세요 저 단골할거에여 ㅠ	10
즐겁고 맛있는 식사였어요	10
가성비가 훌륭합니다... 재방문 의사 있어요!	10
엄청 맛나게잘먹었어요ㅋㅋ실장님도 엄청친절	10
좋은 음식 맛있게 먹었습니다. 또 오겠습니다~ 감사합니다.	10
가장 중요한 음식이 맛있었어요! 우동 등 요리 포함해서 20가지 정도의 음식을 먹었는데 하나하나 맛있었고 모두 다른 맛들이라서 새로웠습니다~ 세팅과 가게도 깔끔했고 셰프님도 친절하셔서 기분좋은 식사였습니다. 추천추천	10
친절한 셰프님과 최고의 식사, 뛰어난 가성비	10
오랫만에 먹었지만 맛있었어요여전히~♡♡♡아들의 어버이날 선물로 점심이 즐거웠어요	10
맛있는 초밥 잘 먹고 왔습니다 매장 분위기 차분하고 조용하면서 친절하시네요	10
언제나 정성스런 서비스와 최고의 맛에 감동입니다	10
진짜 너무너무 맛있었어용 ㅠㅠ아쉬운 점이 았다면 개인적으로 밥 양도 괜찮냐구 맞춰주시면 감사했겠지만, 이 가격에 너무너무 만족합니다! 배불러서 혼났네용ㅌㅋ	10
내부 인테리어도 밝고 깔끔하고. 친절한 서비스도 좋습니다. 못먹는것 미리 체크하시는 것도 좋았구요. 네타가 약간 얇지만 가격 생각하면 매우 훌륭합니다. 재방문의사 100%입니다^^	10
너무 맛있게 잘먹었습니다 코스메뉴가 굉장히 다양하고 맛있었습니다!! 깔끔한 음식에 친절한 서비스 감사합니다 다음에 또 방문할 겁니다 ^^	10
결혼기념일, 둘다 초밥을 너무 좋아해 추천받아서 카메스시 방문했습니다. 고동중셰프님께서 이런저런 말씀도 재밌게 잘해주시고 심심할일없이 즐거운 식사했습니다. 분기별로 다른초밥 맛보러 꼭꼭 방문하고 싶네요. 맛있게 잘먹었습니다^^	10
가격 올리신거 그 이상으로 재료들이 좋아졌습니다. 언제가도 만족스럽게 먹고 올 수 있는 곳이 아닌가 싶네요. 인기있어서 가기 힘들려나요.. 오늘 또 가고 싶습니다. ^^	10
분위기, 맛 모두 좋았습니다. 참치위에 간장올린 스시는 살짝 비리더라구요. 참치 좋아하시는 분들은 살짝 아쉬워 할 것 같습니다. 디저트까지 모두 괜찮았습니다. 왜 가성비 초밥이라 하는지 알겠어요~:)	10
아무도 가지 마세여 나만 갈거니까	10
너무너무 친절하고 신선하고 맛있어요점심때 가서 주차가 조금 불편하긴했지만만족합니다 추천 가성비짱	10
조용하게 2명이 가면 너무 좋아요 생각해보면 회전초밥때보다 덜 먹었는데도 포만감이 크고 넘 맛있습니다. 친절은 덤이에요. 추천!	10
너무 맛있어서 디너도 가려고요~ 번창하세요	10
원래도 좋았는데 가격 오르고 나서 그 이상으로 더 좋아진 것 같습니다. ^^ 그 가격에서 주실 수 없는 재료들을 너무 많이 주셔서  신나하면서 먹었네요 ^^ 자주 들르겠습니다~~	10
이 가격에 가득찬 구성과 양이라니 너무 바람직한 곳	10
깔끔하고 좋았습니다.	10
정말 잘 먹었어요~	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 깔끔하고 가격대비 훌륭한 식사였네요 !	10
아주 마음에 들었어요^^	10
와 스시로 배터지는날	10
아주 잘 먹었습니다! 정말 좋았어요	10
진짜 강추합니다!!!	10
자주 가진 못하지만 항상 만족하는 스시야입니다날이 갈수록 좋아지네요	10
맛있습니다~	10
맛과양다좋았어요	10
역시나 오늘도 맛있었어요. 다 맛있었지만 후토마끼는 진짜 최고였어요~!! 쯔게사바도 정말 맛있었고 오늘 등푸른 생선들이 맛이 좋았던 것 같아요. 또 방문하겠습니다!! ♡_♡	10
굉장히 배부르고 만족스러운 식사 였습니다 제가 그래도 좀 먹는 편이라 적을 까봐 걱정했는데 양은 충분했습니다. 저희 어머니도 평소에 초밥 드셔봤자 5~6개 정도 밖에 못드시는데(양도 적으시고 초밥을 엄청 좋아하시는 편이 아니시라) 여기서는 열피스 넘게 드시고 우동까지 드신다음 나오시면서 남긴게 아쉽다고 근데 배불러서 못드셨다고 셰프님께 미안하다고 하시며 나왔습니다. 하지만 역시 점심이였던지라 구성에 심심함이 없지 않아 있어서 다음에는 잘먹는 사람이랑 디너로 꼭꼭 가볼 생각입니다.  구성이 심심하다고 해서 안좋은것은 아닙니다 가격대에 훌룡하게 나왔고 너무 만족스러웠습나다. 다음에 꼭 재방문 하겠습니다. 잘먹었습니다♥	10
친절하신 쉐프님덕분에 너무 좋은 시간 가졌습니다.	10
늘 맛있게 먹고 갑니다	10
제일 맛있었던 장어 ❤️ 나중에 또 올게요 >___>	10
만족했어요	10
정말 맛있었어요! 쉐프님들도 친절하시구요	10
가성비 좋은 곳이에요. 맛있어요	10
한점한점 너무 맛있고 핸복한 시간이었습니다!	10
이 가격에 이 정도 재료의 스시를 먹을수 있다는건 정말 행운입니다. 네타의 종류, 선도, 간 모두 나무랄데 없습니다. 사리의 초, 밥알의 식감도 너무 좋구요. 마지막 후토마끼까지 양도 충분하구요. 디저트 메밀도 아이스크림 대박입니다. 자주 가겠습니다. 번창하세요~	10
맛있어요 지난주 토요일이 방문했는데 제가 양손잡이라 오른쪽 왼쪽 번갈아가면서 젓가락질 했었는데 그걸 신경쓰시면서 스시를 올려주셧어여...! 감동ㅎㅎㅎㅎ	10
갈때마다 느을 만족스럽게 먹고 옵니다. 쉐프님 넘 좋아요*.*	10
잘먹고갑니다~ 점심도 맛있네요 ^^	10
만족합니다	10
두번째 방문이었어요. 아버지와 함께하는데 저희 둘다 만족한 너무 젛운 시간이었습니다. 사진은 새로운 시그니처로!	10
맛있습니다.친절합니다.	10
오랜만에 방문했는데 만족스러웠습니당 :)엄마도 만족해하셨어요~~!	10
맛있고 친절하고 배불러요 ㅎㅎ 가성비좋고 만족스럽습니다	10
가성비 갑!  맛있고 배부르게 잘 먹었습니다.	10
너무맛잇엉고 장어 새우모두 이제까지먹은 초밥이 아니엇습니다 좋은시간이엇어요 감사합니다	10
아들때문에 알게 된 곳인데 부담스럽지않은 메뉴구성과 가성비에 편안하게 먹을수있는 분위기 좋았어요. 가격대비 괜찮아서 앞으로도 더 방문할거같아요.	10
친절한 서비스와 완벽한 스시입니다	10
친절하고 가성비가 좋아요. 그리고 식재료도 좋은것만 쓰려고 하시는 노력이 느껴집니다. 맛있게 잘 먹고 왔어요	10
맛있었어요	10
맛도 괜찮고 사장님도 하나씩 설명해주시고 친절하십니다. 또 가고 싶어지네요.	10
저녁도 맛났지만 점심도 조금더 라이트하게 맛났습니다!	10
너무 맛있고 쉐프님도 친절합니다❤️❤️	10
너무너무 맛있었고 친절함에 감사했습니다! 조만간 또 들르겠습니다!	10
가성비가 너무너무좋은집	10
분위기, 맛, 어마어마한 양 (계속 먹이시려는 셰프님과 “할수있다!”를 외치는 나를 발견..ㅋㅋ) 오마카세가 처음인데 설명도 잘해주시고 편안하게 즐기다왔습니다~또 방문할께요*^^*	10
가성비도 좋고 친절하시구 음식 또한 맛잇었어용 또 가겠습니다	10
너무 좋았습니다	10
너무 맛있었어요!친절하시구 앵콜스시도 너무 맛있었습니다 ㅠㅠ후식까지 완벽해요	10
네타가 숙성도 잘 되어있고 맛있었어요 특히 줄전갱이랑 후토마끼가 bb	10
기념일을 맞이해서 예약하고 방문했는데, 너무 만족스럽고 좋았던 식사였습니다🥰	10
기본적인 코스구성도 갖춰지지 않았고 이 가격에 다미고와 교쿠를 바라면 욕심이겠죠? 네타 도 안 좋았습니다 가격대를 생각해도 은평구 목동 강서구까지 안 가고 강남권 엔트리스시야중에서도 안 좋았네여  런치여도 단무지 정돈 챙겨주는 게 어떨까 합니다	10
늘 맛있게 잘 먹고 갑니다 !!!	10
맛있었어요!	10
친절하고 맛있어요:) 가성비짱	10
최고의 맛과 서비스 감사합니다. 다음에 또방문하고 싶습니다.	10
가성비갑 오마카세예요	10
맛있게 잘먹었습니다. 또 가고 싶네요	10
작년 11월 첫방문 이후 5번째 재방문이네요. 여러곳을 자주 찾아 다니지만 꾸준히 재방문하는 곳은 카메스시뿐인것 같네요. 네타의 구성 부가적인 요리와 서비스해주시는 속도 모든 면에서 만족스럽습니다. 앞으로도 꾸준히 찾게되는 곳일것 같네요^^	10
편안한 분위기, 맛있는 스시, 멋지고 친절한 셰프님까지. 세상 맛있는 디저트는 덤.	10
시간맞추어 딱딱 진행잘되었고, 같이간 일행도 좋아했었습니다. 분위기도 부드럽고 좋았어요 스시도 맛있었어요. 작년에 양이 좀 적다는 리뷰를 했었는데... 이번에는 적당한거같았어요^^ (양이 많지는 않아요^^)	10
얌냠냠냠냠	10
갈 때마다 더 좋아지는 곳. 드문드문 들러도 늘 반갑게 맞아주시는 곳.	10
셰프님 친절하시고 음식 깔끔하고 좋았어요~^^	10
언제가도 편안하게 느껴지네요..구성도 다양해진듯하고..맛있게 잘 먹었어요~올해도 더 번창하세요~~	10
너무 좋았어요 맛도있고 정성스런 저녁식사였어요양도 많아서 너무 만족했어요 !!다음에또 갈거에요	10
아담한 매장이지만, 깨끗하고 세련되게 잘 꾸며진 인테리어는 만족스러웠습니다.  가격대비 나오는 가짓수와 품질은 솔직히 말해 훌륭했으며, 맛도 좋았습니다.  다만, 혼자서 여럿(저땐 8~9명)을 담당하시다보니 아무래도 텀이 길어져서 배고플 때 혹은 기다리는 걸 싫어하는 사람들에겐 단점으로 다가올 수 있을거 같더군요. 쉐프 자리가 2개 준비된거로 보아 곧 2인 체제로 가지 않을까 싶은데요. 그 정도는 되어야 좀 괜찮을거 같습니다. 물론 가격은 더 올리셔야죠. 잘 먹었고, 맛있었습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛있었어용~~~!!!! 친절하시구 좋았어요	10
정말 만족하고 왔습니다 또 갈게요	10
스시도 너무 촉촉하고 맛있었어요 가성비 갑 인정입니다 ^___^	10
마시서용 분위기도 좋아요	10
다 먹는데 두시간 조금 넘게 걸린것 같네요 ㅎㅎ 맛있았습니다. 코스가 워낙 많아서 여자분이 먹기엔 조금 많을 수도 있습니다.	10
압도적 가성비	10
분위기,서비스,맛 모두 좋았습니다	10
가성비 최고입니다또 갈거에요!	10
스시도 맛있고 친절하셔서 좋았습니다.근데 사정은 이해하지만 전화로도 아니고 문자로 거절당한 느낌은 참 별로입니다.	10
막퍼주는 곳이라더니.. 사시미와 초밥으로 배가 찢어지는 경험을 하고 기분좋게 집으로 갑니다~!좋은날 좋은음식으로 더할나위없이 좋은시간 보내고 가요 ㅎㅎㅎ	10
세번째 방문인데 늘 가격대비 만족합니다.	10
맛있었어요~	10
정말 맛있었습니다.고노다와향이 너무강해서 같이나온 한치랑 우니맛이 안나는것같습니다.다른쉐프님께서 맡아주셧는데 메인쉐프님께서 해주실때가 더 맛있는것같습니다.	10
식사 속도, 분위기, 가격 모두 좋았어요. 스시 종류도 친절히 알려주시고 어떤스시를 어떻게 먹어야 더 좋은지 알려주셔서 좋았습니다.다음에 또 갈께요~	10
내년이 더 기대됩니다!!!	10
항상 만족스럽습니다	10
늘 좋습니다.오늘은 삼치가 제일 인상적이었네요☺	10
첫 방문인데 맛은 물론이고 가격, 서비스도 너무 만족해요! 쉐프님이 어색하지 않게 대화걸어주셔서 기분좋게 먹고 나왔어요 다음에 또 방문할게요	10
생일기념으로 방문했는데, 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 세세하게 다 신경써주시는 점이 너무 좋았어요^^ 분위기도 좋았어서 연인들이나 가족끼리 가기 좋은거 같아요~^^ 다음에 또 방문할게요~!!	10
너무너무 맛있고 좋았어요 분위기도 괜찮고!!!! 다음에 또 갈게요~~	10
맛있었습니다! 계절이 바뀌면 다시 가보고 싶어요 :)끄트머리에 앉아 쉐프님의 말씀이 잘 들리지 않는게 쪼오금 아쉬웠지만, 맛있게 잘 먹었습니다!	10
시간정확하고 메뉴도변화있고 좋았어요	10
너무 맛있었어요! 스시는 말할 것도 없고 마지막 디저트 아이스크림도 너무 맛있습니다 셰프님도 굉장히 친절하시구요!	10
두번째 방문이지만 역시나 매우 만족하고왔습니다 ~  :D런치도 디너도 모두 완벽합니다 !!	10
정말 맛있었어요!!	10
맛있었어요 스시 설명도 친절하게 잘해주셔서 좋았습니다😊스시 내어주는 간격도 짧지도 길지도 않아서 적당한 얘기와 함께 식사를 즐길 수 있었습니다^^	10
만족합니다!	10
가성비 최강자	10
셰프님 재밌으시고 굉장히 친절하십니다. 너무 맛있었어요	10
서비스 맛 모두 굿!!! 내년에 가격 오른대요!	10
완전 만족하며 먹었습니다!	10
매번 더 좋아지는 곳. 더 나아지기 위한 노력을 아끼지 않으시면서도 '후퇴하진 않았는지' 물어보시는, 그래서 더 믿고 방문할 수 있는 곳.	10
구성은 괜찮은데 설명이 부족해요... 저희가 직접 물어봐야 뭔지 알려주시고...아무래도 혼자 진행하시다보니 그런 것 같아요. 좀 더 친절히 설명해주시면 좋겠습니다.	10
조금 늦었는데 기다려주셔서 감사합니다ㅠㅠ잘 먹었어요	10
이번이 세번째인데 점점 더 맛있어지는 느낌이에요. 알레르기가 있는데 신경써서 메뉴를 바꿔주신 점도 감사드립니다	10
매번 만족 하는곳. 가성비를 떠나서 맛 자체가 정말 훌륭합니다 항상 너무 잘해주셔서 감사합니다! 강남에서 최고로 만족도 높은곳	10
비싼 스시야도 괜찮다는 스시야도 가봤는데 맛은물론 가격까지 너무 만족하고 가요처음 방문인데 또 방문하려고요 :)	10
일단 가격이 저렴해서 좋았는데 그래서인지 다른 곳에 비해 흰살 생선의 비중이 높았다고 느꼈어요. 셰프님들 너무 친절하셔서 먹는 내내 즐겁게 먹을 수 있었습니다. 개인적으로는 그날 우니, 청어, 아나고가 진짜 좋았네요/	10
언제나 기분좋게 배불리 먹고 오는 곳이에요. 앞으로도 맛난 요리 부탁드립니다~~~	10
지금 까지 먹은 스시중 최고 라고는 말은 못하겠지만 손가락안에 들어갈정도의 훌륭한 맛 입니다 덕분에 아주 만족스러운 점심식사를 했습니다 다음에는 저녁식사 하러 가겠습니다	10
계절감이 살아있는 초밥하나같이 훌륭했습니다.마지막 후토마끼는 언제 먹어도 최고에요.	10
맛있어용.	10
런치이용후 디너 꼭 한번 먹어보고 싶어서 다시 방문했는데요 정말 배부르게 먹고왔어요 닭육수 자왕무시도👍🏻	10
가성비가 좋고 친절하셔서 새해시작 즐겁게 할 수 있었습니다.	10
10점 만점에 10점. 이날 런치에는 오늘의 차, 계란찜, 삼치구이, 우동, 계란(타마고스시 네타처럼 부친 것), 메밀 아이스크림을 제공받았고 스시는 14피스+1피스(앙코르)를 받았습니다(스시 14피스에는 박고지 후토마키 1피스 포함됨). 유즈코쇼, 생강 찹 등의 양념을 필요에 따라 사용함으로써 단조로워질 수 있는 생선초밥들의 맛에 변화를 주어서 좋았고, 닭육수 베이스로 끓인 계란찜과 표고버섯 육수로 만든 우동도 적당한 포인트가 되어 주었습니다. 초밥에 쓰인 회의 식감은 부드러운 편이었고, 제 입에는 간이 세지 않아서 좋았습니다. 주말 점심 시간대에도 평일 런치와 동일한 가격이어서 좋았습니다. 15,000원~20,000원짜리 특초밥을 주로 먹다가 가격대를 한 번 올려 보고 싶은 분들께 추천드리고 싶습니다.	10
2번 방문 했는데 2번 모두 너무나도 만족했어요	10
한번쯤가볼만한곳이에요~	10
맛있었습니다 ^0^담에 또 방문하고싶어요~디너도 궁금하구용	10
서비스 맛 가격 모두 평균이상입니다~	10
맛과 서비스 대박입니다!	10
정말 만족스러운 한 끼였습니다 ^^	10
깔끔하니 마음에 들었습니다우동은 없는게 더 나았을지도 모르겠네요 ㅎㅎ..재방문의사 있습니다	10
맛있게 잘먹었어요! 다음에 또 방문할게요 :)	10
너무 좋아서 자주 가고 있어요!	10
잘먹었어요	10
친절하시고 가격대비 구성이 엄청 좋은편입니다. 추천!	10
친절하신 쉐프님과 섬세한 매니저님 그리고 너무나 잘 숙성되어 잇던 사시미와 어느것 하나 빠질거 없던 스시 및 음식들 좋앗어요 ㅋㅋ 거북이 컬렉선 가지고 또 갈게요	10
언제나 맛있고 즐겁게 먹고 옵니다.맛은 물론이고 편안함이 카메의 최고 매력!	10
늘 맛있고 늘 발전하는 카메스시!!	10
정말 최고였습니다 깔끔한 내부 , 적당한 분위기 , 신선한 재료 , 접시위에흘린 간장까지 닦아주시는 쉐프님의 세심함까지 재방문의사 100%입니다 계산할때 미안한 곳이에요ㅜ 저만알고싶은 , 유명해지지않았으면하는 개인적으로 정말 마음에드는곳이었어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요. 추천합니다.	10
우선 너무 맛있고요, 친절한 쉐프님 덕분에 편안한 식사를 하고 왔어요. 또 갈거에요 ㅎㅎㅎ	10
집근처라 지나다니기만 하다 친구랑 방문했습니다 분위기도 좋고 맛도 너무 좋네요 쉐프님도 무척 친절하시고 .. 남편이랑도 다시 한번 방문할 예정입이다	10
맛잇게 잘먹엇습니다 가격도 맛도 다 만족스러워요	10
갈때마다 늘 만족스러운 돗이에요.	10
최고였어요 ㅠㅠㅠㅠ 엄청 맛있어요	10
음!!! 짱맛 :-)	10
옆자리 손님들도 세프님만큼  좋다 우동맛과 스시의 맛은 극강이다 ㅎㅎㅎ	10
잘먹었습니다! 내년부터 가격인상이 있다니 조금 아쉽네요ㅠㅠ	10
친절하고 여유있는 쉐프님과 조용하면서 깔끔한 분위기, 맛있는 스시로 높은 만족도의 식사였습니다.	10
너무 맛있었어요~또 갈게요	10
오마카세는 처음이였는데 맛있었어요	10
음식맛도 훌륭하지만 무엇보다 셰프님의 세심한 배려가 좋아서 혼자가도 편안하게 식사할 수 있는 곳입니다^^	10
좋았습니다	10
깨끗하고 친절하고 음식도 맛있어요..!!	10
두번째 방문이에요 ㅎㅎ 너무 맛있게 잘먹었습니다! 다음에도 방문하고싶어요 ㅎㅎ	10
부모님도 너무 만족해하셨어요잘 먹었습니다:)	10
회가 진짜 신선하고 맛있었습니다!! 정성도 짱👍	10
좋은 분위기, 맛있는 식사 모두 훌륭했습니다~	10
가성비 음식의 컬리티는 좋지만. 쉐프님 혼자서 진행하시기때문에   텀이 매우 길어서  좀  힘들었습니다.	10
강남일대 미들급 스시야 런치 오마카세 가성비 일등	10
좋은 점심 잘 먹었습니다	10
엄마아빠가 만족하셨어요~~~^^	10
너무너무너무 좋았어요!, 양도 많고, 셰프님도 친절하시구, 맛도 있구ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 가본 스시야 중에서는 가장 셰프님이 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
가성비도 좋고  셰프님도 좋습니다.	10
카메스시 네 번째 방문이었습니다. 너~무 드물게도, 또 운이 좋게도 방문 시간대에 예약이 저와 제 일행.. 둘 밖에 없었어요... 처음 경험해보는 독대에.. 너무 스윗하고 잘 생긴 고동중 셰프님을 바라보니.. 조금은 떨리기도... 쑥스럽기도 했습니다... 음식은 언제나와 같이 너무 맛있었구요...정성이 가득했구요... 저희밖에 없어서 더 세심하게 챙겨주시고 설명해주시고.. 초밥도 더 주셔서.. 너무 감동받아 하루 종일 엉엉 울고 다녔답니다.. 그리고 여기 등푸른생선.. 특히 청어... 존맛입니다 형님들 진짜로.. 구운 아나고도 진짜 미쳤구요.. 모든 구성이 너무나 스바라시이하고 오이시이합니다 이 곳이 미슐랭에 등재되지 못한 이유는.. 미슐랭 심사위원 아찌들이 여길 몰랐기 때문이에요..적극 추천합니다..	10
너무 즐겁게 잘 먹었어요	10
셰프님의 친절한 설명도 좋았고, 인테리어도 깔끔하고 좋습니다.스시도 신선하고 맛있었습니다!	10
너무 배부르게 잘먹었습니다  마지막에 나온 메밀아이스크림 정말 맛있어요	10
갈때마다 행복해요~~ 잘먹었습니다!	10
고향 친구가 놀러와서 갔는데 역시 좋은 선택이였네요. 잘 먹었습니다	10
쉐프님도 친절하시고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 또 이용할게요.^^	10
언제나 좋은재료로 맛있는 스시와 사시미 내어주시는 쉐프님께 감사드립니다. 진정 배 찢어지는줄 알았습니다 근데도 맛있어서 정신력으로 다 먹었습니다😍	10
잘먹았습니다~^^	10
평일 점심에 이용하였는데 진짜 매장이 깔끔하고 셰프님도 너무 인상이 좋으시고 즐거운 시간이었습니다	10
셰프님도 친절하셨고 맛있었습니다사시미랑 스시가 진짜 끝없이 나와요..ㅋㅋ	10
미들급 스시야에서는 꽤 무리하다 싶은 네타가 사시미 오또시부터 메인 스시코스까지 줄줄이 이어진다. 75,000급 미들급도 보기 힘든 요새, 버라이어티함으로는 서울내 어느 미들급 스시야도 따라가기 힘들어 보인다.	10
양이 정말 많고 맛도 좋습니다	10
3번째 방문이지만 항상 좋습니다고동중 쉐프님 화이팅	10
역시 실망시키지 않은 맛이었어요. 런치는 가성비가 갑이거요. 다만 주차공간이 조금 아쉬웠네요. 디저트가 새콤달콤해서 끝마무리도 좋았네요 ㅎ	10
새로운 식문화의 경험이었습니다. 쉐프님의 인상좋게 웃는 모습 덕분에 더 기분좋은 식사가 되었던 것 같습니다.나중에 다시 한 번 찾아가고 싶습니다. 감사합니다.	10
맛있고 친절하시고! 자주 가진 못하지만 매번 대만족하고 돌아옵니다.	10
런치인데도 양도 많고 생선류 스시도 많고 미들급중 최고라는 생각	10
진짜 행복한 시간	10
지인이 알려줘서 예약후 가보았습니다 역시나 하나하나 너무 맛있었습니다 가성비는 최고라고 생각되고요 사무실과 가까워서 자주 방문할꺼 같습니다! 추천합니다!	10
언제나 친절한 서비스 훌륭한 음식 맛있게 먹었습니다.	10
재미있게 맛있었던 돌가자미, 해수우니, 새조개. 그 시기에 가장 맛있을 재료를 사용한다는, 어찌보면 당연하지만 쉽지않은 일로 늘 즐거움을 주시는 고마운 쉐프님 :)	10
아아아주 맛있었습니다. 점심에 이 정도 가격에 이런 네타라니! 샤리를 살짝 세게 쥐어 주시면 더 좋을거 같긴 하지만 전혀  불만없이 아주 맛있게 먹었습니다. 저녁에 꼭 다시 방문하겠습니다. ^^	10
런치 오마카세 중에 가장 배부르게 먹었습니다! 샤리는 조금 아쉬웠던거 같아요...	10
점심시간 급하신 분들한테 괜찮을거같아요딱 1시간만에 코스가 끝나네요	10
다음엔 저녁으로 또 가고싶어요~~!!	10
맛있어요! 섬세하세요!	10
깔끔하고 정돈된 분위기에서 셰프님이 차례차례 음식을 준비해주셔서 좋았습니다.물론 스시 맛도 최고!조용하게 연인 또는 가족과 함께하면 좋은 집입니다.	10
가격대비 추천드립니다 맛있었습니다 ㅎ	10
가성비 끝판왕, 친절한 셰프님, 깔끔한 분위기	10
맛있어요ㅎㅎㅎ!매우 조용한 분위기에서 식사하실수잇슴니당,,	10
가성비 굿!! 그런데 몇가지 네타가 쫌 비려요 ....!  하지만 런치 35000원이라는 걸 감안한다면 만족스러운 식사가 될 거라고 생각합니다~~~~~~~~	10
사장님 미소가 아름답습니다 친절하게 나오는 식재료마다 설명 곁들여주시고 서비스하시는게 굉장히 프로답고 멋졌습니다 부담스럽지 않게 아주 편안하게 식사 맛있게 할수 있는 좋은곳이에요 추천드립니다!	10
분위기는 좋았어요 근데 우니랑 가리비먹을때 제꺼만 약간 손질이 덜되어서그런지 껍질같은게 이빨 사이에 낀점이 ㅠㅠ 아쉽네요 아무튼 맛있게먹었습니다! 저한테 간이 조금쎄긴했는데 그래도 맛있었어요!	10
정말 맛있었어요 가성비 갑인거같아요	10
자주 이용하는곳입니다 어제도맛있게먹었습니다~	10
친절하시고 좋았으나..전체적으로 간이 좀 쎘어요..다른 오마카세들보다 스시 사이에 텀이 너무 길어서 루즈해요ㅠㅠ	10
갈때마다 만족이요 :) 예약이 점점 힘들어지네요ㅠㅠ	10
네이버예약으로 편하게 예약하고 갔어요 음식도 맛있고 깔끔하고 너무 좋았습니다	10
맛은 물론이고 넘넘 친절하셔서 즐겁게 식사할 수 있었습니다 :-)다음에 또 갈거에요!!!	10
맛있는 식사로 즐거운 시간 보냈습니다~	10
겨울과는 다른 신선한 분위기가 만족스러웠습니다.  언제나처럼 친절한 쉐프님과 매니저님의 응대는 편안히 초밥을 즐길 수 있게 해주었습니다. 여력이 된다면 봄, 여름, 가을, 겨울 분기마다 즐기러 가고 싶고, 런치도 맛보고 싶어요.  맛있는 초밥 잘먹었습니다.	10
디너와 런치  모두가봤는데 역시 디너는 가성비 짱입니다	10
스시 맛도 좋고 서비스도 너무 좋았습니다 :)	10
맛있게 잘 먹었습니다. 다음에 또 갈게요!	10
정감있는 셰프 맛있는 스시 재방의사:무조건	10
쉐프님은 친절하시고 음식은 맛있습니다.7시 20분쯤부터 먹기시작했는데, 이야하면서 먹다보니 9시 10분에 나왔어요 ㅎㅎ만족스러운 곳입니다.	10
맛있었어요~~	10
두번째 방문인데 항상 너무 만족스러워요!!! 초밥도 너무 맛있고 분위기도 좋아요ㅎㅎ	10
너무 멋있고 양도 딱 좋고 서비스 최고!! 무조건 또 갈거에요!@	10
개인적으론 살짝 간이 세긴했지만,셰프님께서 개개인에게 꼼꼼히 신경써주시고 아기자기하고 깨끗한 인테리어 덕분에 만족스러웠습니다.	10
친절하고 기분 좋은 가게 였습니다물론 맛도 좋았습니다	10
친절합니다	10
너무나도 맛있게 잘 먹었습니다. 맛, 인테리어, 가격 뭐 하나 흠 잡을것 없이 완벽하고 일하시는 모든분들이 친절하고 세심한 서비스를 해주셔서 불편함없이 식사를 할 수 있었습니다. 디저트 접시를 깨트려서 죄송할 따름입니다ㅜㅜ 앞으로 자주 갈께요~~!	10
런치로 다녀왔는데 가격대비 좋았습니다^^	10
깔끔하고 맛있었어요 감사합니다 :)	10
가격대비 괜찮은 오마카세였어요.	10
매우 만족합니다. 특별한 날에 가기 너무 좋은곳이에요! 또 갈거에요! 무조건!!	10
가격과 맛 훌륭! 배터질때까지 주십니당ㅜㅜ 재료 신선하고 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다 :) 후식 양갱과 매밀아이스크림까지 맛있는곳..♥️	10
오마카세는 처음이였는데 너무 만족스러웠어요~다음엔 디너로 가보려구요 ㅎㅎ	10
저렴한 가격에 괜찮은 식사를 할 수 있었습니다.	10
특히 흰살 생선 비중이 높아서, 선호하는 분들은 이득입니다. ^^	10
아주 좋았어요 ㅋㅋ	10
정말 기대안했는데 너무 잘나와서 깜짝 놀랐어요~!!너무 잘 먹고 갑니다.  재방문 의사 100프로 에요!	10
대만족이었습니다ㅎㅎ스시 뿐만 아니라 맥주도 상당히 맛있었어요!!	10
두 번째 방문이었습니다. 쉐프님께서 신경써주셔서 더욱 즐겁고 맛있게 먹고 왔습니다. 청어와 장어가 인상 깊었습니다.	10
항상 갈때마다 맛있게먹고있습니다~ 요즘 예약이 미리안하면 좀 힘들더라구요~	10
사시미도 엄청 맛있어요카메스시 만나고 동네횟집은 그냥 패싱중입니다. ㅎㅎㅎ	10
좋은분위기에서 가성비있게 즐길수 있었던 오마카세. 초밥 한두가지는 약간 비렸지만 우니와 가리비, 단새우, 줄무늬전갱이 핵맛. 디너는 보통여자기준 양이 정말 많았음 배터질뻔ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 초밥도 너무 맛있었어요!!가성비 대박 오마카세👍	10
점심 오마카세로 방문하였습니다. 스타트 부터 디저트 까지 가격 이상의 만족을 얻고 식사를 마쳤네요. 신선도도 좋았고, 구성 또한 매우 좋았으며, 마무리 디저트도 매우 만족하였습니다. 디너도 궁금하네요.	10
별로였어요 사람 많아서 원래분 말고 다른 분이 해주시더라구요 그럼 미리 말이라도 해주셔야되는거 같아요 심지어 다른 분들보다 일찍 갔는데도 그랬어요	10
갈때마다 항상 만족하고 오는 곳분위기도 좋고 쉐프님 솜씨도 좋고매달 챙겨가고 있습니다 ^^	10
디너에 이어 런치에도 방문했습니다. 역시나 정말 맛있고 디너, 런치 모두 훌륭합니다. 스시 하나하나에 신경쓰고 공들인 게 느껴서 더 맛있습니다.	10
3개월 만에 재방문했내요. 역시 가성비 좋고 초창기보다 예약이 어려워졌는데 기쁩니다. 번창하세요.	10
처음 가본 오마카세 정말 맛있게 먹고 왔네요 당분간 오마카세의 매력에서 헤어나오기 힘들 것 같네요	10
잘 먹고 갑니다. 친절하시고, 음식도 괜찮았어요.	10
늦었는데 친절히 맞이해주시고ㅠㅠ 너무 맛있게 먹었습니다	10
오랜만에 너무 잘 먹었습니다. 욕심부려 앵콜 스시까지 먹어서 배불러서 잠시 힘들었지만, 지나고나니 또 먹고싶어지네요.. 완전 굿이네요 ^♡^	10
매번 방문할때마다 코스구성이 달라집니다달라짐에도 완벽함은 그대로입니다 ㅎㅎ	10
네이버 예약을 통해 처음 이용하게 되었습니다 :)일단, 저는 금액대비 너무나도 만족 하였고 다시 갈 의사가 있습니다. 맛도 분위기도 서비스도 더할나위 없이 좋았습니다	10
실장님의 친절한 설명과 무엇보다 맛이있습니다 즐거운 점심 오마카세였습니다	10
첫 오마카세최고였습니다	10
아주 좋았습니다	10
서울에서 가성비 최고, 데이트코스 최고!!	10
부모님 결혼기념일을 맞이해 점심을 먹었습니다. 결론을 먼저 말씀드리자면 최고의 식사 시간이었네요. 일단 다찌 좌석 간 간격이며 공간 자체가 가성비짱! 인테리어 구석구석 신경쓰시고 식기 하나하나 디테일하게 고민하신 흔적이 보여 대접받는 느낌이 확!나요.스시도 물론 훌륭했지만 이 가격에 이런 공간에서 이런 오마카세라니. 이런 느낌? 또 제 동생이 와사비가 조금 강하다고 아주 작은 목소리로 흘려 말했었는데 그 뒤로 셰프님이 즉각 동생 스시 와사비양을 조절해 주시더라구요. 섬세한 배려에 놀랐습니다. 특히 셰프님 인상이 너무 선하세요!!! 처음부터 끝까지 미소로 응대해주시고! 강추강추강추네요!! 집근처에 이런 곳이 생겨 좋은 반면 나만 알고 싶다 이런 생각도 들고:) 좋은날 좋은식사 감사드립니다. 다음에 또 갈게요!	10
올때마다 더 좋아지는 곳ㅋ	10
너무너무 맛있구 셰프님도 친절하세요~ 인테리어도 좋구 뭐하나 빠지는 곳 없는 스시야입니다 ㅎㅎ	10
점심 런치 먹고 왔는데 바에서 먹는게 어색하지 않을까 걱정 했는데 메인 쉐프 님이 어색하지 않게 해주셔서 잘 먹고 갑니다  먹는게 이름을 잘 몰라서 아쉬웠어요 ㅎ	10
거북이 인테리어가 인상적이었고, 세프님의 센스도 훌륭했습니다. 전 다시 방문할 예정이며, 다른 분들에게도 추천해 드립니다.	10
임신중인데 회와 초밥이 너무 먹고 싶어서 남편이 가성비 좋은 고급진 스시집이라고 예약하게 되어 처음 방문 했습니다. 임산부라고 하니 처음에 매실절인 것을 주셔서 혹시나 탈나지 않도록 해야한다며 신경써 주셨습니다.   활어회보다는 숙성되고 잘 먹어보지 못한 종류로 두점씩 주셨고 따로 간장은 안 찍어도 되도록 되어 있어서 생와사비만 살짝 올려 먹었습니다.    방어, 고등어, 청어, 참치, 우니, 새우 등등 준비해주셨는데, 자칫하면 비릴 수 있는 생선들을 좋은 향으로 먹을 수 있도록 잘 숙성시킨 맛이었어요!    저는 특히나 방어랑 우니가 너무 맛있었던 것 같아요. 북방조개도 원래 생으로 주시는데, 저는 임산부라 살짝 익혀서 주셨어요. 그런 세세한 배려가 저를 참 기분 좋게 했습니다.    후식까지 짱짱❤️	10
조용한분위기에 맛초밥 런치 최고네여 ㅎㅎ	10
200% 재방문 갑니다^-^남편생일날  쉐프님덕에기분좋은 식사하고 갑니다! 가격도 좋고  맛은 더좋고 ㅎ	10
좋은 식사였습니다	10
내부 인테리어가 일단 넘넘 취향저격! 이뻤어요! 캐주얼한 분위기도 좋었구 셰프님의 유머러스함도 좋았습니다. 왜 가성비갑 이라고 하는지 알 거 같아요. 미들급 스시야 중 런치 오마카세 가격대가 1-3만원 더 비싼곳도 많지만 ..여기가 가성비로 따지만 단연 으뜸일듯.	10
친절한 셰프님 맛있는 스시	10
친절하시고 가격도 좋구 맛도 좋구~~	10
일단 맛있습니다. 런치 35,000원 가격에 구성이 썩 나쁘지 않고 앵콜까지 챙겨주십니다. 그러나 보통 이 가격이면 오도로나 우니는 정말 얇고 찔끔 나오는데 역시 그렇습니다. 장국 리필 정말 오래 걸리고 전체적인 스시 양이 매우 적습니다. 4만원대에 비슷한 구성에 양이 많은 스시쵸우가 더 나았던 것 같네요. 타임제여서 좀 쫒기듯이 먹어야 합니다. 보통 미들급스시에서 가진 단점이 모두 보여서 안타까웠어요. 스시자체는 참 맛있었고 디너는 어떨지 궁금하네요.	10
친구 생일이라 예약하고 방문했습니다.. 친구랑 두번째 방문이였는데 생일이라 생일 서비스도 챙겨주시고..지난번보다 구성이 더 다양해져서 너무 만족스럽게 먹었네요~취향을 고려해 주셔서 완전 취향 저격이였어요^^ 너무 맛있게 먹고 나왔네요~♡	10
언제나 맛있습니다 하나 하나 쥐어주시는 스시는 최고이지요재료와 재료 손질, 음식에 대한 쉐프님의 정성을 항상 감사합니다	10
엄마랑 색다른 경험을 하고싶어서 오마카세를 찾아보던 중 점심 오마카세 가격이 부담스럽지 않아서 결정하게되었습니다. 네이버예약을 통한 당일 예약이었는데도 불구하고 빨리 예약확정을 해 주셔서 감사했어요. 매장 분위기도 너무 깔끔하고 세련되어서 좋았고 직원분들도 너무 친절하셨어요 쉐프님과도 재밌게 대화 나누면서 식사해서 한시간 여의 시간이 너무 빨리 지나간 것 같았습니다. 메뉴구성도 너무좋았고 에피타이저와 디저트 다 너무 맛있었어요. 신선한 회와 맛있는 초밥은 당연했고요  젓가락과 식기, 잔 등 어느하나 손길이 닿지 않은 곳이 없이 너무 예뻤어요  너무 좋은 기억에 오래남을 식사였습니다 재방문의사 완전 있습니다 강추!	10
가을전어보다 맛있는 봄철 새끼전어스시 ㅎㅎㅎ스시를포함한 코스구성의 변화가 기대되는 곳ㅎㅎ	10
맛도 좋고 친절하고 너무 좋았습니다다음에 또 가고 싶어요. 감사합니다	10
다녀갑니다	10
어머니와 함께 방문하여 런치 오마카세를 먹었습니다. 전체적인 스시 구성과 식당 분위기 모두 만족스러웠습니다. 다만 장국을 좋아하는 편이라 도중에 다 비웠는데 장국도 처음과 같이 한번 더 제공받았으면 보다 완벽했을 것 같다는 생각이 남습니다. 첫 방문이었는데 매우 좋은 인상이 남아서 추후에 재방문하게 될 것 같습니다.	10
주말 런치에 갔는데 괜찮았어요 가성비 훌륭하다고 생각됩니다 :D	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요!! 학생이라 전문용어(?)는 잘 몰랐음에도 불구하고 친절하게 설명해주셔서 너무 감사했습니다!! 학생에게 부담이 될 수 있는 가격이 될 수도 있었지만 너무 맛있기에 전혀 아깝지 않네요!! 재방문 의사 120%있습니다 ㅎㅎ	10
기념일데이트로방문했었습니당 이번기념일은힐링하자가목표였는데  처음들어가자마자아늑하고따뜻한분위기에이미기분이편안해지더라구용  사시미부터시작해서스시먹구마지막디저트까지  셰프님정성이가득가득들어있는순서와맛에너무만족했습니다  가성비너무행복하고편안하게즐기다왔어요~ 무조건추천!!👍🏻😍	10
분위기와 음식 모두 좋았구요  남자분들과 가서 혹시 양이 부족하지않을까 생각했는데 너무 맛있고 멋지고  배부르게 잘 먹었다고 했어요 추천해주신 독도새우도 환상의 맛이었어요.  잘 먹었읍니다~~	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 맥주랑 먹으니 꿀맛이었습니다. 다만 런치에는 발렛이 안된다고해서 좁은 주차장에 주차하기가 힘들었네요.. 그거빼고는 만족했습니다. 다음에 디너도 먹어보고 싶네요 ^^	10
실내가 밝고 굉장히 깔끔하고 깨끗해서 위생이 좋아보여 첫인상이 좋았습니다.구운 귤부터 시작해서 식사도 가격대비 훌륭했으며, 마지막 디저트까지 좋았습니다 만족스러운 식사였으며 재방문 의사 있습니다	10
정말 맛있고 즐거운 식사였습니다. 런치도 디너도 몇 차례 가봤는데... 확실히 디너가 여유있고 술 마시기에도 분위기도 좋은 것 같습니다. 셰프님께서 센스있게 잘 접객하시고 호탕하셔서 편안한 식사였고 긴 츠마미에 스시, 뒷주방요리까지 뭐 하나 나무랄데가 없네요. 특히나 셰프님께서 히카리모노를 잘 다루셔서 맛있게 먹었구요. 조만간 다시 가겠습니다. 이 글을 쓰는 와중에도 또 먹고 싶네요.	10
무슨 말이 더 필요할까 싶네요최고입니다!행복했어요^^	10
런치 양이 좀 적어서 아쉽지만 가성비는 나쁘지 않은 듯 해요	10
정말 맛있게 먹었습니다. 부모님도 맛있었다고 하셔서 더 좋았어요. 부모님과 함께라서 좋았고 생맥주와 같이 먹으니 더 맛있었어요. 다음에 또 방문하겠습니다~!!	10
맛도 너무 좋았고 너무 친절하시고 기분 좋은 식사였습니다~	10
가성비 최고의 런치 오마카세! 디너보다는 런치가 가성비가 더 좋은 것 같아요. 미들급 스시야 런치가 대개 5만원~8만원 수준이라는 걸 감안하면 카메스시 런치는 정말 훌륭한 것 같아요. 잡다한 것들 빼고 스시 위주로만 깔끔하게 진행하는 것도 좋고, 고 쉐프님의 친절함도 한 몫 하는 것 같아요!	10
메뉴 하나하나 정갈하고 맛있었어요	10
임산부인 저를 위해 우메보시 챙겨주신 섬세한 배려 감사했어요^^ 네타와 샤리가 풍성하단 느낌을 덜 받았어요 제가 워낙 대식가라ㅎㅎ그치만 한점 한점 맛있게 잘먹었습니다1	10
남편과 큰 기대 없이 갔는데 너무 만족했어요~~^^ 담엔 가족끼리 갈께요~~^^가격대비 구성도 좋고~~^^ 이가격에 나올수 없는 구성인듯해요~~^^	10
분위기도 좋고 맛있고 셰프님도 정말 좋으셨어요. 특별한 식사를 한 기분이라 정말 만족했습니다!	10
부모님 모시고 다녀왔는데 너무 좋아하셨어요~쉐프님께서도 재미난 재료 설명과 함께 분위기까지도 너무 좋았어요!!  스시는 말할 것 없이 그냥 입에서 녹아버리네요 ㅎㅎ 재방문 의사 1000%입니다 :)	10
말이 필요 없습니다.가격 맛 모두 만족하고 왔어요	10
코스처음부터 끝까지 한점한점 고민한 흔적이 많이 보였습니다  완성도가 그만큼 높았던것 같습니다 스시구성도 계절감있었고, 정말 맛있었습니다 만드신 초밥도 스시와 어울렸던것같아요  특히 꽁치스시는 정말 인상깊었습니다ㅎㅎ 산마를 많이 먹어보지는 못했지만, 이것만큼은 다른 스시야랑 비교했을때 베스트 그 이상이였다고 이야기할수있을거같아요 식감과 불맛 크기 간 .. 굉장히 조화로웠습니다 그리고 마지막으로 나왓던 얼그레이무스는 그날 돌아다녔던 디저트카페를 다 포함에서 가히 최고였어요 부족함없이 디테일함이 느껴졌던 코스였습니다 또 가고싶네요 ^^	10
너무나 만족스러운 식사였습니다.쉐프님도 너무 친절하시고 설명도 잘해주시고~~강남에서 이정도 가격에 이렇게 훌륭한 식사를 할수있다니 재방문 의사 100프로입니다!	10
어머님이랑 좋은시간이었습니다. 사장님이 너무 친절하시고 음식하나하나 정갈해요! 가성비 최고에여	10
조용하고 분위기 좋았어요.스시도 신선하고 맛있었어요.잘 먹었는데, 양이 더 많았으면 좋겠어요. 배고파요...T.t	10
맛있숩니다	10
셰프님이 계속 편하게 말걸어주셔서 식사시간 내내 유쾌했고 스시 퀄리티도 너무 좋아서 만족스럽습니다ㅎㅎㅎ다음에 또 방문의사있어요!	10
런치 오마카세 이용하였습니다. 조용하고 아늑한 분위기에서 식사를 할 수 있어 좋았습니다. 메뉴 구성도 마음에 듭니다. 다만, 한 사람이 늦게 와서 셰프의 서빙 타이밍에 지장을 주어 결국 마지막에 디저트를 다 먹지도 않았는데 다음 타임을 위해 그릇을 수거해가서 아쉬움이 남더군요. 이정도 가격에서 이러한 서비스를 바라는 건 지나친 감이 있을 수 있지만, 가격에 시간의 가치도 포함되어 있다고 생각하기에 이 글을 남깁니다. 타인의 식사에도 영향을 줄 수 있는만큼, 시작후 10분이 초과했을때는 입장을 제한 하는 것도 좋은 방법이지 않을까 싶습니다.	10
완벽한 런치였습니다! 맛은 물론이고 하루종일 기분이 좋았습니다. 강추합니다!	10
두번째 방문이에요 역시나 맛있고 친절하시고 재밌어요ㅋㅋ 또 갈게요!	10
1. 편안한 분위기에서 식사할 수 있었습니다. 한번에 예약을 8명~10명 정도 받는 것 같은데, 제가 간 날 런치는 9명이었네요. 다치 좌석수는 12개. 2. 어느 것 하나 빠졌으면 아쉬웠을 구성... 양이 많지 않다고 생각했는데, 끝나고 보니 꽤 많이 먹었네요. 재료의 퀄리티나 선도, 구성, 스시 자체의 맛 어느 하나 빠지지 않았습니다. 강남에 있는 오마카세 스시야에서 이 정도 런치 가격에 이 정도 구성이라면 꽤 경쟁력 있다는 생각이 들었습니다. 3. 런치 식사 시간은 대략 1시간 15분 정도 걸렸습니다.	10
런치. 이 가격에 이 재료에 이렇게 배부르게	10
좋은음식과 좋은분위기속에서  시간가는줄 모르고  맛있게 음식을 즐겼습니다 다음에 좋은사람들과  꼭 다시 방문~!!!	10
차가 밀려서 늦었는데 더 신경써주시구 좋았어요다음에 또 방문할게요	10
저녁 오마카세 두번째 방문입니다. 이날은 무화과와 마가 들어간 에피타이저를 주셨는데 맛도 상큼하고 기존에 맛보지 못한 맛이어 새로웠습니다~ 제가 스시를 잘 알지 못해서 이것저것 여쭤봤는데 셰프님께서 종류나 며칠 숙성시켰는지까지도 잘 설명해주셨구요. 하나하나 간장을 발라주셔서 편히 먹을 수 있었습니다. 다른집 오마카세보다 주시는 스시 갯수도 많아서 나중에 정말 너무 배불러서 속상했습니다ㅠ (전 잘 먹는 여자 기준으로 말씀드린 것이긴 합니다) 다 맛있었는데 사진은 그중에서도 갠적으로 울면서 집어먹은 피스들 올렸습니다. 참, 마지막에 유리함에 나오는 디저트가 다른 곳에서 볼 수 없는 클라스입니다!취저!!전체적인 분위기도 다른 스시집에 비해 무겁지 않고 인테리어도 모던해서 연인끼리 데이트하기에도 좋을 것 같아요!	10
갈때마다 잘해주셔서 감사합니다담에 또 뵈요	10
정말 최고로 맛있게 먹은 초밥집이 아닌가 싶습니다. 밥에서부터 사시미, 고객 응대, 서비스, 분위기, 등등 모든 부분에서 100점 주고 싶었어요.. 우니와 관자 마끼 정말 맛있으니 꼭 드세요 저녁에도 먹으러 가보고 싶네요 ㅎ 강추드립니다. 블로그에 사진과 함께 자세한 리뷰 작성했으니 참조하셔요 ㅎ http://blog.naver.com/anna_0326	10
너무 맛있게 잘먹었습니다 등푸른생선을 못먹는 여자친구가 등푸른생선을 맛있게 먹어서 너무 좋앗습니다 다시한번더 방문해야겟어요	10
정말 맛있어요이 금액에 이걸 먹을수 있는 집은 아마 없을거에요분위기도 인테리어도 맛도 훌륭했습니다	10
첫 오마카세였는데 좋았습니다 다맛있었지만 특히 참돔이 기억에 남는것 같네요.	10
구성도 알차고 맛있었어요	10
솔직히 카메스시는 저만 알고 싶은 곳입니다. 학생이었던 제게도 부담스럽지 않은 가격으로 최고의 시간을 보냈습니다. 맛도 서비스도 분위기도 다 좋았어요!!!!이제 취업했으니 자주 갈게요~ 예약하고 갑니당 :-)	10
음식과 분위기 모두 훌륭했습니다.  다음 번에 또 갈게요.	10
저번 방문이 워낙 좋았어서 부모님 모시고 재방문했는데, 부모님도 매우 만족하셔서 감사했습니다 :)	10
예상했던 만큼 맛있었고, 친절했습니다. 근방에서 가성비로는 최고지 싶습니다. 재방문 하게 될 것 같습니다 ㅎㅎ	10
가성비 갑! 친절하고 맛있어요♥지난 번 방문과 구성이 바뀌었고 기물 하나하나 예쁘고 신경쓰신 티가 납니다	10
맛,분위기 모두가 만족스럽습니다!	10
스시가 부들부들하네요. 다른곳보다 양도 많은것같았어요. 추천합니다~!!!	10
맛도 서비스도 최고였어요쉐프님이 말씀도 많이 걸어주시고 계속 맛도 물어봐주시고 하셔서 정말 좋은시간 보냈습니다^^	10
친절한 쉐프님. 훌륭한 음식. 더할나위 없었습니다.	10
이 가격에 이정도 퀄리티와 서비스라니 너무 만족 스러웠습니다!	10
맛, 서비스, 분위기 전부 다 좋았어요~ 못먹는 생선 미리 말씀드렸더니 다른걸로 대체해주시고 분위기도 깔끔하고 무겁지 않아서 즐겁게 식사하고 왔습니다. 위치가 리틀앤머치랑도 가까워서 저처럼 밥먹고서 디저트 꼭먹어야하는 분은 이쪽에서 식사하기 좋아요~ 또 방문할게요!	10
정말 다양하고 맛있는 스시를 7.5만원이라는 합리적인 가격에 즐길 수 있어 너무 좋은 시간 이었습니다.배부르고 정말 다양하게 맛있는 음식을 제공해주신 셰프님에게 감사합니다!	10
아직 자리가 잡히지 않은듯 스시와 밥이 따로노는 느낌이었습니다만 3.5만원 런치에 그래도 오도로까지 나오고 많이 노력하신 흔적이 보입니다환상적인 맛보다는 깔끔한 스시집에서 오마카세를 저 가격에 즐긴다고 본다면 추천합니다	10
세심한 배려 감사 드립니다. 담에 또 뵙겠습니다. 감사합니다.	10
대구에서 왔는데 완전 만족하고 돌아갑니다 이거 먹으러 서울 와야겠어요 너무 친절하시고 음식마다 설명도 잘해주시고 대만족입니다 초밥먹고 배부르기는 처음이네요	10
이렇게 괜찮은 오마카세에 ‘가성비’ 라는 저렴한 단어를 쓰고 싶진 않지만, 정말 남는게 있으실까 하는 생각이 들 정도로 너무 맛있었습니다.재료도 신선하고 식사도 푸짐하고 마지막 디저트까지 쉐프님과 직원분의 정성이 느껴져서 참 좋았습니다. 따뜻한 식사 잘 먹었습니다.	10
인테리어도 깔끔하고 초밥도 아주 맛있었습니다.직원분들도 모두 친절하셨어요. 기회가 된다면 재방문하고 싶은 곳입니다.	10
가성비 만족스러웠습니다 아이와 같이 갔는데 맛있다고 더 먹고싶다고.. 재방문할게요  고맙습니다	10
가성비 최고! 쉐프님 설명도 친절하시고 스시가 너무맛있었어요~~!  남편이 쉐프님 남는거없이 만드신다고^^;ㅎㅎ 주차장까지 있어서 차가지고 가기도 편했구요~! 런치도, 디너도 먹어봤는데 다 만족스러웠습니다~! (겨울 방어스시 진짜 맛있었어요~!)	10
정말 만족스러운 저녁이었습니다.  재료와 초밥/사시미는 당연하고 술잔 하나하나 디저트까지 고민하고 신경 쓴 게 보입니다.  매우 좋았습니다.	10
구운귤을 시작으로한 정갈하고 깔끔한 스시오마카세!!! 메뉴들!! 인테리어 소품하나하나 세련되고 깔끔한 인테리어!! 주변적극추천입니다. 주차도 가게뒷편가능합니다.	10
깔끔한 내부, 친절한 사장님 내외, 그리고 맛있는 음식까지. 모든 것이 완벽한 점심식사였어요! 다음에 또 가고 싶어요.	10
두번째 방문.. 역시나 가성비 최고입니다~ 자주갈게요	10
가성비가 아주 좋았습니다 속도가 조금 빠르게 진행되긴하지만 ㅠㅠ	10
친구따라 디너가보고 런치 첨 가봤네요. 맛도 좋고 분위기도 좋았습니다. 물론 서비스도 ^^ 밝은 분위기에서 가볍게 점심도 좋았습니다.  ~~사바맛이 인상적이었어요. 짠맛에서 고소하게...추천합니다.	10
아빠생신식사차 갔는데 정말 맛있었습니다. 저희가족이 회,스시를 매우 좋아하는데 손에 꼽을 정도로 맛있는 집입니다 셰프님도 너무 친절하시고 분위기도 좋고 최고의 식사였습니다 조만간 또 갈거에요!  감사합니다	10
셰프님 매우 친절하시고 여러모로 신경많이 써주시네요..모처럼 쉬는 날이라고 말씀드렸더니 앵콜도 신경써주시고~^^ 다만 제가 음식 먹는 속도가 빠른편이 아닌데 음식제공 속도가 조금 빨랐던 점은 살짝 아쉬운 면이네요 전반적으로 대만족입니다. 추천드립니다	10
잘 다녀갑니다 감사합니다	10
명성대로 런치 오마카세 훌륭합니다 !엄지척	10
맛있고 정갈했어요!	10
가성비라는 말을 좋아하지 않지만 정말 남는게 있으실까 싶을 정도로 런치 오마카세가 훌륭하게 구성되어 있습니다. 플레이팅과 가게 분위기도 세련됐어요. 재방문 의사 100%입니다.	10
첫 오마카세스시에 대한 기억을 너무좋게 남겨준 카메스시! 인상좋은 직원분들과 만족스런 스시덕분에 나중에 여자친구와 다시 방문해야겠어요^^	10
서비스도 좋았고 음식 맛도 정말 좋았습니다서울에 온다면 다시 방문하고 싶습니다!	10
런치에 이용했습니다. 스시 네타의 종류나 질이 가격대비 훌륭했으며, 쉐프님도 친절하셔서 맛있고 즐거운 식사를 할 수 있었습니다.	10
서울에서 이 가격에 이정도 퀄리티의 스시면 훌륭합니다. 쉐프님 성격도 좋으셔서 편안한 분위기에서 맛있게 먹었습니다.	10
소량 인원만 받아서 하시니 좋았어요다만 간장이 발라져 나오는데 많이 발라져서 좀 짠 것도 있었네요	10
인테리어가 아주 깔끔하고 맛도 좋습니다 다 친절하세요	10
또 가지는 않을것  같아요.ㅠ 서비스 속도가 많이 아쉽네요. 발전하길 응원합니다.	10
잘 먹었습니다.	10
맛있게 그리고 정말 배부르게 먹고 왔어요!!	10
꼭 가보세요 정말 이가격에 이런코스 흔하지 않습니다!	10
훌륭하네요	10
친절한서비스 선한인상의 직원분들 맛있는 초밥 좋은가성비 최고입니다	10
런치 방문했었는데 너무너무 좋았어요 친절하고 음식도 맛있었어요 재방문의사 있어요	10
네이버 예약하고 바로 전화와서 예약 확정해주시고 친절하고 좋았어요스시도 맛있고 좋은데 주차장이 조금 불편하다는게 살짝 아쉽네요점심은 가성비 좋습니다 :)	10
친절하고 맛있는 음식에 감사드립니다개인적으로는 샤리에 쓰는 쌀이 더 길었으면 합니다	10
맛있게 잘먹었습니다	10
맛있었어요	10
언제나 맛있는 곳^^	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
