돈테키정식 먹었습니다매장도 넓고 나오는데 7분 걸렸습니다미디움 레어 정도로 나오며 짭쪼름합니다	10
음식을 맛있게 먹는 중 거의 다 먹어갈 때쯤 도로동 연어와 밥 사이에서 엄지손가락 길이 정도 되는 머리카락이 나왔습니다. 조용히 말씀드렸고, 직원분이 진심으로 사과해주시고 뒷마무리까지 잘 해주셔서 기분이 전혀 나쁘지 않은 식사 마무리였습니다. 청결에 조금 더 신경 쓰신다면 맛과 서비스, 청결까지 완벽한 가게가 될 듯 합니다.	10
비싸고 양은 적은 편이지만 맛있고 매장도 너무 분위기도 있고 예뻐용 직원들도 친절하셔용	10
점심먹으러 직원분이랑 같이 갔는데 인테리어도 이쁘고 분위기 좋더라구요! 연어스테이크 마늘후레이크랑 먹는데 너어어어무 맛있었어요!😋 집가서도 생각날 것 같에서 맛있게 다 먹었답니당~ 담에 또 올게요~🌸	10
친구 생일날 한번 방문하고 지인분 마지막 근무날 예약해서 또 방문 했습니다! 메뉴가 다양해서 나잇대나 음식 종류 호불호 크게 신경 쓰지 않을 수 있는 곳이라서 너무 좋아요! 가게 분위기나 청결도도 너무 좋아서 의미 있는 날에 너무 격식 차리지 않고 가볍게 방문 하기 좋구요.. 여러모로 참 좋은 호호식당.. 오래오래 도산공원에 있어 주세요 :)	10
생각보다 가게 분위기가 예뻤고 음식도 맛있었어요 히레카츠 입에서 살살 녹습니다 🤤💦 직원분들도 친절하시구! 괜찮았어요 :)	10
명란오일파스타 느끼하지않고 맛있었어요 호호식당 성수만 가봤는데 압구정도 인테리어가 깨끗하고 너무 좋네요~	10
공간도 향도 음악도 좋았던 곳이었습니다! 평일 오전에 일찍가니 여유롭고 좋았어요~~! 	10
매장 분위기도 좋고 맛있어서 다음번에 또 오려구요!예약 가능한게 너무 좋네요:)	10
예전에 다른지점을 가본 후 오랜만에 호호식당을 방문했습니다. 매장이 고급스러운 느낌을 받았고, 맛과 직원들 서비스 역시 같은 느낌을 받았습니다. 다른 매장도 한번 방문해보고 싶네요! 다음에는 가츠나베정식을 먹어봐야겠어요!	10
안심보다 등심카츠가 더 맛있어요! 	10
분위기나 청결도 친절함 모두 좋았지만… 가장 중요한 맛은 잘 모르겠어요. 기름 양이 너무 많았고 에멀전도 제대로 안 됐고 우니는 너무 빨리 녹아서 맛을 느끼기 어려웠고 간도 밍숭맹숭하고… 우니파스타가 시그니처라는데 굉장히 실망스러웠습니다.	10
친절하시고, 인테리어도 깔끔해서 좋습니다	10
적당히 캐주얼하면서도 분위기까지 챙길 수 있는 그런 밥집. 곧잘 자주 가는데, 늘 기분 좋게 식사하고 나와요.친구든, 연인이든 편안한 데이트하기 좋아요!	10
메뉴도 맛있고 다양하고, 매장도 깔끔하고, 직원분들도 친절하세요!!👍👍	10
3명이서 방문할거라 4인석으로 예약했어요 ! 음식들도 넘 맛있고 직원들도 친절해용 매장 분위기도 깔끔하니 좋아서 데이트하러 오기 좋은거같어요	10
음식 맛있어요~~^^근데,스키야끼 국물이 좀 단거같아요글구 오늘은 음식이 너무 늦게나오던대....	10
예약시간보다도 일찍가게됐는데 친절하게 안내해주시고 무엇보다 주문한 히레카츠 돈까스가 너무 맛있게 잘먹었어용ㅎㅎ! 여자둘이 가서 메인 두개랑 곁들임메뉴까지 너무 괜찮았습니단ㅎㅎ!!	10
젓가락 기름때, 음식에 머리카락 나왔습니다. - 음식 먹기 전에 휴지로 젓가락을 닦았더니 저렇게 까만게 묻어 나왔습니다. 세네번을 닦았는데도 계속 나오고 끈적거려서 직원분께 말씀 드렸더니, 별 말씀 없이 문제의 젓가락이랑 휴지 급하게 가져가셨고 새걸로 교체 받았습니다. 기름때..같은 느낌이었어요.  - 명란 파스타 먹는 동안 엄지손가락 두마디 정도 길이 되는 얇은 머리카락 두개 나왔는데, 친구가 그냥 버려서.. 말 안하고 넘어갔습니다.  위생 신경 많이 쓰셔야 할 것 같아요. 젓가락 얘기드렸을 때 죄송하단 말은 한마디도 못들었습니다. 마지막으로 가게 1층은 소리가 많이 울려요. 동굴같은 느낌입니다.	10
깔끔한 인테리어가 좋았는데, 개인적으로 서비스나 음식 퀄리티 면에서는 익선동이 더 나았습니다. 다음에는 그냥 익선동으로 가려고요. 	10
단체로 왔는데 직원분들이 친절하게 응대해주시고 음식도 맛있고 좋은 식사 하고 갑니다. 매장 청결하고 넓고 테이블 많아서 좋네요👍 재방문 할게요~	10
히레카츠가 부드럽고 맛있었어요 ㅎㅎ 모짜렐라 튀김? 도 고소하네요 ^^ 분위기가 좋고 깔끔해서 일대일로 밥 먹기 좋아요~	10
맛있게 잘 먹었어요! 재방문의사 있습니다.다만 아쉬운점은 2층에서 주문을 할때도 요청을 드릴때도 ㅠㅠ 일하시는분이 안계시거나 정신이 없으셔서 하염없이 기다린 점은 개선이 필요할 듯 해요.  사람이 홀에 없는 일이 많았어요. 그외에 맛은 최고!	10
양은 좀 적지만 맛납니다. 깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ	10
전에 대학로 익선동 가봤는데 도산점이 새로 생겼다해서 다녀왔어요~ 도산점 매장 예쁘고 쾌적해요~ 음식도 물론 맛있었어요! 직원분들 너무 친절하셨고 엄마 모시고갔는데 행복하다고 하셔서 너무 뿌듯했습니다^^ 조만간 남편과도 방문해야겠어요~ 자주 갈거같아요! 돈이 아깝지 않은 곳이에요^^ 가츠나베가 돈가스부분 고기에서 좀 냄새가 나고 조금 짠 것만 빼면 모두 좋았습니다~ 아 그리고 미리예약하고 가니 좋았어요! 임산부라 편한좌석 요청했는데 소파자리로 안내해주셔서 감사했습니다!^^	10
맛있었어요 재방문의사 있습니다!	10
식당 스타일이 깔끔해서 사진찍기에 좋았습니다돈테키메뉴는 스테이크처럼 두툼하고 잘 구워져서 기분좋게 먹었고 그 외 치즈볼이나 연어덮밥도 맛있었급니다~	10
예약하고 가니 좌석이 미리 마련되어 있어 좋았어요. 공간이 쾌적하고 테이블 간격이 넓어서  저희 테이블에 대화에만 집중할 수 있었어요. 음식은 자극적이고 않고 담백하고 정갈해요. 2층에서 서비스 하시는 남자분께서 세심하고 차분하게 응대해주셔서 전반적인 만족도가 좋았습니다.    	10
다음에 또 갈래오 너무 친절하구 맛나요	10
레시피가 궁금할 정도로 정말 맛있었어요!!!	10
가격이 있지만 맛은 좋아요. 양이 좀더 있으면. . 사전 예약해서 좋은 자리서 식사했어요.  분위기도 좋고친절했어요.	10
2층 처음 가봤는데 환하고 좋아요. 친구랑 편하게 점심먹기 딱 좋습니다 서비스도 친철하시고 음식도 맛있어요!	10
너무 맛있어요 벌써 세번째 방문 담에 또 갈꺼에용	10
맛있어 보여서 못 참고 한 입 먹고 찍었습니다 직원 분들 너무너무 친절하세요! 넓고 채광이 좋아서 데이트하기도 좋고 음식도 맛있었어요 한번 더 가고시퍼용 	10
넓은공간 조용한 분위기 친구네집 수다 풀기 좋음	10
언제나 맛있는 메뉴와 친절한 직원들..분위기도 짱조은... 점심시간 힐링타임 되는 식당~오늘도 잘 먹었습니다!!	10
항상 예약도 편하고 음식도 맛있게 먹어요^^돈테키 정식은 최애메뉴이고, 이번에 호호에서 세이로무시 첨 먹어봤는데 너무 깔끔해서 반했어요~ 최애메뉴에 추가 ㅎㅎ	10
둘이 가서 메뉴 세 개는 기본이라는 후기들을 보고 저희도 둘이 가서 먹어보고 싶은 메뉴가 많아 혹시나 양이 많더라도 맛보고 싶어서 세 가지를 시켰는데 남김없이 싹싹 먹었네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 양에 비해 가격은 비싼 편! 맛은 평범! 어쩌다 한 번 또 찾아갈 정도? 메뉴가 너무 많아서 다른 것도 궁금하긴 하니까 또 한 번 찾아갈 것 같아요~ 직원들도 친절하구 화장실은 공용이지만 깔꼼쓰	10
호호식당 웬만한 지점은 다 가봐서! 제가 너무 애정하는 식당입니다. 명란파스타 만드신분 상줘야해진짜	10
매장 인테리어에 엄청 신경 쓰신게 느껴지고직원들이 친절해서 좋았고좋은 식사 할수 있었습니다.	10
즐거운 시간이었어요❤ 미리 예약할 수 있어서 좋아요	10
예약하고 갔는데 여자 둘이 세개 시켜 다 먹었어요ㅎ 맛있었지만 나중에 느끼해서..탄산과 함께 ㅎㅎㅎ	10
음식들 다 너무 맛있고 분위기 좋고~ 예약하고 갔더니 좋은자리로 주셔서 기분 좋았어요~!직원분들 다들 친절하셔서 이용내내 불편함없었습니닷!	10
맛있는 음식과 깔끔한 인테리어가 너무 좋네요! 	10
음식도 맛있고 공간도 넓어서 좋았어요 :)	10
양이적다는 평보고 여자둘이 메인둘, 곁들임하나 시켰는데 결코 적지 않았고 맛있었어요. 에비크림은 조금 짠느낌은 있었고 우니 파스타는 이탈리안의 맛이 아닌 간장파스타느낌이라서 다른멘 와 어울렸네요.	10
호호 식당 몇년 동안 좋아해서 자주 다녔는데압구정이 제일 실망이었습니다..일단 설거지 상태 엉망이고요 다시 바꿔주셨는데도 끈적한게 묻어있고 사케동도 다른곳은 전혀 비리지 않았던거 같은데 정말 비렸어요.....	10
로스까스, 생선가스, 새우튀김우동 모두 매우 맛있었습니다. 재방문 하려고요.	10
신선하고 맛있어요 다만 양이 약간 부족한 점 있었어요 ㅜㅜㅜ	10
돈가스류가 맛있었어요. 내부가 깔끔하고 좌석 간 공간이 넓어 쾌적했습니다. 	10
예약해서 대기 안할 수 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ 주차도 발렛 이용해서 편했어요!	10
깔끔한 인테리어와 음식이 좋아요. 재방문 하고 싶어요!	10
맛잇웅요 음식도 금방 나오구요!	10
전체적으로 가격대가 있지만, 분위기가 좋고 맛도 좋아 데이트나 차려진 약속 때 식사하기 좋은 곳입니다. 매장 직원들도 착하고 발렛 파킹 서비스 있습니다.	10
호호식당은 어느점이나 청결하고 음식이 맛있어요!! 도산점은 발렛파킹이 되어 더욱 좋았던!! 직원분들도 너무 친철하셔서 가족들과 기분까지 좋게 잘 먹고 왔습니다!! :)	10
맛도 분위기도 다 좋지만 음식이 조금 늦게 나오는 편이니 시간 넉넉하게 가세요 	10
맛있었어요. 재방문 의사 있습니다. 	10
연어 좋아하시는 분들 연어 스테이크 강추입니다 마늘후레이크가 듬뿍 얹어져 있어서 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 직원분들도 친절하시고 테이블간 간격도 넓어서 쾌적한 분위기였어요 돈가스는 튀김옷이 좀 눅눅해서 아쉬웠지만 모짜렐라치즈볼은 추천입니다!!!!	10
음식은 굉장히 맛있었어요!!근데 가격에 비해 양이 살짝 부족한 느낌이 들었어요.그 부분만 아쉽고 부드러운 분위기의 인테리어, 맛, 직원분 친절도 모두 좋았어요!!!	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
주문한 메뉴가 생각보다 빠르게 준비되었고, 내부도 적당히 조용하며 분위기가 좋았습니다:) 친절히 응대해주신 직원분들께도 감사드립니다! 	10
이게 16,000원이라니... 너무 돈 아깝네요. 30분 기다려서 먹었는데 기다릴 정도는 아닌 거 같아요. 밖에서 대기하는데 소형 난로도 없어서 벌벌 떨고..	10
매장이 커서 괜찮았어요! 사이 간격도 넓구여. 분위기는 좋았고, 맛은 평균했던 것 같아요	10
맛있는데 좀짜요 그래서 밥이 적게느껴짐요 한공기 더추가해서 먹었는데 배가 터질듯 인테리어나 분위기가 좋네요~^^ 좀비싼듯해요	10
맛있어요  비싸긴 하지만 고급진 느낌	10
맛좋고, 가격적당하고 예약가능해서 좋아요	10
음식도 맛있고 깨끗해서 좋아요😀 	10
직원분들 친절하고 매장도 넓고 좋아요	10
와!! 너무 만족!! 앞으로 자주 가려고 합니다~~ 전 성수동보다 여기가 더 좋더라고요! 맛은 똑같이 맛있는데 도산공원점이 더 자리 넓직넓직하게 운영하고 발렛도 되서요~~~ 감사합니다!	10
매장도 넓고 하나하나 세심하게 서비스 해주셔서 만족스러운 하루내염	10
음식 맛있어요. 점심때 갔는데 매장이 환해서 예쁘고 음식도 빨리 나오네요.  	10
혜화 호호식당과는 다른 분위기 좋았어요. 직원들도 친절하고 테이블 간격도 넓고 좋은 시간 보냈어요	10
호호식당은 어느 지점을 가도 항상 맛있는거같아요. 도산공원점은 첫방문이었는데, 직원분들이 굉장히 친절하셨어요 :D 특히 2층 여자 직원분^^ 음식도 물론 맛있었고 매장이 깨끗하고 넓어서 좋아요! 완전 추천합니당	10
음식 무난하고 어디갈지 고민될 때 가기 좋아요 ~ 	10
생선까스랑 스키야끼 시켰는데 메뉴 전부 금방 나왔고 너무 맛있어요. 자주 가고싶은 맛입니다ㅎㅎㅎ	10
밑에 밥은 제스타일이 아니에요 그냥 무난무난한거같아요	10
값은 나가지만 맛있어요 깔끔하고 2층까지 넓어요	10
정말 맛있고, 매장 분위기도 너무 좋았습니다.2층에는 홀 직원이 한분이고 주방같은 공간으로 음식을 받으러 자주 들어가시는데, 그래서 요청사항이 있을때 없으신 경우가 있었습니다. 종을 테이블마다 설치를 한다는 등 개선 부탁드려요 :) 	10
매장이 깔끔하고 넓네요. 생각보다 양도 많아서 배부르게 잘 먹었습니다!	10
호호식당은 익선동 혜화동에서 자주 갔던 식당이라 메뉴나 맛에 대해선 만족도가 매우 높은 곳입니다. 이번에 강남쪽에 오픈을 했다고 하여 찾아보았는데 역시나 명불허전. 맛있는 음식 나누며 즐거운 모임하고 갑니다. 개별적인 공간이 없는게 살짝 아쉽지만 예약도 편하고 가까워서 종종 찾게 될듯합니다. 	10
친절하시고 음식이 맛있네요. 매장이 넓어서 좋아요.	10
명란파스타,히레가츠 둘다 너무 맛있었어요 👍🏻	10
호호식당 원래도 좋아하는데 도산공원점 분위기 너무 취향저격이에요! 2층 조용하고 테이블간격도 넓어서 좋고 음식도 역시나 맛있습니당	10
연어 두꺼워서 좋아요. 파스타도 맛있어요!	10
스끼야끼 정식 먹었는데 추운 날 따듯해서 너무 좋았어요. 근데 좀 짜요...! 그리고 고체연료 너무 금방 닳아버려요🥺 친절하셔서 좋았지만 1층 난방이 넘 안되고 문 열릴 때마다 찬바람 들어와서 추웠어요ㅠㅠ	10
직원분들 모두 친절하고 음식이 맛있었습니다. 우니 파스타를 비벼주시는 걸 보면서 감자 고로케에 같이 나온 사워크림보다 타르타르 소스가 더 어울리지 않을까 친구에게 말했는데 직원분께서 가져다 드릴수 있다고 제안 주셔서 감사했습니다. 테이블 간 간격도 넓고 예약 시스템도 있어서 편하게 다녀왔습니다. 호호식당은 어느 지점을 가던 일정한 퀄리티와 맛을 보장해주는 것 같아서 좋습니다:)	10
맛있게 잘먹었습니다	10
호호식당은 언제나 맛있어요!일요일 점심 예약하고 갔지만 손님이 별로 없어서 굳이 예약할 필요는 없을 것 같더라구요맛있게 잘 먹었습니다~~	10
감자고로켓 맛있어요세이로무시 가성빈... 별루네요~~^.^;;;;	10
올때마다 기분이 좋습니다! 	10
청담동에서 자주 가는 음식점입니다. 손님 오셨을 때 걱정 안하고 같이 갈 수 있는 곳입니다. 매장 분위기가 깔끔하고 좋아요	10
분위기 너무 좋아요	10
인테리어도 좋고너무 맛있어요 양은 좀 적지만 오랜만에대만족한 저녁식사 였답니다♡	10
와사비하고 장국까지 맛있는 집	10
예약시간 보다 조금 일찍갔는데도 친절하게 자리 안내해주셔서 감사했어요 : ) ㅎㅎㅎㅎㅎ카츠도 맛있고 덕분에 좋은 시간 보낼수 있었던 것 같아서 감사합니다! ㅎㅎㅎ	10
직원분들도 친절하시고 맛있게 잘 먹었습니다 !	10
돈테키정식 너무 질겨가지고,, 먹기 힘들었어요! 사케동은 맛있었습니다 : ) 	10
아주 맛있고 분위기 좋아요!!!	10
친절하고 맛있고 공간도 넘 좋아서 적극추천이요.그쪽갈땐 또 가고싶네요~~~^^	10
친구랑 압구정에서 뭐먹을까 고민하다가 호호식당 방문해보았어요! 돈테이키 넘나 맛있었답니당♥	10
집밥먹는느낌 좋았어요~	10
역시 믿고 가는 호호식당💛	10
매장 안에가 울리는 구조인지 좀 시끄러웠는데, 직원분이 친절하고 메뉴 설명도 해주셔서 좋았어요	10
음식 맛있고 매장 깔끔해서 좋아요~ 가격대비 양이 많진 않아요 둘이서 메뉴 하나씩+새우크로켓까지 시켰는데 은은하게 배부른 느낌이었습니당 	10
주차는 발렛되서 편하구 네이버 예약이 당일도 되서 좋구요 음식도 정갈하구 맛잇어요 분위기도 조용하고 데이트할때 가기 좋아요 	10
맛있어요	10
호호식당은 어느 지점을 가나 맛이 똑같아서 너무 좋아요!! 도산점은 특히 직원분들이 친절하시고 매장도 넓어서 요즘 같은때에 식사하기 좋아요! 메뉴도 다양하고 맛있어요!! 주타는 발렛으로 하면 되서 편해요~! 	10
음식이 굉장히 맛있고 양도 꽤많아요 그리고 진짜 맛있음 ㅎ 친절하세요 넓직하고 깨끗하고 매장도 넓어요 !! 2인석에 안고싶었지만 손님들이 오픈부터 많았어ㅆ나봐료! 하지만 햇빛이드는 4인석도 이쁘고 넓고 좋았어요  또 갈려구요	10
예약하고 가서 웨이팅도 없고, 음식도 너무 깔끔하고 맛있어요ㅎㅎ 	10
연어덮밥 꼭 드세요 흑흑 너무마시써	10
파스타 맛집! 다른 메뉴들도 훌륭해요. 	10
분위기 좋고 차분해지는 인테리어, 좋아요	10
직원분들이 너무 친절하시공 음식도 너무 맛있었어용🤍 덕분에 기분 좋은 식사 하고 가용🤍또 올게여🤍	10
이번에 스끼야끼먹어봤는데맛있었어요👍	10
외관도 인테리어도 예쁘고 좌석도 넓고 음식들도 정갈하니 맛있었습니다. 모임하기도 좋을꺼 같아요 :)	10
친절하시고 음식이 신선합니다.	10
맛있고  기분좋고 강추예요	10
매장도 청결하고 분위기도 너무 좋았어요 :)	10
맛있어요	10
맛있어요!!!	10
직원분들도  엄청 친절하시고음식도  맛있어요^^기분좋은  식사시간이  되었어요♡	10
매장이 깨끗하고 음식도 맛있고 발렛주차도 쉽고 좋았어요~	10
메뉴 나올때마다 어떻게 먹어야 하는지 설명해주셔서 더 맛있게 느껴졌어요. 매장도 예쁘고 직원분들도 친절해서 좋았습니다.	10
우니파스타 맛있어요...	10
분위기도 깔끔하고 좋았어요 코로나라서 1인 메뉴 식당 찾고있어서 좋았어요	10
굿	10
2층 서빙하시는 분들 너무 친절친절 왕친절!!!! 맛잇는 점심 기분좋게 먹고왔어요👍	10
밝고 부드러운 식당분위기에 깔끔하고 맛있는 음식들, 친절하고 정확한 서비스의 스탭분들로 아주 만족스런 식사모임을 갖었습니다. 감사합니다	10
차는 절대가져가지마세요, 음식은 맛있습니다.직원분들 친절하고 감사합니다	10
맛나욤	10
맛있어요^-^	10
익숙한 메뉴에 맛있는 음식이어서 실패할리 없는 선택이었어요!!	10
막 특별한 맛은 아니었지만 기본에 충실한 맛과 넓직한 매장이라 편안하게 잘 먹고왔어요 :)	10
깔끔하고 인테리어가 예뻐서 너무 좋았는데 ㅎㅎ 위층이 조금 울려서 시끄럽긴랬어여 ㅠㅠ 친구랑 대화 주고받기가 힘들정도여서 그건 좀 아쉬웠지만 음식 나오고 싹 풀렷어요 ㅎㅎ 호호식당 음식 진짜 맛있거든여 !!! ㅎㅎ 	10
회사쪽과 거리가 있어서 예약하고 갔습니다. 다행히 예약이 가능해서 기다리지 않고 바로 들어갈 수 있어서 좋았어요 :) 음식들도 오래 기다리지 않고 나와서 또 좋았고, 음식들도 신선하고 맛있어서 기분좋게 배불리 먹고 갔습니다. 다음에 또 재방문 할 예정입니다 :)	10
연어스테이크 먹으러 갔는데 너무 짰어요 같이 시킨 다른 메뉴는 맛있었는데 음식이 대체적으로 짠 거 같아요	10
공간도 넓고 거리두기가 잘되어있으며가격대비 음식 퀄리티가 다 좋았어요	10
이 상권에 이 가격이 이 양에 이 맛이면 대만족입니다 :)	10
양이적어요ㅜ	10
모든 음식이 맛있고 친절해요	10
음식이 정갈하고 맛있습니당:)! 간단하게 한 끼 식사하기 좋은 것 같아용 직원분들도 친절해서 좋았어요 재방문 의사 있습니다^^	10
굳👍	10
음식이 정말 깔끔하고 맛있었어요 ! 매장도 넒고 분위기도 넘넘 좋고 조용하고 행복한 저녁식사하고 왔어여 ~ 	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다. 직원분들도 친절해서 기분좋은 한끼 식사 했어요 ^^ 	10
늘 먹던걸 먹었는데, 음식은 만족하지만 1층은 너무 추워요 	10
어머님 두 분 모시고 갔는데 정갈하고 2층 3면 통창이라 뷰도 시원하고 좋앗습니다 다만 양이 좀 적은 것 같아요 연어사시미도 따로 했는데도 많다는 느낌은 없엇어요~ 예약하고 가니까 바로 들어갈 수 잇어서 좋았습니다 	10
친절하고 일찍 예약하고 가니까 여유롭고 좋았어요	10
연어 싱싱하고 맛있어요💜 	10
음식이 전반적으로 맛있고, 담당 서버 직원분이 친절하셨어요! 만족스러운 식사였습니다~~	10
여자친구랑 좋은 시간 보냈습니다	10
오므라이스 너무 맛있어서 재방문 했어욥! 넘 맛있음 ㅠㅠ	10
연어가 정말 맛있어요. 연어회 먹고 나서 맛있어서 식사도 연어 들어간 것으로 먹었어요. 식당도 자리 간격이 꽤 넓직하고,  미니멀합니다.다음에 악속이 있으면 다시 갈 의향이 있네요	10
연어덮밥 맛있음! 하지만 양은 많지 않으니 술 또는추가 메뉴 시키는 걸 추천.그리고 사이드로 나오는 절인단무지는.. 원래 그런 맛인지는 모르겠지만 진짜 이상함ㅠㅜ 비위가 약해서 큰일날 뻔...	10
맛있고 청담에서 저렴했어요!	10
직원분들 친절하시고 음식도 괜찮네요 한번쯤 가볼만한 곳	10
다시간다면, 분위기와 깔끔한 맛때문에 갈것 같아요 :)	10
매장이 넓고 깔끔해요! 무엇보다 테이블 간격이 멀어서 좋았어요. 음식도 깔끔하고 맛있었구요, 예약이 쉽고 수월해서 더 좋았습니다.	10
인테리어도 깔끔하고 맛있어요	10
친구들 점심모임에 적당했어요부담없고 깨끗한 느낌~~	10
분위기 깔끔하고 음식 좋았어요	10
매장 깔끔하고 친절해요! 우니파스타는 오일이 너무많이들어있어서 느끼했고 연어스테이크는 짜긴했는데 맛있었오요 고로케가 제일맛있었어요 친절해서 재방문의사있음!	10
2F주문관리 해주는 직원들 친절합니다~1F 캐셔분은 조금 바빠 정신이 없었어요ㅠㅠ주변 식당 대비 매장이 한산하고 여유있는거 같아요	10
맛은 있는데옆 건물 대고 발렛 4천원 받으심참고하셔요	10
다른 호호식당보다 분위기도 좋아용 	10
맛있었어요! 다음엔 다른 메뉴 먹어볼게요^^	10
세상,,존맛	10
우동국물 굿굿비싸긴하지만	10
매장도 깔끔하고 직원분들도 너무 친절해요. 음식도 맛있어요	10
양은적지만 맛은 있어요	10
분위기 좋고, 맛 좋고, 직원분들 친절하시고😙	10
맛은 그냥 먹을만했어요 ! 다음에 오면 장어덮밥먹어보려구요. 매장은 엄청 넓어서 좋았고밥양이 좀 적었어요 .. ㅜ	10
매장 분위기가 매우 깔끔하고 음식도 맛있었어요미리 예약하고 가니 기다릴 필요 없이 바로 안내 받을 수 있어 좋았어요	10
분위기도 좋고 음식이 참 맛있어요 :)	10
스키야끼도 맛있고 오므라이스도 부드럽고 맛있어요~ 서브로 감자크로켓 주문하세요~맛있어요!	10
굿!	10
음식이 맛있어요~!! 추천합니다	10
호호식당 명란파스타 너무 맛있어요~ 최애최애❤️포장 해왔는데 음식도 아주 뜨끈뜨끈 하네요. 포장으로 먹는건 두번째인데 자주 먹게 될거 같아요😆	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
연어를 좋아해서 가끔 가는곳이네요 분위기도 깔끔하고 매장도 넓고 ~~~ 근데 평일에가니 2층을 사용못해 아쉬웠어요 언제든 1.2층 다 쓸수있음 좋겠어요 그리고 반려견 동반도 되면 더더욱 좋겠습니다 !!! 우니 파스타 강추 ~~~~	10
매장 분위기나 음식이 깔끔해요. 2층에서 먹었는데, 말소리가 울려서 굉장히 시끄러워요 ㅠ 여러 테이블이 동시에 얘기하면 정신 없습니다.. 계산하러 내려가는데 1층은 울리는게 덜하니 조용하더군요. 식사하시려면 사람 없을때 가시거나, 1층 추천드립니다~ 	10
역시 호호식당	10
좋아요 ❤️	10
최고최고👍🏻	10
깔끔하고 음식도 맛있어요	10
가격도 적당하고 재료들도 신선하니 좋았습니다! 	10
음식도 깔끔하고 맛도 좋고 직원분들도 친절했어요 !	10
아주 직원이 친절하십니다	10
굿	10
굿	10
메뉴가 다양해서 여럿이서 가기 좋은 곳맛도 가격도 분위기도 구웃-✨	10
깔끔하고 맛있어요	10
첫방문이였는데 최고에오!!!!!너무맛있게 잘먹었슴당ㅎㅎㅎ💖	10
깔끔해요튀김이 조금 덜 느끼했으면 좋겠어요^^	10
분위기도 좋고 무엇보다 돈카츠가 너무 맛있어요ㅠㅠ	10
은유리랑 일마치고 같이 산책겸 걸어서 함께 밥을 먹을수 있어서 좋았습니다 돈까스랑 스끼야끼? 샤부샤부처럼 맛있게 먹었습니당	10
직원분도 너무 친절하시고 음식도 맛있고 플레이팅도 완벽해용ㅎㅎ 재방문 의사 10000 👏🏻	10
우니 오일 파스타 먹으러 간건데 오늘은 주문이 안된다고 하셔서 아쉬웠습니다. 그래서 명란 오일로 주문했는데 너무 맛있어서 다행이었네요. 재방문 의사 있습니다. 테이블 간격 넓어서 더 좋았어요.	10
데이트나 특별한 날 오기 좋아요	10
굳	10
미리 예약하고 가니 바로 안내받아서 앉을 수 있고, 음식도 금방금방 나오고 맛도 정말 좋고너무 만족스러웠습니다~~	10
아주 맛있고 분위기도 좋았어요!	10
우니 파스타는 정말 호호식당이 최고인것 같아요.돼지고기 스테이크도 와사비 올려먹으면 입에서 녹아요~!! 차갖고 가서 발렛 하시는 분 찾으려 두리번거리니 매장에서 직원분이 뛰어나오셔서 발렛불러주시는 센스!!  기분 좋게 배부르게 잘 먹고왔어요~!	10
사케도로동과 아보낫토동을 주문했는데 둘 다 부드럽고 맛있어서 행복했습니다! 12시 예약이었는데 조금 일찍 도착해서 말씀 드렸더니 입장 안내 도와주시고 주문도 빠르게 받아주셔서 감사했습니다 :) 매장 자체가 넓어서 쾌적한 느낌 가득이라 먹는 내내 기분이 좋았네요~ 다만 화장실이 공용이란 점이 좀 아쉬워서 별 한개 뺐습니다 	10
굿~좋아요 ^^	10
시설이 깔끔하고 메뉴도 다양하고 맛있어요~	10
미리예약하니 편하고 좋아요 다른지점보다 넓어서 좋네요	10
시킨 음식들도 넘 맛있고 직원분들도 너무 친절해요 ㅎㅎ ! 발렛파킹도 금방 되서 편하고 좋았어요 ~ 재방문 의사 있습니당 ㅎㅎ	10
대학로에서도 자주 갔었는데 매장이 더 넓네요~ 맛있어요~	10
매장이 깔끔하고 테이블 간격이 적당해서 좋았어요! 역시 우니파스타 너무 맛있었어요ㅎㅎ친구 생일이라 방문했는데 친구도 너무 만족해서 기분이 좋아요! 점심(12시)때 방문했는데 예약 하길 너무 잘한거같아요! 직원분들도 너무 친절하셨고 점심시간이었는데도 음식이 빨리 나와서 좋았습니다! 재방문 의사 있습니다!!ㅎㅎ 2인 예약이었는데도 4인테이블로 안내받아서 더 좋았어요! 옆테이블 분들이 목소리가 좀 크셔서 식사 도중 조금 신경쓰이긴 했지만 음식 맛과 식당 분위기, 직원분들 너무 다 만족이었습니다!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요~	10
양은 좀 적었지만 맛이 아주 훌륭했음. 	10
예약하고가서 바로 자리 안내를 받을 수 있었고 우니파스타가 솔드아웃되서 먹지 못해 아쉬웠지만 명란 파스타가 너무 맛있었어요~~ 가게 2층 너무 예쁘고 조용해서 좋았습니다.	10
아주 맛있고 좋아요 정말 좋아서 블로그 후기까지 남겼습니다 ㅋㅋ ㅋ	10
맛있었어요! 그러나 가격이 강남🥲	10
그냥그냥  가격은 평균 양은 적고 맛은 지극평범	10
스키야키가 맛있었어요	10
원형테이블이 널찍한데 소개팅하는 사이에 적합한 거리같음 명란파스타 맛있음 테이블 거리가 적당해서 일행과 대화하면서 식사하기에 괜찮았음	10
맛있어요~^^늘 손님이 많내요	10
크고 쾌적하고 친절하나 일손이 갱장히 부족해보이네영ㅠ	10
익선동 호호식당과는 분위기나 컨셉이 아주 다르네요.ㅋ 익선동은 한옥 개조라 동양적이면서 엔틱하고 여기 도산점은 아주 깔끔하고 모던합니다. 직원분들 친절하시고 음식 맛도 좋고..여자 둘이서 음식 두가지+사이드 메뉴 한개에 맥주 시키니 양 아주 충분했어요. 테이블 간 간격도 멀찍해서 코로나 시국에 좀 맘이 편했어요. 	10
모두 친절하시고 매장이 이쁘고 넓고 깔끔했어요.우니파스타 먹었는데 담백하고 다른 곳에서는 많이 못 먹어본 맛이었네요 굿굿	10
다양한 메뉴가 있고 매장도 넓고 좋아요 쾌적해요	10
인스타 사진찍기 좋음	10
직원들도 친절하시고 메뉴도 빨리 나와서 좋았습니다 !	10
맛있게 먹고 왔어요. 만족스러웠습니다 :) 	10
매장 인테리어도 너무 예쁘고 음식도 맛있었어요! 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다☺️ 다음에 또 방문할 것 같아요❣️	10
예약하고 가니 편해요~	10
음식도 맛있고 직원분도 엄청 친절하셔서 맛있게 먹고 왔습니다!!	10
사케동도 히레가츠도 정말 맛있어요!	10
호호식당 여러 지점 다녀봤지만 도산공원 점이 정말 친절들 하세요 :) 매장도 쾌적하구 넓구요👍🏻아주 만족스러운 식사였고 물론 재방문 의사 있습니다:) 	10
깔끔하고 맛있어요!	10
깔끔하니 맛있어요!	10
예약하고 가서 2층에서 여유롭게 먹었어요 2층 직원분들 친절하시고 좋았어요 ! 	10
맛있어요! 직원분들도 친절하시고 발레파킹도 가능해서 편했어요. 무엇보다 자리 사이에 공간이 많고 조용한 분위기에서 식사할 수 있어서 좋았어요	10
맛있고 직원들도 친절해요 !	10
디너 오픈타임에 갔는데 너무 만족스러운 식사였습니다! 사람이 너무 많지도 않아서 시끄럽지도 않고, 직원분들도 친절하고, 돈가스도 맛있습니다! 오랜만에 만난 친구와 밥먹기 좋았어요!	10
메뉴 다양하고 맛있어요. 인테리어랑 분위기가 정말 좋아요. 사이드 반찬이 조금 더 있었으면 좋겠어요.	10
음식이 다 맛있어요	10
맛있었어요 정갈하니 딱 좋은 식사	10
매장이 규모가 커서 막 북적거리는 느낌이 없어 여유롭게 대화하며 식사할수있었어요 일식인데도 간이 쎄지않고 딱 좋았구요 한가지 아쉬운점은 갤러리 카페같은 구조라 그런지 말소리가 울려서 손님대비 소음이 심해요 그래도 재방문 의사 있습니다 다른것도 먹어보고싶어요	10
계획없이 갔다가 너무 맛있게 잘 먹고 온 집	10
맛있어요 냠냠	10
매장깔끔하고 서비스좋은데 맛집까진아닌듯. 먹을만해요	10
색다른 맛 즐기기에 좋아오	10
너무 맛있고 양도 적당하고 매장도 깨끗하고 아주 좋았습니다!! 추천!!☺️	10
매장이 넓구 좋아요! 맛있어요	10
점심으로 먹기 좋아요~	10
맛있어요! 꼭 예약하고 가세요. 	10
정갈한 한끼 너무 맛있게 잘먹었어요👍🏻	10
음식도 너무 맛있고 매장도 자리간 간격이 넓어서 쾌적했어요!	10
양이 작아요양에 비해 비싸다는 생각	10
음식도 맛있고 넓고 좋아요 ◡̈	10
장소도 쾌적하고 직원분들 친절하시고 맛과 가격 모두 좋았습니다	10
스키야키 맛있어요	10
맛도 좋고 서비스도 좋아요~!!	10
가격은 비싸지만 맛나요	10
음식 맛있고 직원도 친절해요	10
너무 맛있고...친절하고...인테리어 예쁘고...최고	10
특별한 맛은 아니에요 한번 가본걸로 만족	10
맛있고 친절하고 매장도 깔끔하고 인테리어 굿이에요❤	10
맛있어요~	10
음식 너무 맛있고 인테리어 이쁘고 북적이지 않아 조용하고 직원들 친절하고 가격도 적당했어요 ㅎㅎ 	10
직원분들도 친절하시고 인테리어도 깔끔하고!무엇보다 음식도 정갈하고 맛있었어요🙏🏻	10
돈테키, 히레, 명란ㅍㅏ스타 다 맛있어요~ 먹어본 히레까스중 최고 부드러웠음. 돈테키도~ 돈테키는 이집만의 특별메뉴 . 두툼한 오겹살 느낌에 + 스테이크 소스? 와사비를 히레까스,돈테키에 곁들여 먹는 특별함. 	10
친절하고 맛있어요. 또 갑니다~!!	10
맛있었어요~^^ 분위기도 좋고.	10
2층도 있고 공간도 쾌적해서 좋았어요 맛있게 먹었습니다!	10
성수동과 비교해서 넓고 쾌적했어요! 음식도 맛있고 친절하게 예약도 변경해 주셨어요! 또 가겠습니다	10
무난하요 !!!	10
호호식당 음식 넘 맛있어서 도산이든 성수든 여러번 방문했었습니다.근데 전 도산점이 더 좋더라구요~ ㅋㅋ매장도 넓고 쾌적하구 좋아요. 음식도 더 맛있는것같습니다	10
맛있고 좋아요!	10
분위기 너무 좋고 직원분들 친절하시고 맛있어요! 	10
진짜 개맛있어요 제가 생선 먹을때 비린향 나는거에 예민해서 잘 안 먹는데 맛있다길래 시켜봤는데 아예,,,,,,,,진짜 꼭 드세여 ㅜ개맛잇삼 또 갈거임	10
친구 생일 기념으로 방문하고 왔어요! 6시에 예약해서 방문했는데 한적해서 너무 좋았어요.. 7시? 조금 넘어서 부터 다른 손님분들 막 오시기 시작했는데 그 전까지는 2층석에 저희 밖에 없어서 거의 대관한 느낌으로 분위기도 너무 좋고.. 일단 무엇보다 음식이 진짜 말못입니다.. 개인적으로 사케도로동이 제일 기억에 남았어요!! 인생에서 먹어본 연어뱃살 손에 꼽힐 정도로 맛있었고.. 크림크로켓이랑 스키야키는 뭐 말모말모.. 오므라이스는 계란은 폭신한데 소스는 추억의 맛인 느낌이라서  머리도 입도 즐거운 맛이었어요.. 덕분에 생일인 친구도 좋아해줬고 친구들이랑 다같이 정말 너무 즐겁고 좋은 시간 보냈습니다••♡ 재방문의사 오조오억 입니다 !! 다른 친구들도 데리고 가고싶어요.. 8-8 정말 감사합니다 :D	10
음식이 깔끔하고 맛있어요매장도 넓고 심플 깔끔해요^^	10
카페 분위기에 너무 좋아요	10
맛있어요	10
카이센동 처음 먹어보았는데 비린거 전혀없이 맛있었어요 음식 모두 맛있네요 매장 인테리어 현대적이고 층고높아 쾌적합니다 주문한 생맥주는 좀 아쉬웠어요	10
깔끔하고 맛있었어요!	10
맛있고 분위기좋고	10
가격대비 양이 너무 적어요.. 성인여성 1인분만큼도 안나오는거 같아요...	10
2층에서 식사했는데 약간 소란스러운거 빼고는맛있게 식사했습니다:) 직원분이 너무 친절해서 기분좋았습니다!	10
한 달에 2~3번 가는데 12시 이후 가면2층은 소리가 울려서 대화시 손님들 목소리가 점점 커진다는..그래서 정신없이 식사를 해야하는...;;;	10
평일 오후 1시 예약하고 방문했는데, 빈 테이블이 많아 쾌적하게 이용했습니다! 돈테키정식 기본 굽기가 미디움레어라고 하셔서 혹시 질길까 걱정했는데 너무 고소하고 맛있었어요-다같이 나눠먹으려고 감자 크로켓도 주문했는데 촉촉 바삭한게 호불호 갈리지 않을 맛! 레몬에이드는 살짝 싱거웠지만 다른 부분들은 다 좋았습니당	10
너무너무 맛있어요^^	10
맛있고 응대가 빨라요	10
매장이 깨끗하고 직원분들도 친절해요.명란파스타가 맛있었어요.	10
자리도 띄엄띄엄 좋았고 분위기도 굳, 맛도 굳. 가격도 저 정도면 비싸지 않은 거 같아요. 재방문 의사 10000%	10
1층 직원분 2층 직원분 너무 친절하셔서 기분이 좋았습니다. 	10
맛있어요 친절하시고 적당한 가격에 넓은 테이블 간격도 너무 좋습니다. 주변에 갈때마다 부담없이 예약하여 이용하고 있어요~ 또 갈거에요^^	10
싼편은 아니지만 음식도 맛있고 가게도 예뻤어요!👍✨ 테이블에 냅킨이 따로 없는건 좀 불편했습니당ㅜㅜ	10
깔끔한 인테리어, 친절한 직원, 맛있는 음식	10
셋이서 저녁 약속을 해서 미리 예약하고 갔어요! 안 기다리고 맛있는 저녁 바로 먹을 수 있어서 좋았습니다 음식들도 깔끔하게 잘나와서 넘 좋았어요 	10
자리가 떨어져 있어서 좋아요	10
친구들과 맛있게먹고왔습니다:) 분위기가 너무 좋고 매장이 깔끔해서 너무 좋았어요! 음식도 너무 맛있었습니다!!	10
식당도 깨끗하고 안내도 친절 그자체! 1층과 2층 모두 예쁘지만 예약하고 가니까 2층으로 안내해주셨구 2인 관계 없이 넓은 자리 주셔서 좋았어요 :) 음식도 군더더기 없이 맛있고 플레이팅도 깔끔하니 사진찍기도 좋았어요 -! 기분 좋은 식사였습니다	10
사케동 히레가츠 먹었는데 너무 맛있어요 입에서 사르르ㅠㅠㅠ 또 먹구싶어여	10
사케동 고급지고 인테리어 카페나 고급레스토랑 완전감성잇다 근데 홀이 좀 불친절하고 느리고 먼가불안한느낌. 주차는발렛된다고함.	10
맛있어요	10
분위기 너무 좋고 기념일에도 오기 좋은 곳이에요 음식도 다 맛있어요:)식당 분위기가 조용한 분위기는 아니라 가실분들은 참고 하세요	10
음식은 나쁘지 않았어요. 다만 아쉬웠던 점은 테이블에 음식 자국이 있는데 닦지 않고 안내를 받았고, 세팅되어있던 앞접시에도 음식이 늘어붙어 있었어요. 시국이 시국인만큼 좀 더 청결하면 좋겠습니다.	10
고기를 못먹어서 항상 생선카츠 먹는데 방문한 날 마침 재료가 소진되었다고… 몇 년동안 호호식당 다니면서 이런 경우는 도산에서 처음이였어요. 멀리서 찾아간 거라 그냥 나오기도 그래서 오므라이스 시켰는데 오므라이스에 들은 고기에서 비린내나서 맛없게 먹었어요. 고기 재료를 제외해도 오므라이스 너무 맛이 없어요 ㅠㅠ  예약되는 점이 편리하고 장소도 넓고 직원분들 친절하긴한데 앞으로는 혜화점만 이용할 것 같아요.	10
가격에비해 밥양이 적은게 쫌 그렇지만 맛남	10
정말만족합니다!!! 전체적으로 깔끔했고, 음식도 저희는 되게 맛있었습니다!! 분위기도 고급지고 정말 강추합니다!!!	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다.👍👍	10
직원들이 너무 바빠 힘들어보이는 거빼곤 좋아요	10
맛있고 가격도 괜찮고 식당 분위기도 넘 아늑하니 좋아요 :)	10
맛있고 깨끗해요	10
음식맛, 양 모두 보통이에요 :)	10
음식이 전반적으로 너무 짭니다	10
맛있어요~~	10
깔끔하고 맛있어요 :)	10
비싸요	10
늘 맛있는 메뉴들	10
깔끔하고 분위기 좋고 음식 역시 맛있어요	10
날이 습해서 그런지 저는 좀 더웠네요~양은 좀 적은 편인데 맛은 좋았어요!! 여자 둘이서 세접시 가능할거같아요!	10
음식도 맛있고 좋은데 매장이 너무 울려서 시끄러워요ㅠㅠ	10
음식은 다 만족스러운데, 사람들이 조금만 차도 울려서 너무 시끄럽다는 단점이...아쉽다...	10
넘좋았어요	10
분위기도 좋고 맛도있어요!	10
맛집	10
식당 내부의 분위기가 너무 좋고, 일하시는 분들 모두 친절하세요~~ :)오므라이스와 히레카츠 모두 정말 부드러웠으며, 소스들은 자극적이지 않았기 때문에 음식 본연의 맛을 더욱 잘 느낄 수 있었습니다!!	10
좋아요	10
맛있어요 ㅎ	10
맛있어요돈까스가 제일 굿	10
매장 분위기도 좋고 매니저도 친절합니다. 음식은 돈까스류 외에 일본삭 돼지고기 구이나 찜 메뉴가 독특하다고 할 수 있습니다. 한국인 감각에는 조금 짜게 느껴지겠지만, 정통 일본식에는 좀 더 가깝다고도 할 수 있어 취향에 따라 호불호가 나뉠 수 있을 듯. 이런 돼지고기 찜 종류의 요리는 중국 화남지역 요리, 동파육의 흔적이 강합니다. 음식의 질은 괜찮은데…역시 양이 문제네요. 2인이 가면 아무리 양이 적은 여성이라도 3인분은 시켜야 어느 정도 배가 찹니다. 	10
분위기 너무 좋아요! 맛도 좋구여 ㅎㅎㄹ 친절해용 ㅎㅎㅎ월요일 저녁이라서 그런지 대기 없이 먹었어욘!	10
분위기도 좋고 공간도 넓고 직원분들도 친절하고 너무 맛있게 잘먹었습니다.	10
너무 맛있고 좋아요	10
솔직히 가격에 비해 양은 적어요ㅠ 맛은 있습니다	10
돈까스 너무 맛있었어요 부드럽고 쫀득 !	10
항상 맛있게 잘 먹고 있는데요! 음식이 조금 늦게 나와요 (25분 소요) 조금만 빨리 나왔음 좋겠어요	10
공간이 여유롭고 음식 맛도 괜찮았습니다	10
사케동이랑 돈까스....진짜 제 최애입니다 너무 맛있어요 음식도 이쁘게 잘나오고ㅜㅜ 또갈거에요	10
사케동이 특히 맛있었어요!내부도 깔끔하고 친절하시네요ㅎ	10
인테리어도 예쁘고 쾌적하고 무엇보다 모든 음식이 맛있었어요-!! 특히 우니파스타.. 취향 저격!!!	10
가베나츠 정식은 돼지고기와 새우가 풍성하게 씹히고 담백합니다.! 밥이랑 말아 먹을 수 있다고 하는데(?) 국물은 조금 짜요 ㅎㅎ 히레가츠 정식은 사진으로만 봐도 부드럽고,  꿀떡~ 넘어갑니다~~ 잘 먹었습니다.! 수제 피클은 빨간거 빼고 간 맞아요~~	10
자주 갑니다 좋아요	10
친절하시고 맛있어요	10
정갈하면서 맛있어요	10
예약하고가서 너무 편했어요 홀직원들 모두 친절하시고 음식도 예쁜만큼 맛있어서 다음에 또 오고싶은곳입니다.!	10
음식도 맛있고 깔끔해요	10
매장 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
좋아요 친절하세요	10
매장 분위기도 깔끔하고 음식도 맛있어요	10
맛있습니다 ~~~~~	10
메뉴가 넘 다양해서 좋았고, 음식, 가격 완전 만족스러웠습니다.공간도 넓고 인테리어도 훌륭해서 편안하게 식사했어요.	10
너무 맛있었어요.양이 살짝 적어서 사이드하나 시켜서 먹었더니딱 맞아요	10
가성비는 좋아요… 음식도 맛있구요.. 2층에 빈자리 좀 있던데, 1층 카운터 앞에서 뻘쭘하게 좀 오래 기다려서 그랬어요	10
돈테키정식으로 먹어봤는데 너무 맛있어서 반해버렸음	10
낫또먹으러 또 갈거같아요	10
돈테키정식는 필수!!	10
동생도 저도 엄청 만족하게 먹고온 식당이에요	10
음식 마다 마다 너무 맛있어요 2층에서 서빙하는 분 너무 친절했어요 오늘도 수고 하세용	10
사케동 너무 맛있게 먹음 ㅋ 연어 완전 부드러움	10
예약하면 항상 자리가 있어서.... 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 근처에 밥집 너무 항상 사람많은데 테이블간 간격도 넓구요	10
매장 내 인테리어가 너무 이쁘고 음식도 맛있어요 : ) 	10
예약한 시간에 도착하고 발렛도 편해요~ 일단 맛이 너무 좋네요~그리고 직원분들 너무 친절하시고 상냥하세요:-) 리뷰 미리봤을땐 2층에 직원이 없어서 불편했다는데 직원 두분이 계속 계셨어요~! 불편사항 없이 잘 먹고 갑니다😍 또 오고 싶어요~	10
예약했는데도 자리가 안 좋아서 당황했지만, 연속 사흘째 가고 있네요!	10
사케이쿠라동을 먹었는데 너무 맛있었어요! 레스토랑 분위기도 너무 좋고 인테리어도 잘 되어있어요. 	10
로스가츠 넘나 맛있음요~~~! 또 먹으러 갈거에요!!!	10
항상 매번 갈때마다 친절하고 음식도 맛있어요 ㅎㅎㅎ창가자리가 꽉차서 아쉬웠지만..매번 가고 싶은곳!!	10
엄마도 저도 만족하게 먹고왔어요!	10
가츠나베 정식 먹었는데 생각보다 양이 푸짐해서 되게 든든하게 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
분위기도 너무 좋고, 예약할 때 창가 자리였으면 좋겠다고 요청사항에 적어두고 가서 따로 말씀 안 드렸는데도 창가 자리로 바로 안내해주셔서 감사했어요ㅠ 직원분들도 다 친절하시더라구요! 다음에 기회가 되면 꼭 재 방문해서 식사하고 싶은 곳 입니다 다만 조금 아쉬웠던 점은 우니파스타를 되게 기대하고 가서 그런가 개인적으로 파스타 면이 부드럽지는 않더라구요,, 보통 파스타 면보다 잘 안 끊기는 그런 느낌이었어요ㅠ  그치만 사케동 연어가 통통하고 부드러워서 맛있었어요  둘이서 메뉴 두 개 시켜서 먹었는데 적당히 배불렀습니다!	10
사케동이랑 히레카츠 너무너무너무 맛있게 먹고왔어요 굿굿	10
명란 파스타 진짜 찐입니다 ;; 너무 맛있어요 ;;;	10
분위기와 직원들의 친절함 까지 최고입니다 음식막은 당연최고구요 발렛되니 주차도 깔끌하게 했고 근처에서 잠시 티타임까지 했습니다 	10
히레카츠 정말 부드럽고 좋네요 ㅎㅎㅎ	10
진짜맛있네요 튀김도 바삭바삭하고 진짜 맛있어요ㅜㅜ	10
매장 분위기도 좋았고 깔끔한것도 좋고 음식도 맛있네욯ㅎ	10
두번째방문인데 먹어봤던 음식들마다 다 맛있네요	10
남자친구도 만족하고 저도 만족스러운 식사였습니다	10
2층 테이블 사이 간격이 넓고 쾌적해서 예약 추천합니다. 사케동 연어도 도톰하고 정말 맛있어요. 메뉴도 다양해서 각자 다 다른 취향이어도 좋았습니다.	10
맛있습니다!!	10
미리 예약하고 갔더니 대기도 없이 바로 2층으로 안내 해 주셔서 좋았어요. 건물 외관, 내부 인테리어 모두 취향저격이고 주문한 음식도 넘 예쁘고 맛있었어요 ㅋㅋ 호호식당은 눈이 즐거워지는 식당인거같아요. 주문했던 우나기동은 장어 양이 좀 적긴 했어요. 나중엔 밥만 떠먹는 사태가 ..ㅋㅋㅋ 가츠나베정식은 넘 맛있었고 감자고로케는 케찹을 같이 주시면 더 좋을거같아요. 	10
파스타 맛있고 카이센동도 맛있긴 해요근데 21000원이면 싼 가격은 아닌데 우니가 색도 좀 탁하고 상태가 썩 좋아보이진 않았아요!!	10
맛있어요~	10
대기는 길지만음식은 맛있댜..통과	10
매장 넓고 직원분 친절하셨어요! 형식적인 친절이라기보다 적당한 예의가 느껴져서 편안하게 식사시간 보낼 수 있었던게 가장 좋았습니다. 우니파스타는 생각보다 맛있었고 사케동은 어느정도 예상할수 있는 맛 정도라고 생각합니다. 조금 아쉬웠던 건 대화소리가 매장에서 울려서 사람은 많지 않은데도 좀 시끄럽다고 느낄수 있는 정도 하지만 그 외의 것들은 대부분 만족스러웠기 때문에 재방문 의사 있음!!	10
돼지고기가 맛있네요 연어는 무난직원 분이 진짜 친절해서 좋았습니다	10
매장이 넓고 깔끔했어요 직원분들이 메뉴 서빙 해주시면서  맛있게 먹는법도 알려주시고 친절하셨어요~ 명란 파스타가 특히 맛있었습니다 ~!	10
분위기, 흐르던 음악, 깔끔함, 상냥한 직원분들이어우러져편안하게 식사할 수 있어 좋았습니다	10
조용히 식사하고 와인 한잔 하기 좋았어요. 음식이 다 맛깔났어요~	10
여윽시👍🏼맛있어요. 약간 짭쪼름하지만 명란 파스타 완전 취저에요.	10
분위기가 좋아요~!!	10
명란파스타와 사케동 둘 다 정말 맛있었고 직원 분들도 친절하십니다	10
간만에 돈까스 먹으러 다녀왔어용~ 역시나 맛있는 로스가츠 ~	10
돈테키정식 제 최애메뉴 입니다 ㅋ 존맛!	10
매장 널찍하고 깨끗해요 근데 소리가 약간 울려서 밥먹으면서 대화하기엔 살짝 정신이 없지만 밥먹으러 간거니까 음식 애기 쓰자면 맛있어요!!! 추천	10
예약도 편리하게 하고 맛도 좋고 너무 맛있게 식사했습니다^^	10
일단 가게가 너무 예쁘고 깨끗해요친절하고 음식도 다 맛있네요	10
가게 분위기도 좋고 맛나게 먹었어요! 	10
분위기, 서비스도 훌륭하고 맛도 좋았어요!	10
음식이 맛있고 매장이 넓어 좋았습니다!	10
여자 둘이서 메뉴 4개를 먹었는데도 양이 괜찮았어요ㅎㅎㅎ...공간이 넘 예뻐서 들어가는 순간부터 기분이 좋았습니다. 음식도 정갈하게 주시고 서빙해주시는 분들도 친절하셔서 기분이 좋았습니다. 연어맛집입니다. 여러분 연어를 꼭 드셔주세요..🥺	10
음식도 맛나고 인테리어도 맘에 들었습니다당일 예약이 가능하다는 점이 매우 좋았어요	10
음식 간이 약간 센 편이었지만 너무 맛있게 잘 먹었어요! 직원 분들도 굉장히 친절하셔서 좋은 시간 보냈습니다. ㅎㅎ 다음에 근처 갈 일이 생긴다면 또 방문하고 싶네요! 	10
명란파스타 맛나요	10
인테리어와 메뉴가 조화로워요 직원분들도 밝고 친절하셔서 간만에 좋은 식사하고 왔네요	10
넘나 맛난것 넘나 친절하신것 2층 여자 손님 둘 겁내 i was like it was like 하는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
11시 예약하셔요~당시에 손님도 없고 바로 주문하면서 메뉴를 다 왔습니다~환경도 좋고 맛까지 다 완벽합니다!각성비 굿굿!	10
인테리어도 분위기도 맘에 듭니다. 가게 전체적인 분위기도 화장실도 깔끔해서 좋아요.직원분들도 친절하시고 음식도 맛있습니다. 	10
돼지고기스테이크가 정말 맛나요👍	10
지나가다가 우연히 들른 가게인데 너무 만족스러워요~~ 담주에 남편이랑 또 가기로 했어요!	10
자주 와야겠어요~ 메뉴도 훌륭하고 음식 양도 넉넉히 주시네요 친구들도 좋아해요	10
맛있어요테이블간격도 넓어요	10
맛집 인정이요. 시켰던 메뉴 모두 맛있었고 직원들도 친절해서 즐거운 마음으로 잘먹고왔습니다.	10
음식 맛 깔끔하니 좋고 양도 많이 줘서 배부르게 먹었어요 가게 분위기도 좋습니다.	10
2층 2인 테이블 이용했는데 서버분들 조금 더 신경 써주셔야 할 것 같습니다. 메뉴 서빙하시면서 저희 옷에 스키야키 국물을 튀기셔서 티슈 물티슈 요청에도 바로 준비되지 않아 저희가 테이블 닦고 물티슈 모아놓으신게 보여서 가져와 닦았네요. 정식 2개에 사이드 메뉴 주문했는데 텀을 두고 나왔습니다. 일행 앞에 먼저 나온 메뉴 놓아달라 했는데 공깃밥은 제 앞에 놓고 가시고, 음료는 두잔 주문했는데 한잔만 나와서 다시 확인해보니 두잔이라 했었냐며 되물으셨습니다. 우연히 타 지점을 만족스럽게 이용해보고 집 근처라 식사 하러 간건데 주문부터 서빙까지 만족스럽지 못한것도 아닌 불만족스러움에 이렇게 글을 남깁니다. 서버분들 조금 더 신경 써주세요.	10
맛이 진짜 대박입니닿 재료를 신선한것만 사용해서 먹을때마다 너무 맛있게 먹었어욤	10
평소 일식을 좋아하지 않는데 여기껀 너무 맛있었어요 이제 자주 와야겠어요 남친도 엄청 좋아했어요~	10
공간도 멋있고 음식도 좋았습니다. 소스 다 먹어서 리필 부탁드리고 싶었는데 서빙하시는 분이 안보이셔서 1층으로 전화드릴뻔했습니다. 누르는 벨 설치되어 있으면 좋을거같아요~~	10
캐주얼하게 편하게 먹는 일본가정식	10
데이트 코스로도 괜찮겠네여. 친구들이랑 먹고 왔는데 정말 좋았어요. 직원들도 친절해요.	10
늠흥맛있어서 갔는데 다음날 또갔어욬ㅋㅋ 근데 층고가 높아서 그런지 말하는거 너무 울려요ㅠㅠ 하지만 맛은있으니까 뭐 ㅠ사람없을때가면 분위기 좋고 맛도좋구!	10
다른 사람들에게 소개해도 손색 없는 곳이에요. 양도 많이 줘서 맘에 들었고 완벽했어요.	10
대박 맛집입니다. 매일 가고 싶어요. 직원들도 친절해서 너무 만족스런 곳이에요.	10
비쥬얼도 끝내주고 맛집인정입니다. 종업원들 서비스도 아주 좋고 위생적인면도 아주 훌룽했어요~	10
친절한 직원들과 맛있는 음식이 저를 기분좋게 만들어줬습니다 감사합니다^^	10
쾌적하고 음식이 맛있어요~	10
미리 예약하고 가서 빨간날인데도 대기없이 들어갈 수 있었습니다! 거리두기도 잘되어있고 맛있고 친절했어요 재방문 의사 있습니다 :) 	10
부드러워서 맛있어서 분위기 깨끗하고 깔끔하고 좋아요:)	10
첨 다녀왔는데 오래 대기하지 않아서 만족스러웠고 서비스도 굉장히 좋았어요	10
좋은 재료 사용하나봐요 연어도 비리지도 않고 식감이 좋더라구요 직원들 서비스도 훌륭했고 위생 수준도 최고였어요!	10
깔끔하고 친절하고 맛있어요	10
전 일식을 별로 좋아하지 않는데 이 식당 음식은 너무 맛있었어요 이제부터 자주 와야겠네여!!!	10
예약해서 가니 좋네요. 창가자리에서 잘 먹고 왔습니다! 우니파스타 벌써 열번째 먹어용🥰	10
깔끔하고 맛있게 음식을 먹었습니다.	10
음식도 깔끔하니 맛있고 분위기도 너무 좋았습니다특히 요즘 시국에 테이블 간 간격이 널찍하니 마음편히 잘 먹었습니다:)	10
음식 맛 너무 좋고 직원분들도 친절해서 되게 좋았어욤 위치도 찾기 쉬워서 맘에 들어요~	10
평소 일식을 안좋아하는데 이 식당은 엄청 맛있었습니다 앞으로도 자주 올게요~!	10
오후 다섯시에 갔는데 오므라이스나 롤 종류 그리ㅣ고 세이로무시가 안된다고 하셨어요. 브레이크 타임 직후인데 왜 안되는지 궁금헸어요..	10
굿!우니파스타는 입맛에 안 맞았어요	10
굿	10
너무 친절들하시고 한결같은 맛 너무나 보석같은 곳이에요, 덕분에 친구들과 좋은시간 가득이였어요, 감사합니다!	10
맛있었어용~!	10
데이트하기 좋은 맛집이에요~ 색다른 메뉴가 땡길대 적극적으로 추천합니다 ㅋㅋ	10
진짜 음식 잘하는 맛집이에요. 청결하고 직원들 친절해서 좋습니닿	10
굿	10
깔끔하고 정갈한 음식! 잘 먹었습니다!	10
매장 너무 깔끔하고 분위기 좋아요 가성비 좋다고 느껴져요	10
넘맛있어요!	10
분위기도 좋고 서비스두 좋아서 더 맛있게 먹을 수 있었어요!	10
항상 줄서있는 맛집은 역시 다름, 이렇게 맛있는 생선까스 처음 먹어보네요 ~ ^^	10
아이들 친정에 부탁하고 남편이랑 여유럽게 먹고왔어요 간만의 자유를 이렇게 이쁘고 맛있는 곳에서 만끽할 수 있어 좋았어용	10
가게가 깔끔하고 넓어요 음식들이 맛이 훌륭했고 양도 많이 주셔서 풍족하게 먹고왔네요 감사합니다 ㅋㅋ	10
음식이 너무 맛있었습니다~! 재료가 신선해서 더 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ	10
일식당 별로 안좋아하는데 여기껀 진짜 맛있었어요 자주 와야겠습니다!	10
이렇게 훌륭한 곳 별로 없는데 대박 맘에 들더라구요.	10
음식 깔끔 정갈하고 맛있어요또 가고 싶은곳입니다	10
데이트를 여기서 하게됐는데 여자친구가 너무 좋아해요 데코도 이뻐서 사진찍기 좋아하는 여친한테는 아주 최고인 곳이었어요~!	10
만족스러웠어요~ 저희 가족 모두 맛있다고 남김없이 다 비우고 왔네요!	10
친구들이랑 즐거운 마음으로 식사하고 왔네요! 인테리어도 이뻐요~	10
직원분들도 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요가게도 너무 예쁘고 깔끔해요완전 만족해서 자주 갈 것 같아요	10
좋아요 :)	10
음식이 너무 맛있었어요 좋은 재료 쓰는 것 같아욯 좋은 사람과 맛난거 먹고플때 갑이에욯!	10
쾌적한 곳이에요. 맛도 좋았고 직원들도 친절했어요~~	10
진짜 너무 맛있더라구요 정식류가 굉장히 푸짐하게 잘 나와요!	10
가족들과 외식하기도 좋은 집이에요~ 인테리어도 너무 이뻐요~	10
맛난거 먹고플때 즐겨 찾습니다 좋은 식당에서 완벽한 음식 먹으면 기분이 쉽게 풀리죠~~	10
요즘 이런 식당 잘 안보이는데 대박 맘에 들었어요 거리만 아니었음 매일 먹으러 갔을듯,,	10
오도로사케동? 정말 맛있었어용	10
식당 너무 훌륭하네요!ㅎ 종업원들도 친절하시구 음식 맛도 대박이에요~!	10
넘 맛있고 좋은 재료 쓰시는 것 같습니다 데이트코스로 갑이에요	10
오길 잘했어요~ 음식도 엄청 마니 주시고 분위기도 대박 만족. 또 갈래여.	10
도산에서 오랜만에 즐거운 시간 보냈어요!	10
기분좋은 식사를 하게 해주셔서 감사합니다 🤍	10
대체적으로 간이 자극적이지 않아 딱 좋았어요 종업원 서비스도 아주 만족스러웠어요 ㅎㅎ	10
몸 힘들때 찾게되는 집이에요. 분위기 좋은데서 맛있는 음식 먹고 오면 기분도 금방 풀리거든요	10
퀄리티도 좋고 좋은 식재료를 쓰시는 것 같습니다~! 기분내며 맛있는 식사하고 싶을때 최고입니다!!	10
추천하고 싶은 맛집이에요. 청결하고 직원들 친절해서 매번 기분좋게 먹고가요 ㅎㅎ	10
테이블 간격이 넓어서 좋았어요. 점심시간이여서 음식이 조금 늦게 나온 편이였지만 맛있었습니다! 직원분들도 친절하셨어요	10
점심시간대 갔는데, 대기없이 바로 식사를 할 수 있었네요 맛있게 잘 먹고가요~~	10
퇴근 후 즐거운 마음으로 잘먹었어요 가격도 저렴한데 음식 양도 많아서 넘 좋았어요:)	10
여기 정말 좋아요~~ 언제 가도 일정한 맛이라 좋아요 위생관리도 철저하게 해주셔서 믿고 먹을 수 있었습니다~!	10
가족들이랑 오기도 좋았어요 깔끔하고 정갈한 플레이팅이 아주 맘에 드네요	10
조용하고 시원하고 너무 쾌적했어요❤️ 맛있어.. 최고..하ㅠ	10
제가 좋아하는 창가쪽에 자리가 있어서 좋았습니다 음식 퀄리티도 최고였어요!	10
맛집 인정이요. 전체적으로 맛있었고 음식 양도 넉넉히 주셔서 즐겁게 잘 먹었어요.	10
맛이 대박이고 가격도 적당해서 짱 좋아요. 제 취향을 딱 맞춘 느낌이었어요 ㅋㅋ	10
가족들과 외식하기도 편한 곳입니다~! 간도 적당해서 먹기 좋았어요!!	10
깔끔하고 맛있어요!	10
식사하기에 딱 적당히 좋은 느낌	10
넓고 깨끗하고 맛있었어요~!	10
가게도 깨끗하고 양도 많이 좋아서 좋은 식당이었어요!	10
친절하시고 더운날 너무 시원해서 좋았어요!^^	10
들어왔을때 깔끔한 테이블과 가게내부가 보였고, 전 사케동 시켜먹었는데, 너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
히레가츠 너무 부드럽고 두툼하고 바삭하고 제가 좋아하는 맛을 다 갖추어져 있네욤 최곱니당	10
좋은 분위기에서 편안한 식사를 하고 와서 좋았습니당 완전 맛있게 먹고왔네요^^	10
메뉴가 모두 맛있어서 담에 갈때마다 고민되더라구요 종업원도 밝아서 분위기가 좋았어요 ㅎㅎ	10
이전에 한번 가봤다가 만족스러워서 또 먹으러 갔어요!! 양도 많아 든든하게 먹고왔어요~!	10
위생적으로 관리가 잘되어있어 더 맛있게 먹을 수 있었어요 앞으로도 자주 먹으러갈게용~	10
다 좋은데 양이 너무 적어요 ㅠㅠ	10
친절한 서비스와 맛에 감동했어용 외식하기 짱좋네용	10
부모님 모시고 식사하고 왔는데 맛있고 분위기도 좋아서 만족스러웠어요!	10
맛있는거 평소와 다른게 땡길때 자주 가요 변함없이 맛있어요 ㅎㅎ	10
맛있는 음식을 먹을 수 있어 좋았습니다. 전체적인 인테리어도 굉장히 맘에 드네요 ㅎㅎ	10
맛도 맛인데 양이 많아서 좋았습니다~! 맛있게 잘 먹었어요~~	10
회사사람들이랑 먹었는데 너무 만족스러웠습니다~~ 가게도 쾌적했어여~	10
너무 맛있게 먹었어요~ 양도 많이 주시네요!! 친구들이랑 또 가려구요!!	10
일식을 좋아하는데 제 입맛을 제대로 제격했네요!! 넘 만족스러웠씁니다!	10
식당에서 맛있는 음식을 먹어서 하루종일 기분좋은 하루를 보낼 수 있었어요^^	10
찐맛집이라 후기를 안남길 수가 없었네요 ㅋㅋ 서비스도 맛도 대박좋았고, 가격대비 양도 많앗어요	10
주변에서 그렇게 맛있다 그래서 남친이랑 댕겨왔어요~ 간도 적당하고 양도 많아서 최고였어요 ㅋㅋ 	10
쾌적한 곳이에요. 분위기와 음식맛이 저한테 잘 맞았던 맛집이었어요~	10
완죤 맛있었어요	10
네이버로 간편하게 예약을 할 수 있었네요! 담에 또 방문할게용^^b	10
깔끔한 분위기에서 맛있는 음식을 먹을 수 있어 좋았습니다 자주 먹으러 올게용~~	10
분위기가 좋아서 데이트하기 좋았어요~~ 남친도 이집 잘한다고 담에 또오자네요~~	10
그릇도 너무 이쁘고 음식 플레이팅도 맘에 들어요 맛도 깔끔하고 만족스럽네요^^	10
저도 친구들도 배터지게 먹고왔네요 간도 적당하고 다양한 구성으로 되어있어 여러개 시켜먹기 좋았어요!	10
일찍 마감해서 아쉬웠어요	10
다너무맛있어요	10
너무 맛있었어요. 절대 1도 비리지 않던 사케동, 부드러운 계란옷 입은 오므라이스와 부드러운 육질의 히레가츠.. 다른 메뉴도 시도해보러 꼭 방문할 예정입니다. 직원분들도 친절하시고 깔끔한 인테리어에 편안하게 식사하고 왔어요.	10
메뉴종류가 한정적이지 않아 여러개 시켜놓고 먹기 좋았어요! 서비스도 짱짱이네요!!	10
메뉴 두개시켜놓고 너무 맛있어서 계속 추가해서 먹었네요 ㅋㅋ	10
따로 예약을 할 수 있어 좋았고, 직접 가봤을때 가게분위기가 기대이상으로 이뻐서 좋았어용	10
이렇게까지 맛있으면 자꾸 먹으러 오게되잖아용 ㅠㅠ 양도 무지 많아서 가성비 짱이네용~!	10
의외로 양이 상당해서 놀랬네요 ㅋㅋ 메뉴도 다양하게 있어서 담에 못먹었던 메뉴들도 먹으러 가려구요~!	10
메뉴가 여러가지있어서 이것저것 시켜놓고 먹기 좋았어요~ 직원분도 친절해서 완전 만족스럽네요!	10
맛도 맛인데 양이 푸짐해서 좋았어요. 진짜 기분좋게 잘 먹었어요	10
친구랑 메뉴 여러개 시켜놓고 먹었는데 배터질뻔했어여,, 맛있어서 다먹기는했지만,, ㅋㅋ	10
종종 외식하러가요 맛도 깔끔하고 양이 많아서 먹기 좋더라구요	10
테이블 간격이 좁지 않아 부담없이 즐길 수 있었고 인테리어도 너무 이뻤어용~~	10
친구추천으로 갔는데 양이 넉넉해서 부족함없이 먹고왔네용 음식도 하나같이 다 훌륭했습니당b	10
호호식당은 데이트 분위기를 한층 더해줏는 그런곳이었어요 아주 맘에 드네요 ㅎㅎ	10
인테리어와 음식의 조화가 잘 맞았어요 분위기도 좋았고 창가자리도 따로 마련되어잇어 좋은듯하네요^^	10
플레이팅이 깔끔하고 맛있게 먹고왔던 곳이에요!! 다채로운 메뉴들이 많아서 맛있게 먹고 올 수 있었어요!!!	10
가게 위치한 곳도 나쁘지 않고 주차장도 괜찮았어요. 음식도 대박입니닿!	10
이런 식당 동네에 안보이던데 완전 제 스타일이에요 자주 올게요!	10
분위기 좋은데서 맛있는 음식 든든히 먹고 오면 기분도 금방 풀려요!	10
처음들어왔을때 직원분이 안내를 친절하게 해주셔서 첫느낌이 굉장히 좋았고 음식도 훌륭했어요^^	10
가게 인테리어가 갈끔하고 음식이랑도 찰떡이네용 남치니랑 담에 또올게욤	10
식당 분위기가 깔끔해서 보기 좋았고 음식도 입맛에 맞아 맛있게 먹고올 수 있었습니다 ㅎㅎ	10
제가 앉았던 곳은 창가쪽이라 좋은 뷰를 보면 맛있는 음식을 즐길 수 있어 너무 좋았어용	10
메뉴구성이 아주 맘에 드네요! 다른것도 먹어봤는데 간도 딱 좋고 맛도 최고였어요^^	10
오랜만에 정말 맛집 찾은거 같아요 편하게 먹고 가요	10
맛있었어요 재방문의사 있음	10
맛있었어요.	10
맛있어요	10
맛있는 음식 먹고 싶을때 꼭 오는곳	10
분위기 좋고 내부 깔끔해요	10
넘 청결하고 양도 많이 좋아서 맘에 들었어욯	10
메뉴가 제가 좋아하는 것만 있어서 고르는데 한참걸렸네요 먹고 만족스러워서 담에 못먹었던거 또 먹으러가려구요!!	10
서비스도 최상, 맛도 최상, 분위기도 최상, 저한테 아주 잘 맞았던 맛집이었습니다	10
담아져있는 음식이랑 그릇이 너무 조화로워서 사진찍기도 좋았고 전체적으로 분위기가 깔끔해서 만족스러웠어요옹~	10
서비스가 가장 좋았던 것 같아욤 가게분위기도 음식이랑 조화로워서 사진찍기 좋았어요 ㅋㅋ	10
친구들이랑 맛있게 먹었습니다!ㅎ 서비스도 넘나 좋은것~~	10
이렇게 좋은 서비스를 받고 맛있는 음식들을 먹을 수 있어 정말 좋았어요~!	10
음식도 맛나고 분위기도 좋아요	10
음식들 맛이 좋았습니다 잘먹었습니다 .	10
만족스럽습니다!ㅎ 재료 신선한 것만 사용하시는 듯!ㅎ	10
퀄리티 좋네요. 만족스럽습니다	10
종업원 친절한 서비스 덕분에 좀 더 맛있게 먹고나올 수 있었요 조만간 또 들릴게요~	10
굿	10
인테리어가 색다르고 이뻤어요 음식도 너무 맛있고 비주얼이 엄청나서 사진찍고 무지 맛있게 먹고왔어요~	10
음식맛도 깔끔하고 가격도 합리적이네요. 자주 가게될 거 같아요	10
진짜 맛있었습니다.	10
분위기 너무 좋고 맛있어요	10
평일 12시로 예약하고 갔는데, 제가 원하던 창가자리에 앉을 수 있어 기분좋게 먹고왔어요~	10
음식퀄리티가 굉장히 좋았고, 맛도 훌륭했어요 예약하고 가니까 편하고 좋네요~	10
대박입니다 대박이에요 너무 맛있어서 수저를 놓치못했어요 계속 생각나는 맛이에요	10
정식시켰는데, 양이 이렇게 많을 줄은 몰랐네요 정말 맛있게 먹었습니다^^	10
음식 맛에 감동, 홀직원분 친절한 서비스에 또 한번 감동,, 또르륵,, 감사합니다	10
좋은서비스를 받아 기분좋았고 양도많은데 맛도있으니 너무 맛있게 먹고왔네요 ㅎㅎ	10
이전에 뭐좀 먹고갔었는데 맛있어서 둘이서 세개시켜놓고 쌀 한톨도 안남기고 다 먹고왔어요 ㅎㅎ	10
메뉴가 다양하게 있어서 좋았고 인테리어도 깔끔하게 되어있어 기분좋게 먹고왔슴당	10
가게 분위기가 부담스럽지 않아서 좋았고 창가자리에 먹으면 더 느낌있는 식사를 할 수 있어여b	10
인테리어도 너무 이쁘고 창가자리에 앉으니 더 분위기 있었어요 음식도 너무 맛있네요~	10
가격대가 저렴하고 양도 상당해서 부담없이 먹고올 수 있었던 곳입니당 강추!!	10
가게 분위기가 깔끔하고 답답하지 않았어요 위생상태도 좋아 맘편히 먹고왔네요^^	10
식당내부가 넓고 깨끗해서 더 맛있게 먹을 수 있었어용 사진도 짱 잘나와용!!	10
후기보고 방문하길 잘 한 것 같아요!! 완전대박맛있네욤	10
분위기 갠찮네여. 사장님도 넘 친절하고 음식도 아주 맛났어요^^	10
맛잇었어요! 아쉬운점은 양이 조금 적은거 같아요!	10
굿	10
메뉴들이 제가 좋아하는거뿐이라 담에는 뭘먹을지 구상해놔야겠어요 ㅋㅋ	10
가게가 넘 청결하고 음식맛도 좋아서 맛집링크에 추가하려구욯!	10
호호가서 너무 맛있게 먹고와서 자꾸 생각이 나더라구요 그래서 이번주에도 가기로 했슴당 ㅋㅋ	10
파스타가 완전 제 취향이었어요 양도 둘이 먹기 충분했고, 분위기도 짱이네요^^	10
음식 맛이 훌륭해요. 어떤 재료를 쓰시는지 궁금해요. 즐겁게 잘 먹구 가요	10
외식하기 편한 곳입니다 강력히 추천합니당.	10
너무 맛있더라구요. 대박맛집입니다.	10
깔끔하고 맛있었어요!	10
깔끔한 분위기와 밝은 느낌이 음식을 좀 더 맛있게 먹을 수 있게 도움이 됐어요~!	10
역시 맛있었어요 성수동보다 사람도 적고	10
분위기 좋고 맛있었어요 :)	10
생각보다 찾기 쉬운곳에 있어서 좋았습니다 맛나게 잘 먹고갑니다~	10
가격대비 괜찮았습니다	10
호로록 먹고왔습니닷! 간도 적당하고 맛이 닥 제 스타일이었어용!!	10
서비스도 메뉴도 저한테는 아주 최고의 맛집이었어요!!	10
이번에 몇번째인지 모르겠네요 갈때마다 밝게 맞이해주시는 직원분도 맛있는 음식도 최고였던 곳이에요 ㅎㅎ	10
음식도 맛있었고 직원분들 친절하셔서 즐거운 시간 보냈어요! 또 가서 다른 메뉴도 먹어보고 싶네용	10
데이트코스로 정말 좋았던 것 같아요 음식 비주얼도 정갈하고 보기 좋네요!	10
깔끔하고 맛있어서 방문할때마다 만족해요	10
사케동과 튀김류는 맛있는데 스끼야끼 고기는 좀 질겨요. 	10
싸게 다양하고 맛있는 음식을 많이 먹을 수 있어 완전 행복했어욤!!	10
두번째 방문입니다. 깔끔하고 좋아요	10
기대이상으로 맛있고 만족스러웠어요 식당도 위생적으로 관리가 잘돼있어요!!	10
너무 맛있고 가게인테리어도 너무 이쁘고 깔끔하고 다하네요 직원분도 너무 친절하셔서 기분좋게 먹었어염~><	10
분위기도 좋고 음식도 정갈해서친구랑 수다떨며 먹기 좋네요 :)	10
간격 넓고 메뉴 괜찮고 맛있고 좋았어요.	10
연어가 두껍고 요리가 깔끔하고 맛있어요!장국이랑 반찬 왔는지 잘 확인하고 드세요ㅠ저희는 못먹었네요ㅠ	10
저는 예약하고 가서 괜찮았는데, 바깥에 웨이팅이 길고, 배달도 밀렸는지 직원분들은 많이 분주해 보여서 요청드리기가 미안할 정도였어요. 음식은 참 깔끔하고 맛있습니다. 바쁘신데도 직원분들이 굉장히 친절하신데, 음식에 머리카락이 하나 나와서 고민하다가 말씀드렸더니 바로 새로 만들어 주셨어요. 사과의 의미로 음료도 한 잔 주셨네요. 웨이팅 없이 재방문 의사 있습니다!	10
메뉴가 다양하게 있어 좋았어요! 명란파스타랑 규동 먹었는데, 양도 무지 많고 맛도 대박이엇어요!	10
여러면에서 만족도가 높았던 곳이었어요 직원분도 밝으시고 맛도 최고네요~	10
식당내부가 깔끔하게 되어있어 먹기 좋았어요 맛도 최고네요	10
기대한 만큼 맛있네요!	10
깔끔하고 고급진 분위기게서 맛있는 음식을 먹을 수 있었던 곳이었어요 ㅎㅎ	10
상냥하게 응대를 잘해주셔서 기분좋게 식사를 할 수 있었네욤	10
이곳이 그렇게 유명하다 그래서 미리예약하고 갔는데, 잘한듯싶네요 저희는 대기없이 바로 먹을 수 있어 좋았어용	10
여자친구랑 간만에 분위기좋은 곳으로 예약하고 방문했네요~ 웨이팅 없이 식사를 할 수 있어 좋았던 것 같아요~	10
완전 맛있어염 이렇게 맛있고 다양한 구성으로 즐길 수 있어 너무 좋았어욤	10
예약하고 갔는데 제가 말주변이 없어서 쭈뼛대고 있었거든요 근데 직원분이 밝게 안내해주셔서 감사했어용 ㅠㅎ	10
여기가서 좋은 서비스와 맛있는 식사를 할 수 있어 아주 만족스러웠습니다 ㅎㅎ	10
공간이 조금 울려서 조용한 식사를 원한다면 비추지만 음식도 공간도 깔끔하니 좋았어요! 재방문의사있움	10
재방문의사있습니닷 너무 맛있게 먹고 직원분 서비스도 만족스러워서 자주 가려구요 ㅎㅎ	10
점심시간대에 사람이 많을 것 같아 예약하고갔어용 안내도 친절하게 잘해주시고 좋네염>3<	10
먹었을때 부족한부분이 전혀 없었고 완벽했어요 맛있게 잘 먹고가네요~!	10
금요일 저녁으로 예약해서 친구들과 함께 맛있게 먹었습니다. 음식은 느끼한 맛이 나지 않아서 좋았습니다. 도산공원에서 가봤던 맛집들중에 가격대비 만족했습니다! 직원분들은 매우 친절했습니다.	10
자리선정이 좋앗던 것 같아요 분위기가 좋아서 맛있게 식사하고 왔습니다 ㅎㅎ	10
모던한 분위기의 매장, 예약 확정도 빠르고, 서빙 및 서비스도 매우 좋았습니다. 음식맛은 물론 좋았습니다. 재방문할거에요~	10
호호식당가서 먹음 후회안하실거에여 진짜 맛있음!! 양도 짱많았음!!	10
좋아요 👍👍👍	10
직원분이 안내를 밝게 해주셔서 좋은 기분으로 식사를 할 수 있었어요 ㅎㅎ	10
양이 넉넉해서 둘이서 배터지게 먹고왔는데, 맛있어서 하나 더 시켜먹었어요 ㅋㅋ	10
역시 호호식당!! 	10
가본곳중에 가장 서비스도 좋았고 맛도 두말할거 없이 대박맛있었어요!!	10
맛있어용 분위기는 어수선하고 정신없을뿐 ㅠㅠ	10
음식이 딱 나왔는데, 비주일에 쓰러지고 맛에 또 한번 쓰러질뻔했어요 너무 맛있네용 ㅎㅎ	10
메뉴구성이 다양해서 완전 좋았어요 한번 시킬때 여러개 시켜서 먹는데, 너무 맛나서 남기지 않고 다 먹었네요 굳굳	10
가게 분위기 완전 이뻐요 제 스타일이에요 메뉴도 다양한게 많아서 자주 방문하려구요	10
가게 이름도 너무 신박하고 메뉴구성도 짱인듯 여친이랑 자주 올듯함다^^	10
친절하고 깨끗하고 음식도 맛있었어요 :)	10
가족들끼리 오랜만에 외식했는데, 전화로 예약하고 가서 바로 안내를 받을 수 있었고 맛도 훌륭하네용	10
서빙하시는분이 너무 친절하게 응대해주셔서 기분 좋았고 그 덕인지 음식도 맛있게 먹었습니다 메뉴 구성도 좋고 특히 명란파스타, 돈테키정식이 맛있었어요	10
식당이 갈끔하고 이쁘네요~ 사장님 감각 좋으신거 같아요! 서비스도 좋고 단골될거 같네요 ㅎㅎ	10
대박 맛있어요! 유명하던데 그 이유를 알겠네요~ 음식도 맛있고 메뉴 구성도 괜찮아요!	10
웨이팅없이 바로 먹을 수 있어서 좋았어요!! 창가에서 먹음 더 분위기 있어요 ㅋㅋ	10
찜요리 저녁에 먹기에 부담도 안되고 넘 좋았어요	10
분위기좋은데 붐비지도 않고 좋네요	10
제입이 그랬어요 너무 맛있으니까 하나만 더시키라고 사장님도 친절하시고 둘이서 세그릇이나 뿌시고 왔네요..후	10
비오는 날 조용하게 깔끔 한 음식  잘 먹었습니다😊  	10
로스가츠 너무 맛있는것 ㅜㅜ 다음에 또 먹으러 가려구용	10
가격, 맛 다 좋았어요!	10
양이 적은편이지만 맛있어요	10
직원분이 친절해서 맘에 들었고 맛으로도 흠잡을게 없었어요!!	10
생각보다 많은 양과 분위기와 잘 맞는 음식 정말 행복했습니다 ㅎㅎ	10
분위기가 산만하지 않고 편안하게 식사하기 좋았던 것 같아요 ㅎㅎ	10
가격대가 저렴한것치곤 양도 많고 퀄리티가 좋아서 놀랬어요 ㅋㅋ	10
이전에 군것질을 좀하고 왔는데도 너무 맛있어서 남김없이 비우고왔네요^^	10
제 맛집리스트에 추가입니닷 인테리어도 깔끔하고 메뉴도 다양하게 즐길 수 있어 좋았어요^^	10
인생 맛집! 별점 5개 밖에 줄수없는게 이리 아쉬울때가 있네요! 진심 넘넘 맛있습니다!	10
네이버 예약을 해서 방문하기 편했고 맛도 좋았습니다:)	10
좋았어!	10
메뉴가 여러가지여서 취향대로 먹을 수 있다는점이 좋았어요!	10
전체적으로 훌륭하고 만족스러웠던 곳이랑 인상깊었어요~	10
조명이 이뻐서 사진찍기도 좋았고 플레이팅도 너무 이뻤어용 힣	10
인스타용 사진 왕창 찍었네요~ 다들 친절하시고 분위기도 좋고 가격도 적당합니다~	10
넘나 친절하신 것 넘나 맛난 것 2층 넘나 울리는 것 	10
맛있어용ㅋ	10
호호식당 익선, 성수점 좋아하는데 도산공원에도 생겼다고 해서 와봤네요! 아직 덜 알려졌는지 사람이 없어서 아주 편하게 먹었어요! 여기도 곧 사람들이 몰릴 것 같네요! 역시 호호식당 사케동은 최고입니다! :) 정확히는 카이센동을 시켰지만요!ㅎㅎ 히레가츠는 도산공원점에만 있다고해서 시켰는데 맛있었어요! 다른 유명한 돈까스집보단 약간의 아쉬움도 있었지만 그래도 맛있게 잘 먹었네요! 다른 지점보다 사케동 종류는 1천원씩 다 비쌌지만 땅값이 비싸서 그런가보다 했어요.	10
가게분위기가 갈끔하고 이뻐요 맛도 흠잡을 것 없이 짱맛났어요^^	10
친구들빼고 저만 안가봐서 가봤는데, 진짜 짱인듯... 매주마다 올듯!	10
다음주에 또 가려구요! 완전 맛있게 먹어서 계속 생각나요~ 인테리어도 이쁘고 사장님도 친절하세요!	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요 약속장소로 가기 좋아요!!	10
성공적인 데이트를 할 수 있는 곳 이었어요 너무 좋네요 ㅎㅎ	10
도산공원점은 되게 넓고 자리도 많아서 좋았어요 ㅎㅎ 음식도 맛있었습니다^^	10
비가와서 아쉬웠지만 음식이 넘 예쁘고 맛있었어요 ㅎㅎ 다들 친절하시고 기분좋게 먹고 갑니다	10
직원이 친절했음 좋겠음	10
음식 맛잇었어요 최고 :) 한가지 아쉬운점은 알바직원들이 미흡했던것같아요~ 	10
깔끔하고 쾌적해요 맛은 보통이요	10
가게가 넓고 인테리어가 이뻐서 좋았어요~ 음식도 맛있고 자주 먹으러 올게요!	10
인테리어 완전 이뻐요! 가격도 적당한거 같고 음식도 맛있고 분위기도 음식도 맛집이에요!	10
여자친구랑 2인석 예약해서 갔다왔어요^^ 분위기도 진짜 좋고 음식도 맛있었네요 대만족입니다^^	10
창가자리에 앉아서 먹어서 기분좋았어요 너무 이쁘고 맛있고하네요!	10
소식하는 저도 친구랑 와서 3개시키고 다 먹고왔어요 ㅋㅋ	10
직원분이 친절하시고 음식도 이쁘게 나오네요~ 사진도 잘 찍히고 친구랑 잘 놀다 갑니당~	10
같이간 친구들 모두 맛있다고 그랬어요~ 인테리어도 정말 이쁘고 좋았습니다!	10
남친이랑 간만에 분위기 내고 먹었네요 맛있고 양도 엄청많아서 좋았어용	10
맛있어요~ 양이 적어요ㅠㅠ	10
맛있게 먹었습니다!	10
예약하고 가서 창가자리에 앉아서 먹었어요 분위기 너무 좋네요 ㅎㅎ	10
직원분도 친절하시고 맛도 대박 맛있었어요 앞으로 자주 올게용	10
시켜놓고 생각보다 많은 양에 감탄사만 연발했어요 ㅋㅋㅋ	10
분위기 맛집! 음식도 맛있고 가게도 깔끔하고 좋네요~ 직원분들도 친절하세요!	10
진짜 맛있어요! 매장도 갈끔하고 음식도 잘 담겨서 나오네요~ 사진 많이 찍었어요~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 서비스도 친절해서 좋습니다~ 재방문 의사 있어요!	10
오랜만에 왔는데, 맛이 구준히 맛있네요 전보다 더 맛있는 것 같기두하고 ㅎㅎ	10
맛있어서 또 올게요	10
호호식당 다른 지점이랑 맛은 똑같았습니다. 토요일 5시엔  홀이 꽉차서 다소 소란스러웠어요! 직원분들은 전부 친절하셨습니다	10
맛있어요	10
음식들이 다 맛있었어요 :)	10
맛도 엄청 맛있고, 양도 푸짐해서 좋았어요 담에 또올게요~	10
공간도 쾌적하고 분위기 너무 좋아요 (근데 좀 시끄러웠어요 소리가 울리더라구요) 음식도 다 맛있었어요 bb	10
가게 분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 직원분도 친절하시고 자주 먹으러 올게요~	10
파스타도 맛있고, 사케동도 무지 맛있었어요 담에 또 들릴게용 ㅋㅋ	10
에약을 편하게 할 수 있어 무지 좋은듯!! 맛도 대박맛있어요b	10
맛있고 자리 간격도 넓어서 좋아요~	10
맛집찾다가 분위기가 좋아보여 예약하게 됐는데, 너무 만족스럽네요~	10
분위기편하고좋음	10
메뉴가 다양한게 많아서 여러가지 시켜먹어봤는데, 전부 맛있네용	10
이번달에만 몇번을 왔는지 모르겠네요 항상 맛있습니다 굳b	10
너무 맛있게 먹고와서 담에는 남친데리고 가려구요 감사합니다 ㅋㅋ	10
메뉴구성이 좋아서 매번먹어도 질리지 않았어요!!	10
메뉴가 하나같이 다 맛나네요ㅠㅠ	10
음식도 맛있었지만 무엇보다 직원 분들이 정말 친절하게 대해주셔서 좋았습니다. 기분 좋은 하루가 되게 해주셔서 감사해요 :) 	10
잘먹었습니다! 직원분들도 손님 응대 친절하게 잘하시고 음식도 맛있었습니다!	10
음식이 예쁘게 담아져 나와서 사진을 몇번 찍었는지 모르겠네요~ 그만큼 맛도 좋았어요 ㅎㅎ	10
맛집인정합니다 사람무지 많네요 저는 예약하고 가서 편하게 먹고왔네요 ㅋㅋ	10
사전에 미리예약을 하고 가서 웨이팅없이 편하게 먹을 수 있어서 좋았어요!	10
보통	10
깔끔하고 간격도 넓고 맛있었습니다	10
음식도 맛있구 쾌적합니다 :) 	10
분위기 완전좋고 다양한 메뉴들을 한꺼번에 먹을 수 있어 만족스러웠어용	10
메뉴구성도 다양하고 맛도좋아서 흡족스럽네요!	10
너무 맛있네요 ㅠㅠ 매일 가고 싶을 정도로 맛있어요! 분위기도 있고 나중에 좋아하는 사람이랑 같이 와야겠네요 ㅎㅎ	10
음식이 정말 이쁘게 나오네요~ 직원분들도 친절하시고 음식도 빨리 나오고~ 좋았어요!	10
사무실 근처라 종종 방문하는데, 맛도 분위기도 좋습니다. 메뉴수도 많고 다 맛좋아용. 	10
에약해서 그런지 쾌적하게 이용가능했습니다~~ 돈테키정식 존맛탱	10
매번 올때마다 맛있게 먹고 가는 곳이에요! 데이트 하기 닥 좋아요!	10
찾아가는게 너무 오래걸려서 원래 예약시간보다 늦게 걸렸는데 조심히 천천히 오시라는 배려에 너무 감사했습니다, 오랜만에 엄마랑 맛있는 식사 할수있어서 행복했어요❤️	10
음식 맛이나 분위기, 직원분들 모두 친절하고 좋았습니다^^	10
여유로운 분위기 덕분에 기분좋게 식사할수 있었어요. 사케도로동 먹고 왔는데 너무 맛있었고 직원분도 친절하셨습니다.	10
인테리어도 모던하고 깔끔했고 음식맛도 너무 좋았어요!! 모든게 제 취향저격이었습니다!!	10
그릇도 인테리어도 너무 예뻐요.맛은 그냥그냥.	10
우니파스타랑 히레가스 정식 너무 맛있어요 꼭 드세요	10
맛도 좋고 서비스도 좋았어요^^ 아이랑 갔는데 친절히 잘 대해주셔서 감사합니다	10
감성 낭낭하네요! 넘 맛있게 먹고 갑니다! 번창하세요~	10
분위기가 아늑한게 취향 저격! 음식도 맛있고 감사했어요!	10
매장도 깔끔하고 서비스도 친절하고 맛도 좋았습니다. 다만, 우니 파스타의 면이 조금 덜 익었다는 느낌이 들었습니다. 	10
짱맛! 근데 좀 시끄러워요 소리가 울림	10
분위기는 참 좋고 음식도 괜찮아요. 	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛있어요!! 또 방문할거에요~	10
직원분도 친절하셨고 음식도 빨리 나와서 좋았습니다.	10
직원분들도 너무 친절하시고 아주 만족했습니다.	10
우니파스타가 미쳤어요...ㅠㅠ너무 맛있어요	10
엄마위해 창가자리 예약해서 식사했는데 너무 맛있고 좋았습니다~~ 개인적으로 익선동, 혜화점보다 만족했어요 직원분들도 넘 친절하시고 좋은 시간 보냈습니다^^	10
메뉴 세개 시켰는데 다 너무 맛있었어요. 또 방문하겠습니다:)	10
완전 맛잇어요 ㅠㅠ 메뉴 구성도 괜찮고 가격도 적당한거 같아서 좋았습니다~	10
두번째 방문입니다!깔끔하고 조용하고 친절하고 맛있어요 완벽해요	10
음식양도 많고 맛도 좋네요~ 가게가 예쁜게 분위기도 있고 음식도 맛있어요~	10
전체적인 인테리어가 깔끔하고, 그와 어울리는 그릇과 음식이 인상적이었습니다 :-) 물론 맛도 있었고요! 그래서 생각보다 오랜시간 머물면서 식사와 차를 마시고 나왔습니다~ 또 방문 하고싶은 곳이에요~	10
예약 무조건 추천드려요! 사람이 정말 많았는데 2층예약좌석은 거리도 적당하구 해도 잘 들어요. 음식은 맛있었지만 반찬이 단 한 가지..가격대비 좀 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 호호식당 지점들 중 도산점이 가장 이ㅃㅓ요!!	10
식당이 정말 예뻐요! 사진 많이 찍었어요~ 자주 먹으러 올게요!	10
일본 가정식이 궁금한 분들은 가보시길 추천해요 속도 편하고 맛도 신선하네요 메뉴 구성도 다양해서 다음에 또 방문해볼 예정입니다	10
같이 간 친구들 모두 만족하고 왔어요 사케동도 비린맛 없이 깔끔했고 가츠나베도 맛있게 먹었습니다 가게 외관도 정말 예뻐요^^	10
예약하고 가서 더 프라이빗하게 즐기고 왔어요정갈하고 맛있는 식사였습니다 ^^	10
예약을 못해서 조금 기다렸는데 기다릴 보람이 있었어요! 완전!! 맛있어요 ㅎㅎ	10
가게 인테리어도 이쁘고 분위기도 괜찮네요! 음식도 맛있고 좋았습니다!	10
맛있고 정갈합니다.	10
지난주에 가보고 마음에 들어서 또 간 곳이에요!인테리어도 예쁘고 테이블간격도 떨어져있어서 즐거운 시간 보냇어여무엇보다 음식이 정말 맛있네요	10
음식도 맛있고 인테리어도 좋아요~	10
식당 인테리어도 음식의 정갈함도 종업원분들의 친절함도 모두 만족입니다부타가쿠니는 정말 맛잇네요 재방문 할겁니다	10
저번에 친구랑 먹어보고 맛있어서 엄마랑 또 갔어요 저희 엄마 돈까스종류 별로 안좋아하시는데 여기선 음식 모두 클리어했어용^^	10
창가에 앉아 맛있게 먹고왔습니다	10
가게도 깔끔하고 직원분도 친절하고 좋았습니다~ 다음에 또 먹으러 올게요~	10
완전 맛있어요 ㅎㅎ 연어도 두꼅고 맛도 좋고 잘먹었습니다!	10
음식이 빨리 나오네요~ 플레이팅도 예뻐서 사진 많이 찍었습니다!	10
최애 사케동 집입니다♥️ 우니파스타 처음 먹어봤는데 진짜 너무 맛있어요....... 매장 분위기도 너무 좋아요 또 갈래요~~	10
담에도 가려구요	10
둘이서 이만큼 깨끗히 비웠습니다 :)재방문의사 충분해요!	10
인테리어 및 분위기도 환하고 깔끔헤서 좋았고, 음식도 전반적으로 깔끔하면서 맛있었어요 :)  	10
가게가 깔끔해서 좋네요. 사장님도 친절하시고 음식도 맛있고 잘 먹고 가요!	10
분위기로 가는 곳! 명란파스타는 에멀젼 하나도 안되어있고 목살스테이크는 질김.. ㅠㅠ	10
테이블 간격이 널찍해서 코로나 시국에 방문하기 좋았어요. 음식도 맛있고 직원분도 친절하셔서 만족스러웠습니다 재방문의사 있어요!	10
역시 사케동이 맛있어요!	10
만족스러웠어요. 음식은 맛있고 푸짐하고, 분위기는 따뜻하고 고요했어요. 2인실이 아니고 2인석인 점 저처럼 헷갈릴 분이 있을 듯 해요. 이곳 도산공원점 호호식당은 개별룸이 없습니다! 개별룸 생각하고 예약 실수하지 않으시길 바랍니다. 그밖에 모든 점이 마음에 들었습니다. 재방문 의사 100프로 있고요 :-)	10
식당도 깔끔하고 직원분 친절하시고 좋았어요	10
좋습니다!!	10
밥먹기전에 다들 마스크 벗고 떠들고..거리두기없이 전 좌석 다 손님 받고.. 수저가 너무 지저분해서 바꿔달라했는데 죄송하단 말 한마디 없어요. 나중에는 잘 못 된 메뉴 가져다 주고..튀김 빼고 메뉴가 전부 짜고.. 왜 기다리면서 먹는지..인기가 있는지 잘 모르겠어요;	10
오랜만에 일본가정식느낌 땡겨서 정식이랑 사케동 먹었는데 정말 진짜 친구랑 흡입했어요 연어 비린맛 하나도 없어서 정말 맛있었어요	10
예약하니깐 너무 좋았어요먹고싶었던 사케동을 먹을 수 있어서 행복했어요~모짜렐라 튀김? 맛있어요!	10
직원들도 친절했고 음식도 왜 유명한지 알거 같아요 분위기도 좋고 전체적으로 별 5개짜리 식당이었습니다	10
매장이 다소 시끄러웠지만 음식은 맛있었어용	10
음식이 좀 느리게 나오지만 맛있고 친절해요	10
👍	10
맛있고 너무 좋았어요~	10
친구가 전에 추천해준게 생각나서 갔어요 갸인적으로 사케동 정말 좋아하는데 최근먹었던 사케동중에 제일 맛있었어요 이제 이거먹으러 자주올거같아요	10
테이블 간격도 넓직하고 분위기도 좋고 지점이 늘어날수록 맛은 도 좋아지는 것 같아요 😍 대만족이예요 👍	10
식당 너무 예쁘고, 음식도 맛있었어요! 주차: 발렛해주심 음식: 2명이 메뉴 3개 먹었어요. ㅋㅋㅋ 다 맛있었음 큰 창가에 조명도 이뻐요. 1,2층으로 되어있는데 좀 울려서 조용하진 않아요. 또 갈거 같아요 !!	10
늘 만족합니다 ^^ ❤️	10
인테리어 깔끔하고 음식은 늘 맛있어요.직원분들도 모두 친절하세요.	10
손님이 많았는데도 음식이 빨리 나왔고(10분정도 소요) 직원분들 정말 다 친절하셔서 기분좋은 점심시간이였어요!	10
언제나 그렇듯 서비스도 최고고, 맛도최고네요 항상 로스카츠만 먹다가 추운날 가츠나베먹었는데 추위 사르르 녹았어요	10
히레카츠 진짜 너무 부드럽고 맛있어요 계속 생각나는데 어쩌죠ㅜㅜ분위기도 좋은데 맛까지 진짜 최곱니다ㅠ!!	10
분위기 너무 좋고 음식도 맛있어요!복잡한 청담동에서 조용하게 식사하기 좋아요	10
너무 맛있어요!!!	10
카페 느낌이 나는 식당	10
맛있었는데 2층에는 직원이 거의 없어서 불편했어요.또 갈지는 모르겠네요..	10
카이센동 좋았심더	10
맛있었고 넓직넓직 해서 좋았어요	10
맛잏어요~~	10
직원분들 정말 친절하세요 맛있어도 서비스가 별로면 안가게되는데 여긴 뭐하나 흠잡을게없네요 잘먹었습니다	10
분위기도 좋고 너무 맛있게 먹고왔어요	10
도산공원맛집 치니까 바로 호호식당이 뜨더라구용 그래서 리뷰보고 먹으러 갔는데, 분위기도 너무 이쁘고 음식도 너무 맛있게 먹고왔어용~	10
매일매일 가고싶은곳!! 일본식돈까스 좋아하는 저한테는 천국이에요! 규동이나 사케동도 너무 맛있어요~!	10
이제는 믿고가는 호호! 제가 친구들한테 하도말해서 제 친구들 모두 저랑 한번씩 가보고 반해서와요ㅜ!!정말 맛있습니당	10
꼬시고 싶은 여자가 또 생기면 무조건 같이 가야하는 식당	10
멀다	10
양도 생각보다 푸짐하고 맛있어요! 먹고싶은메뉴 많았는데 많이 못먹어서 아쉬워요ㅜ담에 또올게요!!	10
음식은 정갈하게 나와요.단지 시끄럽고, 서빙 트레이가 진짜 더러워 보여서...놀랐어요.......	10
예약안해서 오래 기다릴줄알았는데 생각보다 빨리 안내받구 직원분이 친절하셔서 좋았습니다	10
네이버 예약 최고! 너무 편하고, 식당 자체도 깨끗하고 맛있었어요 직원 분들 모두 친절 하시고 . 또 가려구요. 	10
분위기가 아주고냥 맘에 들어요! 다만 별 하나 깎은 점은 화장실에서 하수구 냄새가 나요 ㅠㅅㅠ 근데 음식은 맛있어요 굳굳 ~!~!	10
주변이 시끄러웠던거랑 음식이 조금 느끼한거 말고는 서비스는 좋았어요	10
분위기가 너무 좋고 깔끔한 인테리어, 그리고 조용조용하고 좌석도 널럴해서 좋았습니다!!  특히 네이버 예약이 가능하다는점 너무나도 큰 장점인것 같아요ㅠㅠ  음식도 맛있게 잘 먹었고 서비스로 주시는 차, 커피 잘 마셨습니다~  재방문 의사 완전 있어요 😊😊	10
당일예약하고 먹었습니다~ 9명 단체예약이라 그런지 음식이 하나가 빠지는 경우가 있더라구요..커피도 후식으로 시켰는데 음료 한잔이 빠져서 좀 늦게나왔어요.. 그거 제외하고는 가격에 비해 음식 퀄리티도 너무 좋았고 맛있었습니다. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
기분좋은 분의기,친절함,맛보장~~너무 좋아요~~	10
다 맛있어요~~ㅎㅎㅎ	10
원래 생선카츠 별로 안좋아해서 안먹는데 친구가 너무 맛있다고해서 한입했는데 진짜 이제 여기서만 먹을거에요	10
가게도 이쁜데 플레이팅도 딱 제스타일~! 친구들이랑 기분내고싶은데 두둑히 맛있는거 먹고싶을때 딱입니당	10
모든 좌석도 이쁘고 분위기있어서 남자친구랑 오기 너무 좋아요 잘먹고갑니당	10
연어스테이크 원래 잘안먹는데 여기건 맛있네요 여자친구도 입짧은데 정말 잘먹었다고 하더라고요 담에 또갈게요~	10
분위기 음식 다 깔끔하고 맛있어요	10
익선동도 방문해봤는데... 웨이팅 길어도 음식은 빨리 나왔거든요... 음식 주문 후 30분 이상 기다려야 먹을 수 있었네요... 그리고 1층은 추웠고 2층은 너무 시끄러웠어요.. 음식맛은 좋았습니다.	10
모두 굿!	10
사케동 맛있어요~!	10
식당분위기 완전 취향저격입니다!!요즘은 음식뿐만 아니라 분위기도 맛집인곳을 많이 찾아가는데 여기가 딱이에요!	10
발렛 주차가 가능해서 너무 좋았고 직원분께서 먼저 좋은 자리로 안내해주셔서 더욱 좋았습니다. 물론 맛도 너무 훌륭했어요!!	10
기분좋은 식사를 하고와서 이렇게 좋은 후기를 남길 수 있었네요 맛있게 잘 먹고갑니다 ㅎㅎ	10
맛있어요 압구정치고 가성비갑	10
여기가서 무지 맛있게 먹고갔어요 ㅋㅋ 분위기도 좋았고 예약할때 창가쪽으로 부탁드렸는데 친절하게 안내해주셔서 감사했어요!	10
맛도 좋고, 서비스도 좋고, 깔끔한 곳입니다.예약하고 가면 2층으로 안내해줘서 요즘 같은 시기에 사람도 많이 없이 안전하고 편안하게 식사를 즐길 수 있었습니다. 	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있어요 남자친구랑 메뉴 두개 시켜먹었는데 다음엔 세개 먹으려고요 너무 잘먹었습니다!!	10
전체적인 인테리어가 너무 맘에 들어용~ 창가쪽에 앉았는데 분위기랑 음식이랑 완전 잘어울렸어용^^	10
직원분들 정말 친절하시고 음식은 당연히 맛있어요!! 연어가 조금 느끼했지만 괜찮게 잘 먹었고 우니파스타도 맛있어요ㅎㅎ  가게가 넓어서 쾌적하고 화장실도 깔끔하네요! 	10
좋아요 :)  주말저녁이라 도산공원 앞 도로가 헬인 점 !  연어 재료가 없어 못먹은거 빼면 ~ 맛 서비스 가격 양 다 모두 좋았어요.	10
분위기도 넘 좋고 맛도 있고 다들 친절하셔서 최고였습니당	10
깔끔쓰👍🏼	10
메뉴 다 너무 맛있어요ㅎㅎㅎ	10
첫번째 방문으로 너무 만족해서 주말에 방문했는데 사람이 많아서 그런지 정신이 좀 없으셨던거 같아요 주문도 계속 누락되고 ㅠㅠ 그런거 제외하구는 음식맛은 여전히 맛있었어요 특히 우동이요	10
훌륭합니다!	10
깔끔하고 맛있어요!	10
요즘 제일 좋아하는 곳입니다 	10
맛있어요.  도산점은 깔끔하네요! 사케동은 사랑입니다.	10
맛도 좋고 친절해요	10
너무 맛있어요	10
두번째 방문인데 다음에도 또 방문 할 듯요!	10
맛있습니다~~직원들은 친절하고 식사는 다 맛있었어요	10
.	10
음식이 깔끔하면서도 너무 맛있었어요-! 미니멀한 과하지 않은 인테리어는 너무 좋았고 무엇보다 테이블 간격이 넓찍해서 좋았답니다. 서빙해주신 직원분도 너무 친절해서 기분 좋은 식사였어요! 	10
엄청난 맛집이라고 해서 성수동에선 웨이팅 엄두가 안나못먹었었는데 네이버 예약 덕분에 편하게 맛있게 먹을 수 있었어요! 카츠는 등심인데 진짜 부드럽고 특히 명란파스타 절대 짜지 않고 담백하니 너무 맛있었어여 ㅜㅜㅜㅜ 네이버예약까지 되니 또 방문할 예정입니당!	10
당일 예약 가능해서 좋아요..!!!음식 깔끔하고, 친절한 직원들..!!!	10
친절하고 음식 깔끔했어요. 종종 올께요	10
전화로 이것저것 여쭤봤는데, 친절하게 설명해주시고 예약을 도와주셔서 만족스러워요 ㅎㅎ	10
분위기가 매우 좋고 음식 맛도 좋습니다.	10
분위기 좋아요	10
분위기도 좋고 넓고 주차도 편하네여!	10
호호식당 여러군데있지만 왠지 도산공원이 젤 맛있는 느낌이에여	10
분위기, 맛, 서비스, 가성비 진짜 다 좋아용담에 또 갈 겁니당	10
맛있어요~	10
늘 최고입니다 	10
분위기는 좋고 맛도 나쁘지 않아요. 그런데 어제 방문한 직원분들이 너무 우왕좌왕하고 서비스도 느렸습니다. 아직 초창기라서 그런가 싶긴 한데, 좀 더 익숙해지시면 더 좋아질 것 같네요. 	10
맛있어요	10
친절하고, 분위기 좋고, 맛있어요. 예약하면서 부탁드렸더니 좋은 자리로 마련해주셨더라구요! 덕분에 일행과 좋은 시간 보냈습니다, 감사합니다:)	10
2인석 자리가 문 바로 앞이라 좀 춥긴 했지만 음식맛은 최고였어요. 우니파스타 추천	10
채광도 좋고 음식도 맛있어요	10
가격대는 있지만 친절하고 분위기 좋아요. 음식도 정갈	10
음식이 대체적으로 맛이 깔끔하고 좋아요 근데 양이 너무 작아요 ..직원들도 친절하고 좋네요	10
음식은 살짝 짠편인데, 대부분 맛있게 먹었습니다!	10
포장으로 먹어도 맛있었고, 무엇보다 친절하셔서 좋았습니다. 음식을 어떻게 먹으면 되는지(?) 설명도 써주셔서 감동이었습니다~ 사용하시는 용기가 국물이 좀 새어나오는 용기같던데.. (조수석에서 안고 있었는데도 조금 샜더라고요..) 혹 다음에 재구매하셔야 하는 상황이 있다면 용기를 바꿔보시는것도.. 좋을 것 같습니다. 	10
진짜 너무 맛있었어요.. 분위기도 좋고, 맛있고... 조용하고, 따뜻하고, 다음에 또 올 거예요!	10
분위기 좋고 음식 정갈하고 깔끔하게 나옴 음식도 맛있음 단 전체적으로 계산할때 입장 할때 약간 정신이 없는 느낌이였음 하지만 그거 빼곤 전체적으로 만족	10
분위기도 직원분들도 세심하고 친절하셔서 좋았어요 물론 음식맛두요 !! 또 방문할게요 :) 	10
명란 파스타 에비크림고로케 맛나요 매장도 깔끔하고 좋아요	10
예약하고 갔는데 이층 넓직한데로 안내되서 좋았어요. 물론 맛있었습니다!	10
성수에있는 호호식당만 가보다가 도산에 호호식당 오픈을보고 갔어요. 음식맛은 역시 👍 직원분들도 친절하시고 발렛도되어 너무편했어요.성수와는 다른 분위기 너무 좋았어요. 	10
분위기 좋네요~  예약을 하고 갔는데 말씀을 못드려서 1층에 앉아서 식사했는데, 1층 좌석도 예뻐요!맛도 있고 주차도 발렛되서 편하고 좋은 식사했습니다:)	10
분위기도, 서비스도, 맛도 정말 좋았어요! 직원분께서 정말 친절하게 해주셔서 감사했습니다! 	10
혜화만 가보고 도산점은 처음인데 맛은역시 좋고 인테리어도 깔끔하고 예쁘네요. 직원분들도 친절하십니다. 	10
너무 맛있었어요! 다음에 또 가고싶습니다^^	10
맛있어요캐주얼하게 방문할만한곳예요	10
잘 먹엇습니다! 	10
갈때마다 만족 스러워욤!	10
서비스는 친절해요 ㅎ 맛은 쏘쏘	10
음식이 맛있고 직원 분들이 친절하셨어요! 인테리어도 예뻐서 사진 찍기 좋아요. 재방문 의사 완전 있습니다~	10
맛있고 깔끔했어요	10
분위기도 좋고 맛있어요~~!!	10
직원분들도 친절하시고, 2인테이블 예약했지만 4인 테이블 안내 받았습니다! 다들 예약하고 방문하세요~	10
분위기도 좋고 식사도 맛있었어요~!	10
분위기 좋고 양 많구 맛있어여사케도로동 추천합니다	10
맜있어요 좀 비싸긴해요	10
좋아요	10
깔끔하고 좋아요	10
맛있어요!!!	10
너무 친절하셔서 좋았는데 ㅜㅜ 1시에 갔는데 우니파스타랑 우리사케동 먹으러갔는데 솔드아웃 ㅜㅜ 속상했어요	10
장국, 밥까지 모두 맛있어요. 음식이 정말 정갈하고, 담백합니다.	10
자리도 넓고 직원분도 친절하시고 좋았습니다 :) 명란파스타 맛있어요	10
새로 생겨서 가봤는데 가게도 이쁘고 친절하고 좋았습니다. 다만 음식이 제 입맛에는 조금 짜서 별하나 뺐습니다~	10
예약하고 간 덕분에 조용하게 2층에서 식사할 수 있었어요! 입장도 빠르게 도와주셨고, 음식도 리뷰와 달리 빠르게 나와서 맛있게 먹고 갔습니당 ~	10
직원분도 친절하시고 음식도 맛있었고 사람도 없어서 편하게 먹고왔네요. 다음에 다른 메뉴 먹으러가겠습니다.	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도 다 맛있었어요 :)매장도 넓어서 좋아요!	10
저는 사케동 시켰는데 연어가 도톰하고 밥에도 양념이 적절히 되어있어 맛있었어요.	10
분위기도 너무 좋고 음식 모두 맛있네요 ㅎㅎ	10
음식이야 뭐 두말할것없이 너무 맛있었고 점장(?)분 엄청 친절하세요!	10
저렴하고 양도 많고맛도 좋았습니다. 음식이 깔끔해서 좋네요. 	10
가격도 좋고 음식도 맛있었어요. 다른 메뉴는 어떤지 궁금하네요. 	10
예약하고 갔는데 깔끔하고 맛있었어요 ㅎㅎ	10
즐거운 시간이었습니다! 직원분이 정말 친절하셔서 기분도 좋았고 음식도 맛있었습니다.	10
좋아요	10
히레가스 맛있음	10
음식도 정갈하고 연어가 신선하니 맛있습니다:) 장어도 쫀득하니 마싰어요😭 다음번에도 방문할 예정입니다!	10
분위기 맛 모두 만점	10
맛있어요~	10
분위기도 너무 좋고 음식맛있게 잘 먹었습니다!감성돋아요🙏🏻☺️	10
굿	10
깔끔하고 맛있었습니다.	10
맛있었고 분위기도 좋아요. 그런데 연어 뱃살 상태가 별로였던 거 같아 아쉬워요.	10
호호식당 3번째 방문인데 압구정도 만족스러워요 ~ 인테리어는 사진찍기 너무 좋아요~	10
통창 유리로 돼있어 넓고 쾌적해요~맛은 두말할 것도 없이 훌륭합니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
직원분들도 친절하고 인테리어도 깔끔했습니다. 음식도 맛있었구요. 만족합니다.	10
처음 방문해 보는데, 정갈하고 음식 하나하나 다 맛있네요~재방문 의사 충분 합니다.	10
좋아요	10
맛있었구 공간이 넓어서 좋았습니다.	10
깔끔하고 친절했어요	10
음식이 정갈하게 잘 나오는것 같아요.	10
조명이 끝내주더라구요. 1.히레가츠 정식 탑급 돈가스 집이 1이라면 여기는 0.8 정도 2.우니 파스타 성게알과 오일이 조화로웠음. 성게알과 파스타를 비벼주시는 퍼포먼스가 있음.	10
분위기랑 맛도 넘 좋아요	10
일방 통행이 많은 길이라 찾아갈때 좀 헤맸어요!직원분들 친절하신데 2층은 좀 추웠고요 의자끄는 소리때문에 좀 거슬렸어요 ㅠㅠ음식 나오는 시간은 길지 않은데 맛은 보통이었어요~	10
개인적으론 대학로점 분위기를 너무 좋앟ㅏ는편이라 분위기는 좀 아쉬웠어요~ 하지만 음식은 역시나 너무 맛있었습니다❤️	10
분위기좋고 맛있어요 음식 간이 세지않아서 좋아요 😉 직원분들 친절하시고	10
너무 맛있었어요^^	10
너무 맛있어요❤️	10
맛있고, 분위기도 좋고, 직원분들도 친절해요 👍	10
너무 맛있었어욘	10
고기가 조금 질겼습니다.	10
음식나오는데 너~~무 너~~무 오래걸렸어요자리에 앉고 주문뒤 적어도 40분은 넘게 걸렸어요... 기다리다 지쳐서 음식이 맛있는지를 모르겠어요. 두번은 안 갈 것 같아요	10
쾌적한 분위기, 맛있는 음식, 친절한 응대 모든것이 좋았습니다.	10
굿	10
맛있었어요!	10
리뷰잘안쓰는데 분위기 맛 고객응대 전부 좋았어요 :) 좋은 시간 감사합니다	10
도산공원 근처에서 약속있을 때 가기 좋은 곳 같아요 :) 요리는 보기에도 맛도 깔끔하고, 공간 분위기도 여유롭고 좋아요~~ 저는 명란파스타에 화이트 와인 곁들였는데 만족했어요. 히레가츠정식도 부드럽고 맛있었어요.	10
친절하시고 식사도 맛있었어요	10
음식도 깔끔하고 분위기도 좋고 가격도 비싼편 아닌것 같아요 만족합니다 :)	10
가격도 합리적이고 맛있어요~! 	10
분위기 너무 좋고 맛있었어요! 정성스러운 음식에 기분이 좋았습니당☺️	10
만족	10
대만족입니다! 위치도 회사와 가까워 좋았고, 회사가 아니더라고 해도 도산공원 근처라 카페나 공원도 있어 먹고 약속 장소로 탁월합니다! 무엇보다 분위기있고 오픈한지 얼마되지 않아 이벤트로 음료도 받아 좋습니다:) 호호식당 좋아해서 지점 상관없이 가는데 정말 역시나 맛도 좋습니다! 무엇보다 직원분들이 정~~~말 친절하셔서 너무나도 기분이 좋더라구요! 다시한번 감사했습니다:)앞으로 자주 갈게요! 압구정에 생겨서 자주갈수 있어 너무 좋아요!	10
새우튀김. 규동맛있음.가츠동은 짜고. 돈테기는 미디움레어였는데 돼지냄새+질김. 가게인테리어는 예쁨. 직원분은 엄청친절함.	10
돈까스 부드럽고 친절했어요	10
아주 맛있었어요!!	10
분위기도 좋고 음식도굳 커피까지 같이 먹을수 있고 좋아요!	10
맛있고 분위기 좋고 친절하세요!!	10
맛있었습니다~~~~~	10
분위기도 좋고 쾌적하고 음식맛도 좋았어요	10
분위기 좋아요	10
주차도 발렛으로 편하고 맛도있었어요 한곳에서 식사하고 차까지 마실수 있어서 좋았습니다 공간이넓어서 좋아요 통창에... 그런데 말소리가 울리는? 느낌이들어서 사람많을땐 시끄러울것 같아요.... 그래도 전체적으로 좋았습니다	10
아주 만족스러운 식사였습니다. 분위기 / 응대 서비스 / 음식 / 화장실 / 온도&습도 모두 만족스러웠으나, 발렛파킹으로 맡긴 차량이 나갈때 늦게 나온 점이 0.5점을 깎았네요.	10
서비스는 좋지만 맛은 그냥 그랬어용	10
음식이 다 넘 맛있어서 고르기 어려워요~^^자주 가서 다양하게 먹어보려구요~	10
분위기 좋고 스키야키가 너무 맛있었어요	10
너무 맛이뚠	10
분위기 좋고 음식 넘 맛있었어요	10
조용하고 밥 맛있고 빛도 잘들어오고 인테리어도 좋았습니다	10
일하시는 직원분 너무 친절하고, 음식 맛도 매우 좋았어요~~인테리어도 깔끔!	10
맛있어용~~	10
맛나요^^	10
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
발렛도 되고 친절음식맛 쏘쏘	10
너무너무 좋았어요!! 굿 ㅎㅎ	10
서비스도 좋고 테이블도 듬성듬성 떨어져 있어서 좋았어요	10
분위기 예쁘고 맛있어요	10
예약도 가능하고 공간도 널찍널찍 예쁘구요!맛도 언제나 좋아요!! :)	10
예약되니 너무 편하고 좋아요 :-)음식도 깔끔하니 맛있고 분위기도 좋아 자주 오게 될 것 같아요!	10
공간이 아기자기하고 이뻐요음식 간은 전체적으로 쎕니당 붓카게 우동이 젤 맛있어요!	10
호호식당 믿고 가즇ㅎㅎㅎ 발렛도되고 좋아요:)	10
직원분들도 친절하시고 분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있게 잘먹고 갑니다~^^	10
분위기도 좋고, 서비스도 좋고, 맛도 좋아요	10
공간이 넓어서 코로나 걱정 덜 하며 맛있게 먹었어요자주 가던 곳이라 늘 만족합니다근데 넓어서인지 창가라그런지 좀 추웠어서 별 하나 빼여~	10
자리 안내 잘해주시고 주문한 메뉴들 다 맛있었고 정갈했습니다^^	10
친절하시고 음식도 다 맛있어요!	10
분위기,서비스,음식 맛 모두 좋았습니다. 재방문의사도 있어요. 다만 소리가 울리는 구조라 내부가 너무너무너무 시끄러워요 ㅜ 이 부분만 좀 더 개선되면 좋겠습니다. 소리 때문에 별 반개 뺐습니다.	10
넓고 분위기가 넘  좋아요 목소리가 울려서 좀 시끄러운 느낌	10
지도앱 위치가 오만대로 나와서 처음에 난감했지만 다른매장들과 다르게 널찍널찍해서 여유로운 식사를 할수있었어요도산매장이 제일 좋고 음식맛도 제일인듯합니다	10
분위기나 맛도 너무 좋았습니다. 	10
혜화보다 맛있어요	10
성수점에서 맛있게 먹은 기억에 도산공원점 예약했는데 스키야끼는 달고 가츠나베는 짜고.. 넘 맛없어요.. 연어사시미도 가격대비 넘 별로에요.. 분위기만 좋네요	10
맛있어요	10
예약하고 갔는데 창가 자리로 주셔서 넘 기분 좋았고 위치를 헤매고 있을때 친절하게 알려주셔서 감사했어요 	10
3번째방문 너무좋아요	10
외식한번도 힘든 시기에 방역 지침 잘 지켜서 띄워 앉기도 잘 실천되어 안전하게 먹고 왔습니다	10
분위기도깨끗하고 가성비가좋았습니다	10
분위기 좋고 깨끗하고 맛있었어요!	10
깔끔한 공간과 정갈한 음식으로 기분좋게식사했습니다 친구들이 너무 좋아했어요ㅠㅠ 특히 연어덮밥 강추! 다음에 또 방문하겠습니다!	10
분위기도 좋고 쾌적하거 맛있었어요~	10
너무 맛있었습니다	10
음식들이 정갈하게 나오고 맛도 있었어요! 	10
분위기는 좋네요	10
음식이 별로였어요. 연어에서는 약간 비린내도 나고, 기대한거랑은 달리 가성비 떨어지네요.그리고 사람들 목소리가 너무 울려서 대화가 어려운 식당인 것 같아요.	10
쾌적하고 좋아요.	10
공간이 넓고 테이블간 간격이 멀어서 편하게 식사할 수 있었습니다. 도산공원점만의 여유로운 분위기가 좋네요!	10
우니파스타가 특히 맛있었어요!	10
웨이터들의 서빙이 좀 아쉬워요	10
다음엔 성수점에 가보고 싶어요	10
친절하고 청결하고 분위기도 매우 좋았습니다.. 음식이 제입맛에는 약간 짠듯했어요~ 편하고 간단하게 식사하기에 좋아요	10
깔끔하고 맛있고 좋았습니다 !!	10
지인들과 이쁜공간 맛있는 식사했습니다.모임이어서 예약하고 갔는데 정말 최고였어요 ㅠㅠ우니파스타, 연어 강추입니다 !!	10
분위가 너무 좋아요💛	10
다른 지점도 많이 이용했었는데 가까운곳에 생겨서 너무 좋아요메뉴는 뭘 시켜도 다 맛있어요실패가 없는 곳	10
개꿀맛 친절합니다	10
친절하고 맛있어요	10
인테리어 너무 제 스타일이예요!! 음식도 너무 깔끔하고 맛있습니다:) 	10
이쁜데 맛이없어요 한번 가는 식당 정도?	10
분위기랑 맛도 다 좋았어요	10
맛잇어요	10
맛있어욥 	10
새로생겨서 깔끔하고 친절하고 좋았어요	10
정말맛잇어요 번창하세요!	10
친절. 맛도 굿굿! 	10
맛있었고 쾌적했어요	10
분위기가 좋았습니다	10
굿굿	10
좋아요 ㅎㆍㅎ	10
맛있어요	10
좋았어요!	10
친절하고 분위기 좋아요	10
맛있습니다👍🏻	10
맛있었어욜 	10
맛있어요^^	10
너무예뽀요	10
맛있어요~	10
앞골목에 있는 돈가스집보다 백배 맛있다	10
