남자친구랑 기념일이라서 예약해서 갔는데 코스요리로 나와서 분위기 있고 좋았어요 직원분들도 너무 친절하시고  재료가 신선한게 너무 느껴지고 맛있어요  다음에 또 남자친구랑 갈려고요 ㅎ  2번째 오는건데 항상 너무 좋았어요	10
맛있고 건강한 한끼 식사를 했습니다.  음식 서빙해주시는 분들도 정말 친절하셨고  또 아주 맛있게 야채, 고기, 해물을 익혀주셔서  먹는 내내 감탄했네요.  신선한 식재료 사용하시는 것이 느껴지는 맛이에요  최고! 	10
예전에 젤비싼코스먹고오랜만에 방문해서 D코스 먹었는데 둘이서 배터지게 아주잘먹었습니다 칼국수까지먹었는데  죽까지시켰으면 다남겼을겁니다ㅠㅠ 가격대가나지만 재료도 신선하고 처음부터끝까지 직접 다 해서 먹기만해도되니 너무 만족스러운 식사였습니다♡	10
진짜 먹기만 하면 되눈! 다 해서 소분 해주시고 ㅠㅠ무엇보다 너무 맛있어요~ 오늘 새로운 친구들 데리고 갔눈데 전부 너무 만족하고 먹었어요!!!! 	10
음식 맛있는 건 너무 기본이라 선택 안했는데, 정말 너무 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다.샤브샤브 재료들도 너무 신선해서 샤브지만 식감이 좋았어요!단체 식사하러갔는데 너무 힐링하고 왔습니당~~	10
부모님 모시고 다녀왔는데 예약하고 방문하니 룸으로 안내해주셔서 가족끼리 편하게 먹을 수 있어서 좋았어요.직원분께서 직접 조리 후 먹기 좋게 소분해주시니 먹기만하면 되니까 너무 편하고 좋았어요..엄마가 한가지 소스만 찍어드셔서 소스가 부족해지니 직원분이 계속 확인하시며 말 하기 전에 먼저 리필해주셔서 센스에 감동했어요~	10
샤브샤브 다 해주시고 양도 많고 맛있어요. 룸으로 되어 있어서 소모임하기 좋아요.	10
후기보고 간건데 비싸기만하고 아무맛도 안남.. 저염식을 넘어 무염식하시는 분들 추천.. 가격에 비해 재료가 특별하거나 종류가 많다거나 양이 많은 것도 아님. 그냥 샤브 조리해주시는 직원분 인건비인듯. 개인적으로 연예인 방문이 많은 이유는 식당 위치와 독립된 룸이 있기 때문이라고 생각합니다. 직원분들은 정말 친절하신데, 프로페셔널하진 않아요. 특정 식재료 알러지 여부를 말씀드렸는데 전혀 전달이 되지 않아 정말 큰일날뻔 했습니다.	10
직원분들 너무 친절하시구 음식도 완전 신선한 재료로 먹으니까 너무 좋았어요 ㅠ.ㅠ특별한 날을 더 특별하게 만들어주셔서 감사합니다 !! ㅎㅎ	10
오늘의 스프가 안나오길래 말씀드리니까 그제서야 나오고.. 스프맛은 하루야채 따뜻하게 데운맛..? 국물도 그냥 그럭저럭 아무맛 안나고 싱거웠어요😓😓😓 샤브샤브가 야채랑 고기랑 섞어서 먹어야 맛있는데 야채따로 고기따로.. 칼국수 면도 녹색면이라 그냥 건강한 맛이였어요..^^;; 다들 맛있다고 해서 후기가 좋아서 갔는데 속은느낌이랄까 ㅋㅋㅋㅋ 다시 가자고 하면 절대 안갈거같아요^^	10
음식은 슴슴하게 잘 먹었습니다만,  2층 서비스가 황당하기 그지없네요 저희 담당해주신분만 그런건지 모르겠는데 바쁜 시간대에 간 것도 아니고 룸에 들어 선순간부터 나갈때까지 기분만 상해서요. 한마디 하려다가 여기추천해준 일행이 무안할까봐 참았습니다.  겪은일 하나하나 다 쓰기엔 400자도 모자라서 굳이 게시 안할게요 몇몇 리뷰로도 충분한 판단이 되실겁니다. 재방문 의사 없어요 다른지점도 보나마나 마찬가지일거 같아서 절대 추천안하려고요 프론트 계신분이 친절해서 기대했다가 실망만 한 식사자리였습니다.	10
음식을 다 해주셔서 편하게 먹었습니다.직원분들도 친절하시고양도 많아서 엄청 배불렀어요 ㅎㅎ	10
코시국에 룸에서 걱정없이 식사할수 있어서 좋았어요~ 처음부터 끝까지 친절하게 서비스 해주셔서 편하게 잘먹었습니다~☺️	10
일반 샤브샤브 맛이에요 좀 밍밍 해서ㅜ소스 맛으로 먹었어요 직원분이 하나부터 열까지 다 해주셔서 먹기만 하면 되긴하는데.. 그게딱히 특색 있는건 아니에여.. 마지막에 후식으로 매실차에 호박파이??는 진짜 맛있어요	10
룸에서 프라이빗하게 식사할수 있고 음식도 맛있고 친절해서 좋았습니다~	10
룸예약하고 갔는데 넓고 쾌적해서 좋았어요! 생각보다 양도많고 서빙해주신 직원분이 넘친절하게 잘해주셔서 기분좋게 배불리 잘먹고 왔습니다. 같이갔던 친구들모두 다음에 또오자며^^	10
재료가 신선하고  ,가성비가 좋아요ㆍ특별한날  가면 좋을듯 해요~^^	10
재료도 신선하고 맛도 좋았습니다. 간이 쎄지 않아서 더 좋은것 같네요. 처음부터 끝까지 다 조리 해주셔서 저는 그냥 먹기만 했네요.	10
음식이 깔끔하고 맛있어요	10
지인들께 음식 대접해드리는데, 친절하게 하나하나 다해주셔서 이야기나누면서 밥한끼 맛있게 먹고왔습니다..!	10
샤브를 직원분이 가장 맛있는 순간에 주시니편하게 먹기만 하면 됩니다^^ 룸이 있어서 지금 같은 시국에 넘 좋이요	10
코스 정식 먹었는데 너무 맛잇엇어요 :)	10
건강한 맛 하나부터 열까지 직원분이 다 해주십니다. 가격은 좀 있는 편	10
회식했는데 대만족입니다. 직원들이 너무 좋아했어요!	10
직원분이 그 자리에서 다 조리해서 나눠주시는데대화에 집중할 수 있어서 정말 편했어요. 그리고 너무 친절하시고 부족한 소스나 반찬 바로바로 채워주셔서 센스도 최고입니다.국물맛도 맑고 해물 넣었을 때 국물 감칠맛도 좋았어요.	10
요즘 코로나로 음식점가기가 조심스러운데  룸에서 식사하니 안전하게느껴졌어요. 조리 서비스해주시니 편하게 식사할 수 있어서 좋습니다. 무염인데도 맛있고 건강식 느낌이네요	10
먹는다고 바빠서 사진을 못찍었네요정말 정갈하고 맛있었습니다감사합니다	10
담백하니 맛나요~ 코스로 옆에서 다 해주셔서 편하긴한데 반찬이 몇가지 더 있으면 좋겠어요~그리고 저희는 후식도 안주셨어요 매실차나 커피 그리고 파이 주신다고 적혀있었는데...	10
깔끔하구 룸이 넓어서 쾌적했어요 음식 정갈하구 맛있어요	10
잘 먹고 갑니다	10
맛있고 친절하시고 좋아요	10
너무 먓있게 먹었어요♥️	10
옆에서 다 해주시니 편해요	10
순하고 건강한 맛! 홈수끼! 잘 먹고 갑니다~ :)	10
맛있었습니다	10
가격대비 양이 많고 요리를 해 주시니 더 좋습니다.	10
여기서 먹으면 속이 절대 부대끼는 일도 없이 속이 편안해요 한창 속이 뒤집어지고 힘들 때 여기서 따듯하게 먹었더니 속이 뜨끈해지면서 정말 맛있게 먹었어요😊 룸으로 되어있어서 걱정없이 방문할 수 있고 주차도 편해요👍 전화로 문의 드려도 항상 친절하셔서 가족들이랑도 오고 점심 약속도 여기서 잡고 외부일정 때문에 교수님과 식사할 때도 여기로 와서 식사했어요! 너무 익숙해서 사진을 까먹었네요ㅠㅠ 담엔 찍어 올려야겠어요!!	10
맛있는데 건강을 생각해서인지 넘 싱거워요 ㅎ가격이 제 계산과 약간 다른것 같았는데 영수증에 메뉴별 가격이 명확히 나오면 좋겠습니다!	10
직원분들도 너무 친절하시고 모임하기 정말 좋은거같아요	10
깔끔하긴 한데 조금 아쉬웠습니다	10
첨에 별로였는데 두번째 가보니 맛있음.. 세번째 방문함	10
발렛주차로 편하고 음식재료가 신선하고 손님응대가 친철해요. 가족들이랑 재방문 하려구요.	10
야채를 다 익혀주고 나가셨다가 고기만 또 따로 익혀주시더라고요 고기랑 야채랑 같이먹는거 아닙니까? 여쭈니 자기가 무슨 심부름 갔다오느라 야채만 익히고 잠깐 나갔다고 하더라고요ㅡㅡ 기다리라고 말씀을 해주시던지 고기만 따로 퍽퍽하게 먹었네요. 야채를 더 주시던지..싼집도 아니고 너무 아쉬웠습니다	10
종업원분이 조리해주셔서 편해요	10
코로나 시국 분리된 공간 매우 만족 스러웠습니다	10
⭐️	10
멀리 찾아 간 만큼  만족도도 높았다 음식도 깔끔하고 친절하고 조용하고 다시 가고 싶고 추천~	10
친구들하고 저녁식사했는데, 너무 좋았어요 ^^ 스텝분도 너무 친절하시고, 음식도 신선해서 만족스런 식사였습니다. 다음에 또 갈께요 !	10
건강하고 기분좋은 식사였어요. 이틀만에 또 갑니다^^	10
분위기 좋고, 메니저님도 좋고 편안한 식사 하기에 좋습니다.	10
가격대비 별루.. 둘이서 약 7만원 내고 먹기에 가성비 떨어졌어요. 화장실 휴지없다고 말하고 20분정도 있다갔음에도 그대로.. 손님도 저희밖에없었는데..직원분들 얘기하고 계시고.. 단호박파이도 후식서비스라고해도.. 너무 성의없음. 포크로 자르려고 누르니 저리 두동강.. 삐쩍꼴은 파이ㅋㅋ.. 차라리 안주는게 나을거같아요. 기대하고갔나봐요.. 무튼 한번으로족함.	10
지나다니면서 보고 태국맛이 그리워서 찾아왔는데, 태국맛보다는 정갈한 한식 샤브샤브 느낌이어서 그게 조금 아쉽네요. 인테리어나 음식 퀄리티는 전반적으로 훌륭하고 서빙해주시는 분도 너무 너무 친절하셔서 만족스런 식사였습니다. 식사 후, 파이와 커피도 맛나고 좋았습니다!	10
편하게 먹을 수 있게 그릇에 담아주셔서 좋아요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
사진은 찍지 못했지만, 정말 맛있게 먹었습니다. 다음에 또 예약하고 가겠습니다. 	10
별점(5개 만점) ⭐️⭐️⭐️ 수끼가 아니라 그냥 한국식 샤브샤브. 오래동안 명맥을 이어가는 게 신기한 곳. 좋게 말하면 건강한 맛이고, 나쁘게 말하면 특색 없음.	10
처음으로 거래처 손님과 점심 굿이네요.	10
깔끔하고 맛있어요	10
깔끔하고 좋네요 굿굿~~~~~	10
어머님들 모시고 갔었는데 룸으로 안내받아서 좋았어요	10
음식은 괜찮은데 주차가 너무 불편하고 발렛하시는 분이 너무너무너무 불친절해요 손님 모시고 갔는데 얼굴이 화끈해져서 다시는 안가고 싶네요	10
음식 다 먹기편하게 손질해주시고 룸 있어서 좋아요	10
맛있게 먹고 갑니다 좋은 시간 보냈어요 ㅎㅎ	10
서비스 맛 다좋아요! 👍👍	10
룸이 있어 모임하기 좋았어요	10
조용한 분위기에 테이블간 거리도 멀고 룸도 있어서 모임장소로 딱 입니다. 샤브샤브는 담백하고 슴슴하니 건강한 맛이라 자극적이지 않아 아이들 먹기에도 좋을 것 같아요. 양도 적당하고 재료들이 신선해서 맛있었어요~직원분들 서비스도 좋고 매장도 화장실도 청결합니다. 	10
예약하고 갔는데 룸으로 주셨어요.친구들과 모임하기 좋아요. 음식도 맛있고 디저트도 근사하고 친절하고 너무 기분좋은 점심시간이었어요.	10
어떤 나이좀 있으신 여직원분 썰어줄때 계속 가위질을 손님한테 국물 튀기게 함. 그리고 손님들한테 건데기랑 국물 나눠줄 때 남자는 많이주고 여자 조금 줌. 주문 받아놓고 주문이 들어가질 않아서 한참있다 다시 주문받으러 옴. 맛은 그냥 건강한 맛.	10
재료는 다 신선하고 조리 다 해주셔서 편하네용ㅎㅎ	10
담백하고 조미료없는 맛을 좋아하시는 분께 추천! 엄마가 좋아하셨어요~ 해물도 맛있고 마지막에 끓여주는 죽도 맛있어요^^	10
음..솔직하게 기대하고 갔는대..하하.. 음식에 비해 가격이 너무 비싸네요..^^ 맛은 싱싱하나 슴슴하구요~ 직원분들은 친절하시긴한대 여유 느낄 시간없이 후다닥 음식을 해주셨어요!  그리고 발레파킹도 2000요금 내야되고요~	10
샤브샤브 국물 깔끔하고 노루궁뎅이버섯 식감도 신기하고 너무 맛있었어요:)샤브샤브 고기 등심이 부드럽지 않아 아쉽기는 했지만 전체적으로 깔끔한 맛과 신선한 재료들 만족스런 식사였습니다:)	10
맛있어요.	10
건강식 맛나고 너무 좋은시간이었습니다~	10
식사분위기 음식 친절 모두 만족합니다.	10
서비스도 챙겨주시고 감사합니다. 할인10%를 안해주셨는데, 그건 좀 아쉽네요.	10
직원 서비스에 만족하고 와 건강에 좋은 식사를 했습니다	10
좋아요	10
맛있고 직원분이 다 해주셔서 편해요 ㅎㅎ	10
아버지 생신 겸 갔는데 항상 맛있고 친절합니다.주말에는 런치메뉴 주문이 안된다는 점은 좀 아쉽지만	10
근래 먹어본 샤브샤브 중에 여기가 제일 신선했고, 또 직접 옆에서 조리도 해주셔서 더 맛있게 잘먹었습니다! 다음에 또 올거예요! 또, 서버분이 너무 친절하게 해주셔서 덕분에 편안하게 잘먹었습니다! 	10
깔끔하고 건강한 맛! 	10
친절해요	10
앞접시 준비해달라고 했을때 "앞접시 따로 필요 없으실텐데?" 하셨고, 먹는 내내 쫒기는 듯한 식사를 하였습니다. 먹는 도중 음식 퉁명스럽게 국자로 추가해주셔서 당황스러웠어요. 식기 소리가 챙챙 날 정도로 나쁜 일이 있으셨나 생각했고, 국물 다 흘리셨어요. 이야기 하면서 천천히 먹고 싶어서 룸으로 예약한건데 먹는 동안 계속 다 드셨냐며 물어보셔서 눈치 보였습니다. 다 먹지도 않았는데 새로운 세팅 들고 들어오시고 다 치우셨습니다. 제가 서비스를 바라고 간 곳은 아니었으나, 음식 값이 저렴한 편도 아닌데 서비스는 따라가지 못하네요. 또 갈 것 같진 않아요. 	10
서빙 하시는 분께서 넘 친절하셨고,룸이 따로 있어서 좋았어요~~	10
제가 저렴이 채선당에서만 먹어서 그런지 모르겠는 데 국물도 밍밍했고 가격도… 좀 헐이네요  둘이서 삼만원돈인줄 알았지 한사람당 삼만원….부담스럽게 옆에서 다 해주던데 아마 서비스 값 포함인가요?  해산물도 맛은 있었으나 뭐… 그정도 가격이었다면 그냥 소고기 샤브샤브를 먹었을 것 같아요 상견례나 모임땐 좋겠네요	10
자극적이지 않고 담백해서 좋았습니다!직원분들도 친절하시구요~^^	10
맛있게 기분좋게 잘 먹고 왔습니다~~	10
직접 요리해주셔서 편하고 좋았다룸이 있어서 조용히 식사 가능하다	10
프론트는 체계적이고 친절한 느낌이었는데 직원분에 따라 다르겠지만 저희 담당 직원분은 오시는 텀이 너무 늦었어요. 야채 주시고 한참을 안오셔서 국물이 팔팔 혼자 끓어 양이 반이 줄어서 육수 좀 추가해주십사 부탁 드렸더니 대뜸 퉁명스럽게 우리 육수는 간이 안되어있어 짜지지 않는다고 하셔서 무안하고 당황스러웠습니다. 제가 그걸 아나요… 결국 육수를 더 넣으시긴 했습니다. 벨을 누르고 기다려도 아무도 오지 않으시고 몇번 더 누르니 기다리라고 소리치시더라구요. 바쁘시겠지만 일터는 모두에게 바쁘고 저도 들어가야하는 일터가 있는지라 평일 점심에 좀 힘든 시간이 되었습니다. 	10
음식이 맛있진 않아요다만 깔끔하고 직원분들이 친절했어요	10
솔직한 리뷰 내입맛이 이상한가 리뷰보고갔는데~ 중국향이있고 친절해요 추천하고싶지는않고~	10
담백한데 음식, 소스 다 맛있었어요.	10
담당직원님 너무 친절하시고 맛있습니다 양은 참 작아요 ㅎㅎ	10
점심회식으로 갔는데 룸으로 되어있어 좋아요. 서버분이 다 해서 분배까지 해주셔서 편하고 좋아요. 근데 간이 좀 슴슴하고.. 채소먼저 주셔서 먹고 고기먹고 해물먹고.. 채소랑 같이 먹고싶은데 ㅋㅋㅋㅋ 좀 아쉬웠어요	10
친절하고 맛있어요	10
발렛이 돼서 너무 편하고 매장이 크고 깨끗한데 B셋트 D셋트 주문 확인 잘 해주셔야할것같아요~~ 담에 랍스타 먹으러 다시 방문할게요^^ 그 외에 먹기좋게 손질 너무 잘해주시고, 음식맛도 재료 본연의 맛이 나서 너무 깔끔하고 먹고난뒤 속이 편안했습니다^^	10
감사히 잘 먹고 왔습니다	10
음... 게살수프에는 물을 더 타셨고....  커피를 마시고 싶었는데 그냥 물어보지도 않으시고 매실로... 제가 일년에 5~6번 가는곳인데 이번에는 좀 실망했습니다.	10
2층에 룸이 많아서 좋았고 직접 서빙해주셔서 편하게 먹을 수 있었네요..야채, 고기, 해물, 죽, 디저트에 커피까지..맛있게 잘 먹었습니다~	10
친절하시고 음식맛도 너무 맛있었어요 룸으로 되어있어서 편하게 이야기 나누며 좋은시간 보내고 왔어요 	10
친절해요	10
친절해요	10
넘 맛있게 잘 먹었습니다!!	10
고급진 분위기에 직접다 먹기좋게해주셔서 좋아요	10
가성비 별로였음 가격대비 스페셜한 재료도 없었고 육수도 밋밋하고 양이 푸짐한 것도 아니고 그저 좋은 건 룸에서 먹을 수 있는거? 직원분들 친절함은 좋음 직원분들이 음식을 조리해서 접시에 덜어서 주시기는 하나, 우리가 원하는 타이밍에 제때 음식을 하셔서 주진 않음 왜냐면 여러테이블을 케어하다보니 늦게늦게 대응됨 여튼 비추	10
단체모임시 좋은장소	10
룸이 넓어서 편하고 프라이빗 해서 좋습니다 :) 양도 적절하고 깔끔하네요 !	10
약간 비싸지만  맛있고조용해서 좋았어요	10
친절하고 맛있고 룸이라 좋아요	10
먹기편하고 음식이 참 맛있어요	10
건강한맛!!	10
서비스해주시는분이  친절하시게설명해 주셨어요~	10
조리를 다 해주셔서 편리하고 좋아요. 맛도 좋습니다. 	10
완전 맛나요 	10
가격대는 일반 샤브보단 좀 있지만 양보다 질의 정석이네요~ 먹어본 샤브샤브중에 제일 부드럽고맛있었어요. 직원분이 직접 해주셔서 정말 편하구요.^^	10
깔끔하고 친절한 서비스맛은 평범! 슴슴한 음식인 줄 알고가야함!	10
친절하고 룸에서 편히식사했어요. 또갈꺼에요	10
요즘같은 시국에 룸에서 먹을수 있어서 좋네요~담에 또 재방문 의사 있네요~	10
예약하고 가니, 음식도 빠르게 나오고 대접도 빠르게 받고 왔네요.. 맛있게 먹었습니다.	10
고급지고 좋	10
진짜 너무 맛있고 또 가고 싶어요 	10
재방문 의사 있습니다맛있고 친절하세요	10
친절해요. 가격대는 좀 있지만 맛도 괜찮음 	10
샤브샤브 해주시는 직원분 너무친절하셨고, 음식간은 슴슴하지만 맛은 괜찮았습니다.싱겁게 드시는분들은고기가 우러난 후 국물맛을 좋아하실것 같아요재방문의사 있습니다.	10
잘 먹고 갑니다자리도 잘 잡아주시고  음식도 신선하고 맛있었습니다^^	10
예전보단 못 하지만... 그래도 이런 날씨에 딱 좋아요.깔끔하고 고급져서 굳	10
너무너무 친절하시고 맛있었어요!!!	10
솔직히 말하면 맛이 없습니다. 건강한 맛이라고 좋게 말하고 싶지만, 그냥... 그렇습니다. 가격대비 그렇게 훌륭한 질인지도 모르겠습니다. 샤브샤브를 직원이 직접 해서 덜어준다는 서비스와 임대료 생각하면 그정도로 나오는지 이해는 가지만, 재방문하고 싶진 않네요. 아참... 마지막 후식 호박케익?이 맛났습니다.	10
담당서버님도 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요~ 정말 만족스런 식사였습니다!!	10
회식으로 방문했는데 친절하시고 음식 맛도 좋았습니다 ☺️ 랍스터 나오는 코스가 맛있어요!	10
잘먹었습니다	10
예전에는 어땠을지 모르지만 육수도 밋밋하고 버섯도 그림과 다르게 나오고 인테리어도 오래된 느낌으로 깨끗한 느낌이 없었으나, 샤브해주시는 직원분이 친절하셔서 그나마 위안이 됨	10
룸으로 되어있고, 직접 다 해주셔서 먹는것도 편하고, 분위기도 좋음. 직원분도 편하게 얘기해주셔서 부담스럽지 않게 식사 잘 하고 왔습니다.	10
부모님과 함께 식사했는데 재료의 신선함과 맛, 룸에서 직접 요리해 서빙해 주신 점 매우 만족스러웠습니다. 단지 샐러드, 백김치, 장아찌를 개인별로 안 주시고 개별 앞접시 없이 나눠 먹으라 해서 좀 놀랐고요 (코로나 시국에 안 맞는것도 있지만 코스로 나오는 식당에서 보기 드문 경우 같아요), 처음에 나온 스프먹은 숫가락을 맑은 국물의 식사에 그대로 사용하게 한 점도 좀 아쉬웠어요. 맑은 국물에 스프가 묻어나더라고요. 새로 달라고 하려다가 바빠 보이셔서 그냥 냅킨에 닦아 먹었네요. 작은 것만 좀더 신경써주시면 더욱 만족스러울것 같습니다 	10
감사합니다	10
음식맛이 깔끔하고 사장님과 직원분들도 친절해요!다음에 또 방문할게요👍	10
비싸지만 직접 샤브도 해주시니까 대접받는거 같고 서비스가 너무 좋아요	10
오래만에 모임을 가졌습니다. 샤브가 코스로 서빙되어 좋습니다	10
슴슴한 맛이에요	10
좋아요.	10
먹기편해요	10
좋아요맛있고 친절하세요!	10
잘 먹었으나….. 너~~~무 건강한 맛이네요^^;;;  전부 개인접시에 담아주시는데  한분이서 이쪽저쪽 담당하시는것도  버거워 보이구요ㅠ  쪼끔 개선이 필요할듯해요~ 	10
깔끔한 음식 조용한 장소 	10
근처에 친정엄마 한복 맞추러갔다가 들렀는데 부모님이 맛있다고 좋아하셨어요 양도많고 직접 앞에서 데쳐주셔서 좋아요	10
몇년간 줄곧 가서 식사하지만 예전만 못하네요	10
고급진 분위기 좋았어요	10
6인실 분위기도 좋았고 서빙, 맛 다 만족합니다.	10
채소부터 고기 해물까지 재료는 굉장히 신선했어요. 다만 육수가 자극적인맛 좋아하시는 분들은 입에 안맞을지도 모르겠네요. 처음에 채소랑 고기를 담아주셨을때만해도 육수가 거의 맹물아닌가? 싶은정도였어요. 해물까지 나오고 나서야 이제 좀 먹을만하네 싶었어요. 그래도 버섯이나 채소 고기 해물 다 굉장히 신선하고 맛있었습니다~! 슴슴한맛 좋아하시는 분들이면 입에 딱 맞으실듯! 	10
맛있어요~!	10
항상 언제가도 만족하고 있습니다!	10
맛있어요. 	10
맛있는녀석들보고 갔는데ㅠ 고기는 매우 질겼고..육수는 매우 싱겁고 아무맛도 안나서 국물은 한 숟가락 먹고 내려놨고 죽은 생각했던 샤브샤브의 계락죽이 아닌 애호박죽..노란죽이었는데 맛이 없었다 육수가 아무맛도 안나서 죽도 맛이 거의 없었다...아주아주 건강한맛! 간없는 아기 이유식먹는 기분..ㅠ 양도 상당히 적었다 여기는 마지막에 나온 호박파이? 그게 젤맛있었다	10
평범해요 맛집은 아닌거같아요 너무 평범해서 깜짝놀랄정도 점심에 런치 2명이 6만원내는데 돈이 아깝네요..그냥 초밥먹을껄. 진짜티비에 나온게 이상할정도	10
직접 다 해주시고 버섯이 너무 맛있네요	10
올드하오나 맛있어요	10
양이 많지는않아요	10
만족합니다.	10
조리해주시는 분이 설명도 잘해주시고 참 친절했습니다. 음식 맛도 참 좋았습니다.	10
미리 예약하니 룸에서 먹을수있어서 편했어요. 직접만들어주시고 좋아요. 	10
장점. 신선하고 직원이 다 해주기때문에 돈 좀 있는 어르신들 가기 좋음 깔끔함. 단점. 비싸고 맛은 그저그랬음.	10
맛있어요	10
샤브샤브생각날땐 항상 여기로 오네요 ㅠㅠ 우선 직원들이 너무너무 친절하시고  가게도 깨끗해서 더욱 더 찾는거같아요 ㅎㅎ 음식맛은 여전히 맛나구용 ㅋㅋ 요즘 시국이 시국이라 룸도 따로 있어서 너무좋네여 또 방문할게여	10
msg없이 재료로 우려낸 맛이라 아이들 먹기도 좋고 자주 갑니다. 그동안 방이점만 가다가 학동점 가봤는데 학동점은 코로나 걱정없이 룸으로 되있어서 더 좋았고요. 맛도 같아요^^ 다만, 서비스는 방이점이 월등해요 ㅎㅎ 암튼 기분좋게 잘먹고 나왔어요. 	10
늘 만족합니다. 감사합니다. 담에 또갈게요~	10
굿	10
손님 모시고 가기에 넘 좋아요. 식사도 맛있고 일하는 분들도 친절하시고 무엇보다 단독룸이 많아서 좋아욤!!	10
좋아요	10
굿~	10
좋아요	10
같이 일하는 팀원들과 가서 먹었는데, 샤브샤브 코스는 또 처음이라 신선해요ㅋㅋㅋ 나중에 부모님도 모시고 가야겠어요	10
오랜만에 홈수끼에 갔어용 변함없이 맛좋고 구성도 좋구 서버분들도 착해서 행복한 식사하고왔네요ㅎㅎ 나올때도 항상 기분좋아지는 가게인거같아요 앞으로도 변함없이 쭉 이어나가시길 바랍니다~~~~^^ 화이팅	10
좋아요	10
친절하고 맛있네요!	10
점심에 방문하여 식사를 하였는데 서비스, 맛 모두 만족했습니다. B코스에서 해산물을 익힌 이후부터의 국물맛은 정말 최고네요.	10
인폼에서 결제하는 남자 직원이 일이 능숙하지 않아 불편했어요~	10
부모님들 모시고갔는데, 매우 만족했습니다.	10
맛있었요	10
굿	10
맛은 기대하던 만큼 맛있었고, 소고기도 아낌없이 넣어주셔서 잘 먹었습니다. 다만 서비스를 잘 해주실 땐 잘 해주시는데 한동안 안 부르다가 벨 누르면 벨을 열 번을 눌러도 못 듣고 컴플레인 거니까 시큰둥하게 그 열 번을 다ㅋㅋ 못 들었다고 사과하시더라고요. 그 점만 빼면 부모님 모시고 가기도 좋은 곳인데 다음 방문은 좀 고려해보려고 합니다.	10
간이 하나도 안되있고 물에 담가 먹는 느낌이였는데, 가격도 있는 편이라 먹고 나서도 기분이 너무 찝찝했네요.. 재방문 의사는 절대 없습니다.	10
맛있었어요~~ 아이가 랍스터를 좋아해서 랍스터메뉴시켰는데 크고 맛있었어요 끝까지 다 요리 서빙해주셔서 편하게 먹었어요 	10
부모님 모시고 갔다가 또 방문했어요 건강한음식이라 두분 모두 잘 드시고  드시는 음식 하나하나 정성스레 준비해주시는 서빙이모도 캐셔보시는 매니져님도 너무 친절하세요. 아빠는 식사후 주머니에서 만원짜리를 꺼내시더라구여 Tip  ㅋㅋ 시골에서 오신분이 음식과 서비스에 감동 받으셨나봅니다	10
친절하고 맛있습니다	10
가족끼리 외식하러 갔는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 하나하나 다 조리해주시고 떠주셔서 편하게 먹었어요. 맛은 야채랑 고기 먹을 때까진 간이 삼삼하니 소스 찍어 먹기 좋았고 해산물 먹을 때 국물이 아주 진국이였습니다. 재료가 전반적으로 다 신선한 것 같았어요. 룸도 따로 있어서 가족끼리 외식하거나 접대 할 일 있으면 방문해보셔도 좋을 것 같습니다.	10
두번째 방문인데, 갈 때마다 친절하시네요. 음식도 그릇마다 서빙해주시는 방식이라 같이 간 사람과 얘기에 집중할 수 있어서 좋아요	10
직원분들도 친절하시고 음식이 맛있습니다	10
늘 서비스도 만족스럽고 룸도 넓고 좋아서 중요한 모임때마다 잘 이용하고 있습니다 감사히 잘 먹었습니다	10
맛있게 잘 먹었어요	10
친절하고 맛있어요 	10
건강식인것같에오 ㅎㅎ	10
좋았다 맛있었더	10
건강하고 깔끔한 맛이에요! 가격대비 양도 많아서 비싸다고 느껴지지않아요. 아쉬웠던 점은 일부로 룸으로 예약하고 방문했는데 문이 고장나서 닫히지 않는 룸을 주셨더라구요......ㅠㅡㅜ	10
쥐가 나온 최악의 식사 오늘 식사하면서 쥐가 주방 쪽으로 지나간 걸 봤고 주방직원의 비명소리도 들렸는데 모른척 지나가길 바라셨는지 식사시간 내내 그 누구도 자리에 있던 손님들에게 죄송하단 말씀이 없으셨어요 식사 도중에 쥐랑 눈이 마주쳤는데 그 뒤로 구역질나서 남은 요리들은 먹기가 싫을 정도였네요 참지 못하고 계산 다 하고 나서 쥐가 나와서 자리에 앉아있는 것만으로도 소름끼치고 먹는게 먹는 것 같지 않았다 말씀드리니 그때서야 쥐가 나온 경우가 처음이라....죄송합니다 하셨죠 최소한 비명 소리가 들린 직후에 전후 사정이라도 얘기하고 사과라도 들었다면 이렇게까지 기분이 나쁘지 않았을텐데 숨기기 급급해보였네요 음식점에서 쥐라니......두 번 다시 믿고 먹기 힘들 것 같아서 다시는 방문하지 않을 예정입니다	10
2층 룸에서 서비스 받으며 맛있게 잘 먹었습니다.자극적이지않고 깔끔했어요.또 가고싶습니다.	10
깨끗하고 맛있었어요~ 직원들이 정말 친절해서 식사 할 때부터, 마칠 때까지 기분좋게 먹었어요~^^ 특히 직원분이 다 해 줘서, 정말 먹기만 하면 되니, 대화에 집중도 할 수 있어 좋았습니다~ 샤브샤브 맛있어요~ 다만 간간한 걸 좋아한다면 좀 싱겁게 느껴질 수도 있어요~ 삼삼한 맛이나 개운하고 깔끔한 맛 좋아한다면, 맛있게 먹을 수 있을 거에요~	10
매우 만족해요🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩	10
맛있어요	10
담백하고 건강한 맛 소스와 함께 먹으면 좋아요 담당 서버분이 요리 다 해주셔서 편히 먹을 수 있어서 가족모임 잘했습니다 다만 평일과는 다르게 주말이라 룸에 사람이 정말 많아서 문을 닫아도 너무 시끄럽고 더웠어요ㅠㅠ 그거빼면 좋습니다	10
맛있는녀석들 방송보고 가야지 했던 곳인데 지나는 길에 방문했고~아주머니가 조리 다 해주셔서 좋았어요. 재료가 좋고 맛있는데 마지막 죽이 많이 짜서 0.5점 뺐어요.	10
해산물이 신선하지 않았습니다 야채는 버섯이 너무 많이 나와서 제 취향은 아니었습닏ㅏ	10
맛있어요~~	10
서비스는 정말 좋은데 일반 샤브샤브는 아닙니다. 자연의 맛이예요	10
깔끔하고 자극적이지 않아서 아기랑 함께 식사해도 좋을것 같아요^^ 예약하고 룸에서 먹었는데 가족끼리 식사하기에도 너무 좋아서 담에는 부모님과 함께 방문할 예정입니당 	10
맛이잇어요 써버도 잘해주시규	10
저렴한건아니지만 서비스나 맛을 생각하면 매우만족입니다	10
룸으로 예약되어있어서 좋았고 서비스가 좋았습니다!음식은 건강하게 먹었고 맛도 좋았습니다!	10
분위기 좋고 서비스 좋은 보통집	10
청첩장 주는 자리로 친구들과 함께했어요! 음식도 정갈하고 깔끔하게 나오며, 저희가 직접 요리하지않고, 직원분께서 하나하나 샤브샤브에 들어가는 재료들을 육수에 담구어 배식을 해주셔서 먹기가 너무 편했습니다! 2층은 룸으로되어있어서, 코로나대비로 꼭 룸으로 배정해달라고 예약을 하였고, 신경써서 잘 배정해주셔서 안전하게 먹고온것같아요^^ 음식도 맛있고, 사장님 직원분들 모두 너무 친절하셔서 행복하게 먹고간기억으로 남아있습니다! 다음에 강남근처에간다면 또 가고싶을정도에요 ㅎㅎ 너무 맛있게 잘먹고갑니다!	10
예약하니까 방으로 들어가게 해줘서 좋고 직원분이 다 조리해주셔서 좋고 분위기도 좋고 다 좋았습니다 부모님들끼리 상견례하기도 좋은장소인것같아요!	10
ㅈㅇ	10
점심가족모잉 b코스로 먹었습니다먹다보니 양이,생각보다 많네요건강하게 한 끼 먹은 느낌입니다	10
인테리어 주차 깔끔해요! 음식들도 깔끔 ^^	10
건강한 맛이였어요!! 직원분이 나눠주시고 손질까지 해주셔서 편했습니다. 다만 한가지 아쉬운점은 한국자로 나눠주시면서 국자를 각자의 앞접시국물에 담구면서 주시더라구요...국물안튀게 조심하는것 같았지만 조금은 아쉬웠습니다. 그외는 너무 만족해요	10
최고에요. 서비스도 좋으시고 친절하시고 넘 좋았습니다.	10
서버해주시는 직원분의 서비스 굉장히 만족입니다만 룸에 에어컨이 노후되어 불편했네요 켜니 소리가 너무 나고 끄니 너무 덥고, 심지어 선풍기마저 고장이라 하더군요; 	10
직원 친절하고 넘 맛있네요.	10
직원 분들이 직접 샤브샤브 조리와 배분까지 해주셨습니다. 매우 친절하셨고 맛도 좋았습니다.음식도 신선하고 양도 적절했습니다. 마지막 후식 매실차 까지 좋았습니다.	10
담백하고 건강한맛	10
맛있어요..한번씩 갈만하네요ㅎ	10
깨끗하고 신선한 식재료의 맛이 느껴졌어요. 직원분들도 다 친절하셨고 특히 음식에서 화학 조미료나 자극적인 가공식품 맛이 안나서 좋았습니다. 외식할 때 건강한 음식을 먹을 수 있는 곳을 알게 되서 만족스럽네요	10
언제나 만족해요^^잘 먹었습니다~♡	10
깔끔한맛에 서비스도최고 꼭꼭 다시올거예요	10
만족스러웠습니다.	10
맛있고 가까워서좋아요	10
서비스도 좋고 음식도 몸이 건강해지는 기분이애요~	10
신선해요 조금 비싸요	10
진짜 만족이에여 처음엔 오... 건강한맛이다.. 하다가 해물들어가면서 국물 끝장납니다 무엇보다 그릇에 딱딱 나눠주시고 요리 계속해서 주시고 대접 받는 기분이었어요~ 너무 잘먹었어요!! 	10
좋긴 한데 쪼끔 비싸요^^	10
룸이라 안전하게 먹을 수 있어서 좋고, 다 끓여주시는 서비스.... 전반적으로 좋긴한데..... 전복버터구이 단품으로 주문했는데 새끼손가락보다 작은 전복을 주셨어요.... 깜짝놀랐습니다 ㅠㅠ 다음에 간다면 그냥 샤브샤브만 먹고 올것같아요 	10
맛있게 잘먹고 가요~ 다 해주셔서 먹기만 하면 됩니다 ㅎㅎ	10
ㅇ	10
룸으로 예약하여 다녀왔습니다! 맛도 맛있고 담당해주시던 직원분이 너무 친절하고 유쾌하시더라구요! 재밌었어요!  9시마감이라 칼국수 먹고 죽을 못먹은게 너무 아쉬워요! 죽 먹으려고 했는데 시간이 부족했어요 !!  후식케이크도 맛있구요! 알찬 저녁 보내고왔어요! 	10
간단히 맛있게 잘먹었어요 ~	10
가격이 비싼거같은데 재료 좋고 직원분 친절하게 다 도와주시는거 생각하면 괜찮은 가격 같아요 ~~ 뒤로 갈수록 국물이 맛잇어져요 다이어트중인데 부담 없이 배불리 잘 먹었습니다 	10
사랑하는 사람과 함께라 더 최고	10
전부터 sns에서 보고 샤브샤브도 좋아하고 이 곳 랍스터가 먹어보고 싶었는데 근처 놀러왔다가 왔어요.  오늘 마침 비가 와서 그런진 모르겠지만 샤브샤브 뜨끈하니 너무 좋네요 ㅎ 직접 다 해주시는건 몰랐는데 진짜 편했어요. 다른 리뷰 보니까 빨리빨리 안해준다고 하는 분 들도 있네요.오히려 주말이라 사람도 엄청 많았는데 그래도 직원분들이 다 해주시는게 감사하기도 하고 조금 죄송하기도 했네요 ㅜㅎ 랍스터는 버터구이 먹었는데 역시 맛있었어요. 양이 적을 줄 알았는데 샤브샤브랑 먹으니 배불러서 혼났네요ㅎ 예약을 안하고 가서 불안했는데 주말 나들이 나온 김에 잘 먹어서 기분좋게 나왔습니다 ㅎ 가격대가 있는 가게지만 직접 해주시는거 생각하니 가성비가 오히려 좋은 것 같기도해요. 데이트나 가족외식 하실 분들 추천합니다 ㅎ	10
서비스도 맛도 너무 좋았어요. 먹을 수 있게 다 서빙해주시니 편하고 대접받고 오는 느낌. 진짜 좋아요~~~ 	10
건강한 맛을 원한다면 정말 추천^^ 맛있고 정성스럽게 옆에서 다 조리 해 주셔서 편하게 먹었습니다~~!! 주변 사람들한테도 추천하고 싶었어요^^	10
부모님이랑 친구분들이 가셨는데 해물샤브가 이렇게 맛있는건지 처음 알게되셨다고 하시네요 ㅎㅎ	10
수끼라고 해서 좀 다를 줄 알았는데 별차이없네요. 오히려 맛은 샤브샤브가 더 나은듯.  그래도 서브해주시는 분들이 친절하세요	10
종류별로 순서대로 제공해주시고, 먹는것마다 깔끔하고 너무 맛있었습니다. 미리 예약해서 룸에서 가족끼리 조용히 먹을수있어서 좋았어요.	10
방이점과  맛이 너무 차이나네요..^^지점마다 다를 수는 있지만  그래도 어느정도 비슷한 맛을 기대하고 갔는데  방이점에비해  스프부터 샤브육수까지  많이 밍밍하고 디저트케이크도 너무 차갑게 나왔어요~ 	10
건강한 맛~	10
좋아요	10
굿~~정말 신선하고 맛있습니다.	10
D코스랑 전복버터구이 먹었어요! 룸에서 조용히 먹을 수 있었고 직원분이 다 조리 해주시고 그릇에 담아서 나눠주셔서 아무것도 안하고 완전 편하게 먹기만 한것 같아요. 모든 요리가 먹기 좋은 크기로 손질되어 있어서 좋았어요! 다른 리뷰들에 싱겁다는 얘기가 있어서 걱정했는데 자극적이지 않은 느낌이지 싱겁게 느껴지진 않았어요! 소스랑 같이 먹으면 충분히 맛있게 먹을 수 있었습니당 마지막에 나오는 죽도 엄청 맛있어요! 다음에 방문 하면 칼국수도 먹어보려고요! 후식으로 나온 호박파이는 너무 배불러서 못먹을 줄 알았는데 호박파이 마저 너무 맛있었음ㅠㅜ 매장 인테리어나 직원들 분위기도 좋아서 기분좋게 식사하고 온 것 같아요ㅎㅎ	10
맛나고 깨끗하고 친절했어요	10
친절하시고 직접 조리해주셔서 잘 먹었습니다.재료가 신선하여 식사하면서 건강해지는 느낌입니다.	10
역대급 구성, 역대급 맛 역대급 서비스였습니다 정말 너무 너무 만족스러운 저녁식사였어요! 세상 모든 사람들이 모두 방문해봤으면 하는 곳	10
좋아요	10
항상 잘 먹고 갑니다~!! 건강한 맛에 항상 반해요!	10
엄마 생신이라 찾다가 예약해서 조용한 룸으로 안내받암ㅅ고, 서비스도 너무 좋았습니다 무엇보다도 직원분들이 모두 친절하셔서 기분좋게 생일보내고왔어요^^ 음식맛도 맛있었어용! 급한일이 생겨서 디저트 못먹고왔는데 다음 방문하면 디저트까지 꼭 먹을게용 ㅠㅠ 그리고 네이버로 예약했더니 귀한 홍삼스틱도 주더라구여 너무 감사했습니다 정말 또 가고싶은 식당이에용 코로나 19조심하시구 번창하세요!	10
룸분위기는 좋은데 가격대비 양이적어서 좀 아쉬웠어요~	10
아쉬운 점이 많았고, 다른 리뷰들에 비해서 사소한 불만이 기재되어 있는 점 감안하시고 봐주셨으면 합니다. 1. 익혀서 주신 배추에 큰 날파리가 파묻혀있었습니다. 주방에서 김치 담근다고 창문을 열어뒀는데 그때 들어온것 같다고 말씀하셨습니다. 잔벌레라 그냥 넘어갔습니다. 2. B코스를 택해서 낙지도 메뉴에 포함되어있었는데, 직원분이 랩핑되어 있는 낙지를 꺼내넣으시면서 랩이 그대로 끓고 있는 냄비에 담가졌습니다. 찝찝했습니다.  3. 숙주 끓이시면서 매실차로 추정되는 달달한 액체를 잘못 부어주셔서 맛이 정말 이상했습니다. 사과주스맛 같이 단맛이 난다고 했더니 주방에서 잘 못 나와서 잘못 부었다며 새 육수로 가져다줬습니다. 그래서 밍밍한 숙주와 죽을 먹었습니다. 디저트는 스킵하고 나왔고 별도의 서비스는 없었습니다	10
굿	10
오늘도 홈수끼 방문했어요~~항상 직원분들도 안내잘해주시구 맛도 좋구요.. 친절한 상태에서 좋은 서비스를 받으니까 기분좋게 잘먹었습니다. ㅎㅎㅎ 다음에도 또 오겠습니당!!!	10
진짜 올때마다 서비스도 너무 좋으시고 정말 맛잇게 먹고갑니다~!! 요즘 같은 시기에 가기 너무 좋은 것 같아요:) 무조건 추천입니다 ^^	10
런치 b세트로 맛있게 먹고 왔어요! 직원분이 앞에서 바로바로 해주시고 그릇에 담아 나눠주셔서 편하게 잘 먹었습니다. 친절, 깔끔해요. 	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 디너 코스로 먹었는데 추천입니다~~	10
친절하시고 맛있었어요!	10
첫 방문이며 첫 입장부터 식사 끝날때까지 모두 최고였습니다! 맛+청결+서비스 모두 대만족입이다! 맛집 핫플이네요!!!	10
간이 정말 삼삼해요 어르들은 좋아하셨습니다! 	10
가격에 비해서 엄청 맛있진 않아요스프가 너무 짜요 ㅜㅜ	10
룸에서 아늑하게 먹을 수 있고 코스로 직원 분께서 다 해주시니 편하고 맛있게 먹었습니다. ^^	10
담당 서버님께서 참 잘 해주셔서 (맛도 있었음) 친구들 대접하는 자리에서 좋은 분위기에 맛있게 식사했습니다.	10
재료에사 느껴지는 신선함이 너무 좋았어요 잘먹고 왔습니다 그리구 직원분들이 친절하게 대해주시고 하셔서 좋은 시간 보내고 왔네요	10
오랫만의 가족모임~분위기 좋은곳에서 맛있는 식사해서 좋았어요항상 친절하게 응대해주셔서 감사합니다😁	10
맛있습니다. 샤브샤브 다해주셔서 정말 편하게 먹었어요	10
룸이 많아서 편하게 식사할 수 있습니다. 자극 없고 담백한 맛은 언제 먹어도 좋아요!	10
친절하고 맛있어요!!	10
다 해주셔서 미팅하며 먹기 편한 곳이에요	10
손님은 그대로인데 직원이 적어져서인지는 몰라도 예전에는 한테이블에 담당하는 직원이 계속 있었는데... 계속 육수가 끓어도 직원이 와서 음식을 넣어주지를 않음 벨도 3번 눌러야오고ㅇㅇ	10
코로나에 룸으로 된곳에서 안전하고 조용하세 식사할수있어 좋았습니다 . 반찬과 그릇이 깔끔하고 정갈해서 대접? 받는것같은 기분이 들아좋았어요 디너 A코스를 먹었고 여자가 먹기에 딱 적당한 양입니다 남자분들이면 부족하실수도.. 평소 조미료가많은 음식을 안좋아해서 조미료없이 조리가되어 너무좋았습니다. 건강한 식사 편하게 잘 먹고왔습니다. 	10
샤브샤브맛집인정..깔끔하고 맛있어요	10
가격에 비해  퀄러티도  평범 양도 너무  적네요비추입니다	10
직원분들 정말정말 친절하시고음식도 맛있어서 아주 좋은 시간 보냈습니다.다음번에도 또 와서 맛있는 식사 하고싶네요.	10
예약할때 룸 요청했더니 룸으로 안내해주셨어요~ 엄마 위가 아프셔서 자극적인 음식을 못 먹는데 자극적인 맛 하나도 없고 정말 맛있었어요! 넘넘 만족합니다~ 직원분도 넘나 친절하셨어요~	10
정말 서비스가최고에요맛도 최고고 120프로만족합니다.재방문할게요	10
주말에 디너 c코스. 가격만 비싸고 먹을거 정말 없어요.	10
친절했어요	10
건강한맛	10
맛있게 식사 했습니다.  샐러드를 각자 먹을 수 있게 개인접시를 주면 더 좋을것 같습니다.	10
룸으로 배정 받아서 분위기 조용하고 음식도 서빙 잘해주셔서 너무너무 좋았습니다!!!! 또 방문하고 싶은곳이에요.	10
담백하고 좋아요~~	10
친절하고 프라이빗해서 좋아요 스프랑 죽은 제 스타일은 아니였지만 가격대비 전체적으로 만족합니다 	10
좋아요	10
가격에 비해 서비스가 너무 떨어지네요.... 식사테이블이 룸마다 위치해 있어 아늑하게 먹을 수 있을 줄 알았는데... 진심 별로... 비추합니다 저희 가족은 C코스를 먹었는데 직원분의 실수로 D코스가 나왔어요 D코스는 C코스 구성에 랍스터구이가 포함되어 있어요. 주시길래 C코스에도 나오는 건가 하고 먹고 있었는데 직원분이 개인접시에 옮겨놓은 랍스터 살을 다시 담아가시더니 어디론가 가져가셨음 ㅇㅅㅇ... 의심스럽습니다 사브샤브 직접 해주시는데 낙지랑 조개도 계속 떨어뜨리시공 ㅠㅠ 싸지 않았던 가격에 서비스 별루 ㅠㅠ 단호박 파이도 별루	10
한복 맞추러 학동 갔다가 시어머님 친청엄마 남편이랑 들렀어요. 룸으로 안내 잘해주셨고, 음식이 깔끔하고 건강하고맛있었요.	10
자주가는 곳인데 신선한 채소와 삼삼한 육수가 건강한 맛이에요~자극적인걸 좋아하시면 좀 싱겁다고느끼실수도..대신 소스가 매콤해서 저는 너무 만족했네요~무엇보다 서빙도와주신분이 너무 친절하셔서 엄마가 기분좋게 드신것같네요~	10
너무 맛있었어요!!! 직원분들 너무 친절해서 기분 좋았습니다 ㅎㅎ	10
직원분들 너무 친절하고 요리 전반적으로 다 맛있어서 만족하고 갑니다~!	10
주말오후여서 바쁘셨던건지 서버의 서비스가 너무 별로였어요 차라리 서버의 도움없이 혼자 해서 먹는게 맘 편했을 것 같아서 아쉽네요. 	10
런치B코스 너무 훌륭했고, 파스타와 피자까지 함께 먹으니 배불러서 혼났어요 :D 왕새우튀김이 먹구싶었는데 주문이 안되서 다음번에 꼭 먹으려구요!! 너무 이쁜 노루궁뎅이 버섯 서비스로 주셔서 감사합니다! 생으로 먹으니 또 색다른 맛이었어요!♥ 맛과 분위기 서비스 삼박자가 완벽한 곳이었습니다. 매번 만족합니다.	10
샤브샤브를 다 하나하나 직접 익혀주셔서 먹기도 편하고 너무 맛잇게 잘 먹고 가네요! 룸에서 식사할수 있어서 더편하게 좋은 시간 보내고 갑니다~	10
넘 맛있었어요!! 처음 야채랑 고기 국물은 건강한 맛이었는데 이후 해산물 국물이 엄청 맛나요 독립된 룸에서 식사하니까 요즘 시대 딱 좋아요  직원분도 친절하시고 음식도 다 나눠서 주시니 그냥 앉아서 먹기만 하면 되요~^^ 식사 후 나오는 호박파이랑 매실차도 넘넘 맛있었어요  정말 기분 좋게 잘먹고 왔어요 	10
가성비  최악이다 	10
소고기, 해물 샤브샤브 너무 맛있었어요!디저트로 주신 호박 파이도 너무 맛있었습니다 :)	10
룸이 있어서 너무 좋았어요 음식은 보통인데 매우 깔끔해요 추천	10
직원분들 너무너무 친절하시고 요리도 깔끔하니 최고네요😍	10
맛있어요 칼국수 추천이에요	10
부모님 예약해드려서 따로 결제해야했는데 직원분이 계좌이체로 결제도와주셨어요. 부모님도 만족하시고 랍스터가 맛있었다고 하셨어요	10
친절하시고 정갈해요	10
맛있고 매우 푸짐해서 손님 모시고 가기도 좋아요	10
직원분들 다들 넘 친절하시고 맛도 있고 좋았어요~	10
담백하니 맛있었어요 죽먹을때 김치랑 먹고싶었는데 김치는 백김치 뿐이고 젓갈 정도 반찬은 나왔음 좋겠다 생각들더라고요 D코스먹었는데  가성비따지면  기대를 많이해서 그런지 한번은 가볼만한곳 코로나19때문에 룸을 원하면  코로나걱정덜하고 식사가능한곳 입니다	10
매우 좋아요 건강식	10
죽이 진짜 맛있었어요 간은 조금 심심한데 소스가 맛있어서 괜찮아요!	10
너무 맛있고 친절해서 좋았어요	10
직원분도 친절하시고 따땃하고 맛있게 잘 먹었어요~c코스 먹었는데 해물이 특히 맛났어요~	10
누군가를 대접하고 싶다! 룸안에서 프라이빗하게 대화하고싶다면 찾아가도 좋을것 같습니다. 직원분이 처음부터 끝까지 다해주셔서 손댈부분이없엇어요 후식까지도 정말맛있었습니다. 다만 식전 스프에 대해서는 호불호가 갈렸어요 물론 저는 맛있었습니다. 모든분이 친절하셨고 만족스러운 식사경험이었습니다 	10
엄마랑 둘이 데이트 했어요 조리도 전문서버분이 직접 해주시고 먹는 속도에 맞춰 그릇에 담아주셔서 젓가락질만 하면 끝~👍 처음 모시고 와봤는데 엄마가 너무 좋아하셨다는.. 자주 모시고 올 예정!	10
먹는데 불편함없이 친절하셨어요.  양이 적을줄 알았는데 배가 불러서 놀랐어요. 해산물도 신선한거같고, 좋았어요. 디저트로나온 호박타르트와 매실차도 너무 좋았어요. 별반개는 매실찻잔에 물기가 너무 많아서 좀 그랬어요. 그외 음식, 분위기는 만족이었습니다!	10
소문대로 맛있고 친절하셨어요^^칼국수랑 죽 두개 다 선택할 수 없는 게 아쉽네요	10
가족끼리 맛있게 잘 먹었습니다. 가게도 이쁘고 깔끔하고 직원분들도 친절하셔서 너무 좋았습니다!	10
평일 런치로 즐기고 왔어요.  한산하고 좋았어요.  처음엔 버섯만 , 다음은 고기만 ,그 다음엔 해물만 , 그리고 숙주만, 최종으론 칼국수  끝나고 후식으로 단호박케이크와 매실차 원래도 이렇게 단계별로 다 끓여서 나눠서 해주시는지 모르겠지만 부모님 모시고 오기 좋은 곳 같았어요.  친절함에 만족도 상승!  기왕 먹는거 역시나 대접받은 음식점이 좋은 것 같아요.  같은 금액이면 여길 찾을 듯!! 아주 만족이었습니다.	10
서비스도 좋고 차분히 응대해주셔서 너무 좋았어요샤브도 자극적이지 않고 좋았네요	10
연예인들이 많이 오는곳이라서 혹시 볼수있을까 가봤는데 아쉽게도 못봤네요ㅠ하지만 테이블 담당서버님이 끝까지 도와주셔서 편하게 먹었어요. 요즘 시기가 그래서매장에서 청결하고 위생에 신경쓴것같더라구요. 식당에서 많이들 걸리던데 안심하고 먹었네요. 재방문의사있어요	10
맛나게 잘먹었습니다. 직원들도 친절하고 다 서브해주셔서 편하게먹었어요 또올게요!!	10
너무 맛있게 잘먹었습니다! 서빙해주시는 이모님도 너무 친절하세요! 기분좋은 한끼였습니다^^	10
샤브샤브 음식이 깔끔하고 무척 맛있었습니다 직원분들도 친절해서 좋았구요 수제 호박파이도 후식으로 주셨는데 맛있었어요 또 오고 싶은 곳이에요~	10
맛있는녀석들에나와 전부터궁금했는데 대만족!넓고깔끔해서 데이트코스로도 분위기좋네요반찬도정갈하고 음식에 재료도 싱싱하고좋아 믿고 먹을수있어요 후식까지 야무지게먹었어요👍🏻👍🏻	10
그냥저냥이여	10
가격대비...별로	10
맛있어요	10
남친님이 건강검진받고 회사앞으로 찾아와서 간이 심심한 음식 먹이려고 데리고 갔는데요. 잘 해주셔서 천천히 먹고 왔습니다. 회사 바로 앞이라서 가끔 동료들과 가는데 오늘은 더 편안하게 잘 먹었습니다. 남친도 만족스러워 해서 밥사먹인 보람이 있네요.	10
너무 맛있고 다 준비 해줘서 좋아여 ㅎㅎㅎ 굿굿	10
.	10
회사 오찬으로 좋습니다	10
처음 방문했는데 룸과 음식 모두 깔끔하고 정갈하여 만족도가 높았습니다^^ 직원 분이 요리를 전부 진행해주셔서 요리에 온전히 집중하고 맛을 느낄 수 있어 좋았습니다 :-) 다음에도 이용하고 싶을만큼 만족도가 높았습니다! 새해 복 많이 받으시고 번창하세요 :-) 감사합니다^^	10
디너 B코스 먹었어요. 해산물이 다소 부족. 칼국수에서 밀가루맛나요 ㅎ 후식으로 주는 단호박파이?능 얼어있었어요. 직접 해주시는 건 편햇어요. 	10
D코스로 먹고갑니다.맛있게 잘먹고가요~	10
깔끔하네요	10
굿 좋아요 	10
음식 담백하고 신선하고 맛있었어요~직원 분께서 샤브 조리해주셔서 편했습니다 :)	10
특선정식 4인 식사했습니다.  발렛파킹 편하고 좋아요. 룸으로 별도 분리되어 있어  코로나 시대에 딱 맞는 조용한 식사장소입니다. 저희는 전체요리 중 수프가 나오지 않았고 (리뷰쓰려고 살펴보다 알게됨) 음식은 맛있다는 느낌은 받지 못했지만 매우 친절하고 랍스터는 크고 좋은 것으로 버터구이 해 주셨어요. 화이트 와인도 잘 마셨습니다. 전체적으로 별 4개 드립니다. 샤브샤브 간이 전혀 안돼있어요. 건강한 맛을 느끼게 하기 위한 것 같은데 그래도 너무 심심했어요. 소고기 샤브샤브는 냄새가 나서 먹지 않았습니다. 특선코스가 아니라면 식사량이 너무 적을거 같은 느낌을 받았습니다. 제가 많이 먹지 않는데 특선코스 식사량이  그냥 조금 많다 싶은 정도라  일반 디너나 런치 코스는 너무 양이 적을거 같아요. 참고하세요.	10
음식과 분위기가 좋고 직원분들의 서비스도 친절합니다.불편사항도 친절하게 바로 바로 처리해 주셨습니다.	10
직원분이 익혀서 접시에 담아주셔서 좋긴하나 너무 싱겁고 양이 적었어요 그래도 룸으로 해주셔서 편하게 식사할수있었습니다.	10
잘먹었어요! 서비스도 좋고 음식도 맛있었어요. 재방문의사 있습니다	10
B코스식사. 죽이정말맛있어요. 룸이라좋았고 조리해주시는 여사님정말친절하시고 만족했습니다~	10
친구 생일이어서 예약하고 갔더니 방으로 주시고..깔끔하고 음식도 맛있고  좋았어요..	10
항상 존맛탱...	10
서비스도 좋고 편하게 맛잇게 먹었습니다 ^^	10
맛있는녀석들에서 코스요리 나오는거보고 왔어요!연예인들두 많이 오는거 같구 테이블담당자가 있어서 첨부터 끝까지 책임져 주더라구요!퀄리티에 비해 저렴해서 좋네요 ㅎㅎ 요새 코로나때매 어디가기 걱정인데 방역도 잘되있고 손소독제도 비치되어있고 안심하고 먹고왔어요 ~^^	10
맛있어요~!^^	10
서비스도 좋고, 특히 죽이 넘 맛있었어요!	10
맛 & 서비스 최고네요. 적극 추천합니다^^	10
뜨끈하게 먹고싶어서 예약했는데 방이 너무 추웠어요오랜만에 방문했더니 처음 주시는 스프도 좀 묽어진것 같구. 하지만 직원분들이 친절하시고 음식맛이 좋아서 또 방문 할려구요...	10
고오급진 한끼 식사!! 맛도 멋도 완전 짱! (노루궁뎅이 버섯이 너무 귀엽다.. 노루궁뎅이가 원래 이렇게 귀여운가..?) 노루궁뎅이 버섯 식감도 너무 좋다🙏🏻박수 짝짝!	10
깔끔하고 고급스러운 인테리어, 서비스, 가격 모두 만족했어요.	10
특별한날마다 가는 샤브샤브 레스토랑❤️모든 과정을 서브해주시는분이 해주셔서깔끔하고 신성한 맛을 느낄수 있는곳‼️	10
매장 분위기가 너무 좋고 음식도 깔끔하고 맛있네요^^ 코스로 나오는데 샐러드랑 스프부터 마지막에 죽까지 넘 맛있게 잘 먹었어요 샤브샤브도 들어간 재료가 맛있고 소스도 잘 나와서 다음에 다른 친구들이나 가족들 데리고 와도 좋을것 같아요	10
들어가자마자 안내해주시고 손님 대하는 서비스가 정말 맘에 들어서 좋았어요 좌석도 청결하고 직원분들 마인드가 되게 좋은 것 같아요! 예약하기도 편하고 음식은 코스로 나오는데 짠 맛이 덜해서 좋았던 거 같아여! 여기서 식사하고 카페가면 할인도 해줘서 너무 좋았어요 😍	10
여자친구와 예약하고 다녀왔는데요!들어가자마자 직원분이 테이블로 잘 안내해주시고 친절하셨어여 ㅎㅎ 발렛파킹도 해주시고 편하게 들어와서 음식을 먹는데 코스로 음식이 나와서 되게 먹기 편하고 좋았어요 :) 음식도 재료가 신선한지 너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
집에 손님오셔서 같이 방문했어요~손님 접대하기에 딱 좋네요 분위기도 고급지고 가격도 생각보다 그렇게 안비싸구요 좋은재료가 많이 들어가서 보양식으로 먹기 좋아요 코스로 나와서 너무 편하고 간도 적당하고 맛있어요	10
늘 갈때마다 만족스럽게 있다 오는곳. 음식도 맛나고 분위기도 참 좋네요. 	10
송가인 샤브샤브로 유명해서 들렸어요ㅎㅎ티비에 여러번 방영된 맛집이였네요!가게 위생 상태도 청결하고 맛이 훌륭합니다! 가격대비 퀄리티최고에요	10
음식이 자극이 없어 깔끔하고, 직원이 맛있게 다 끓여줍니다.	10
죽은 넘 비위에 안맞았어요 ㅠ부모님은 건강한 맛이라고 좋아하시네요	10
친절하고 음식도 맛있네요	10
입구에서부터 소독 위생에 신경많이 쓰는 것 같아서 안심이 많이 됐습니다 연예인들도 많이 찾는 유명한 곳이라는데 왜 그런지 알 것 같습니다 인테리어도 고급스럽고 편안한분위기 덕에 오랜만에 제대로 데이트 즐겼습니당 맛도 물론 최고였어요 주변에 추천 많이하는 중입니당 ㅎㅎ	10
매장에서 참 위생관리와 청결에 힘쓰는게 느껴져서 일단 너무 좋았고 재료에도 정말 신경을 많이 쓴게 느껴지더라구요^^  한 음식을 먹어도 보양식을 먹는 기분이 들어 한껏 입맛도 몸도 기운 차리고 갑니다	10
일행이 속이 안좋다고해서,죽대신 샤부샤부를 먹기로 했어요. 태국식이라는데 특별히 다른건 못느꼈어요. 버섯과 고기 질이 확실히 좋고, 직원분이 조리해주셔서 좋았어요.저녁이 아닌 점심메뉴로 이용하면, 가격대비 만족도가 더 높을것 같아요.	10
정말 맛있게 먹었어요2인인데도 룸으로 안내해주셔서 편안하게 먹었어요ㅎㅎ야채부터 고기 해산물 식사까지 직접 다 해주시는데 정말 친절해서 더 맛있게 먹었습니다^^	10
편안하면서도 고급스러운 인테리어! 데이트코스로 딱이더라구요 ~~ 신랑이랑 분위기내러 다녀왔네요 ~^^아들 데리고 갔는데 어린이의자가 있어서 편하더라구요 음식도 짠만을 줄여 순해서 아이랑 같이먹기에도 좋았네요~	10
역시 저 와 같이 식사한 후배 모두 만족합니다 역쉬 후식 커피도 굿	10
송가인 샤브샤브로 유명한 강남 샤브맛집~~매우 넓고 분위기도 좋아서 데이트 장소로도 제격이에요 분위기 내고 싶을때 오고 싶은곳~!	10
생방송 투데이에 나왔던 맛집이라 역시 맛있네요 코스로 나와서 처음부터 끝까지 대접받는 느낌이에요!!야채도 신선하고 좋아요~	10
가족들이랑 맛있게 먹고왔어요 발렛파킹도 가능해서 좋았고 아기의자가 있어서 편하게 식사할수있었어요 식사하고 죽이나 칼국수도 먹을수있어요	10
맛있게 잘 먹고왔습니다. 조리를 직접 해 주셔서 더 좋았습니다.	10
과하지 않은 서비스 	10
바로 옆에서 조리해주시는 분이 세심하게 조절해주시면서 서비스 주셔서 너무 감사했어요.물론 맛 도 너무 좋았구요. 조미료 없이 건강하게 맛있는 맛 이였습니다!	10
늘 친절하고 맛나요	10
항상 맛있게 먹고 가요	10
다양한 재료를 먹을 수 있어서 좋았습니다. 룸이라서 프라이빗하고 안전하게 먹을 수 있었던 것 같아요.	10
맛있었어용!! 특히 랍스타~~~~~~ㅎㅎㅎ 샤브샤브 직원분들이 친절히 덜어주시고 해서 편하게 즐겁게 맛있게 먹을 수 있었어용!!!!! 감사합니당❤️	10
오늘 처음 방문했는데, 친절하게 준비해주셔서 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 담에 또 방문할게요.감사합니다!	10
코로나로 많이 어려운 것 같아요.  코로나가 끝나면 서비스 기대하겠습니다.	10
여기 송가인씨도 왔구 생방송투데이에도 나왔더라구요 또 맛있는 녀석들에 나와서 한번가봤는데 입구부터 위생관리를 엄청꼼꼼하게 하더라구요 코로나땜에 위생에 신경쓰이는게 보였어용 맛도 있더라구요!!	10
오늘은B전복ㆍ가리비 추가로나옴세명 모두만족	10
슴슴하니 맛있고 너무 친절하세요!!	10
부모님모시고 가기 딱좋은거같아요~조용하고 편알사게얘기도할수있어서~맛도좋아요	10
지인추천으로 남자친구랑 밥먹으러 왓는데 너무 맛있어요~~ 제 입맛에 너무 딱이였어요!! 코로나 끝나면 꼭 다시 방문 할게요~	10
너무잘먹고가요룸도있고 고급스러운 인테리어라멋스럽네요!좋은재료가 아낌없이들어가 몸보신제대로 했네요^^	10
늘4호룸늘만족함오늘도3인만족도좋네	10
일단 매장이 되게 커서 회식이나 모임 장소로 딱 맞아서 좋았어요 또 좋은 재료가 많이 들어가서 그런지 입맛에도 딱 맞고 되게 고급스러워서 만족했던거 같아요~	10
친절하고 맛도 좋았어요	10
룸으로 잡아주셔서 너무 좋은분위기에서 기분좋게 맛있는 식사 했습니다!👏 음식도 너무 맛있었고 훌륭한 서비스에 무릎 탁! 치고 갑니다. 재방문의사 100%입니다!	10
간만에 샤브샤브먹으러가서 꿀맛으로 먹고왔습니다. 양도 괜찮고 고기 질자체가 좋아서 만족스럽게먹었습니다 가게 내부에 소독제 비치가 잘되있고 깨끗해서 안심하고 먹을수있었습니다	10
일단 청결,위생상태에서 100점이구요~! 매장 인테리어가 너무 고급지네요ㅎㅎ 친구랑가서 샤브샤브실컷 맛있게 잘먹고왔습니다 죽도맛있어요	10
뭐 하나 부족한것 없이 정말 맛있게 잘 먹고 왔습니다^^미리 예약해서인지 방으로 준비해주시고즐거운시간 보내게해주셔서 감사합니다	10
부모님과 함께 N예약하고 룸으로 안내 받았습니다. 순한맛 샤브샤브라고 생각하시면 됩니다. 자극적인맛을 좋아하시는분은 비추입니다. 서버분이 알아서 나눠주시고 해서 편했습니다. 리뷰를 보고 걱정했는데 가족모임 하기에 좋은거 같습니다~ 결제는 10%할인 받고 구입한 제로페이로 했습니다. 	10
깔끔하고 맛있어요	10
2층 독립된 7번방에서 좋은시간을 가졌습니다 ^^ 제 자리앞에 핫한 여배우 사인이 똬악 있어서 더 즐거웠네요^^ 코스에 최근 출시된 핫한 메뉴를 추가하고 시그니쳐인 노루궁뎅이버섯까지! 오랜만에 만나는 남자들끼리 너무 오래 수다를 떨었는지 수제 단호박파이를 또한번 주셨다는... 너무 맛잇게 잘 먹고 왔습니다. 요즈음같이 살쌀해진 날에 딱 어울리는 샤브샤브~ 홈수끼 학동점 강추합니다.	10
아버지와 동생과 함께 샤브샤브 D코스 요리 먹으니 맛있었다. 오늘 가족 서비스를 하고 왔다.	10
룸이 있어서 요즘 같은 시기에 좋았어요	10
런치세트로 시켜먹었는데 가성비 괜찮았습니다 충분히 맛있기도했구요 위생관리 철저하게 하는것같았어요 가게가 상당히 깔끔했습니다	10
아이들이랑 같이방문하기 좋았어요! 맛도있고 아기의자도있어서 편하게 식사할수있어서 좋았어요~ 건강하게 식사할수있는곳이에요!! 다음에 또 방문할게요!	10
아주 맛있습니다.	10
좋은재료가 한가득입니닼ㅋㄱㄱ 굴회도 서비스로 주심ㅜㅜ 완전 혜자십니다 재방문의사 백퍼센트!!	10
지인짜 너무 좋았어요! 처음부터 끝까지 완벽했습니당엄마랑 오랜만에 서울 갈 일이 있어서 뭘 먹을까 찾고 찾다가 예약해서 갔는데 친절하신 매니저님, 먹는 순서에 맞게 조리해서 주시는 송..(성함이 기억이 안나요ㅠㅠ)씨 성을 가지신 이모님, 무엇보다 그냥 음식이 너무너무너무 맛있어요ㅠㅠ 가까이 있었으면 자주 먹었을텐데 그게 아쉬울정도로ㅠㅠ 심심하다는 리뷰를 본 적이 있는데 저희 집은 원래 짠 걸 안좋아해서 오히려 딱 좋더라구요! 재료 본연의 맛 느낄 수 있었고, 스프부터 여러가지 버섯,고기,해산물에 디저트까지 아주 맛있게 든든하게 잘먹었습니다♥️ 학동점 최고에여 진짜류ㅠㅠㅜ	10
가족모임으로 밥먹고 왔어요~가게가 커서 사람이 많았는데도 충분했어요~음식이 간이 적당해서 나이 많으신 어른분들,아가들 입에도 잘 맞아요.  분위기와 음식이 가성비 짱이네요	10
맛있는녀석들 코스요리 특집에도 나오고 위생관리, 방역, 마스크착용, 손소독제비치도 되어 있어서 매장에서 청결, 위생을 위해 힘쓰는 것 같더라구요 음식도 존맛탱!!	10
세트로 먹기 좋아요.직접 데쳐주고 해서 더 좋아요.친절	10
맛있고 직원분들도 너무 친절하세요!	10
재료도 신선해서 맛있게 잘먹었어요직원분들도 친절하세요	10
네이버 예약이 가능해서 이번에 첫 방문해봤습니다 ㅎㅎ 들어가자마자 넓고 고급스러운 인테리어에 한 번 놀라고 음식 퀄리티에 두 번 놀랐어요	10
오늘점심식사 좋았습니다. 재료진열보조탁자 위치변경 해달라고 하니 "예" 바로이동 왜냐면 그쪽 의자자리가 좁은듯 해서요	10
맛있다. 가격 비싸다. 친절하다. 정신 없다.	10
맛도 좋지만 하나하나 다 조리해주시는 친절함에 자꾸 찾게 되요~❤️	10
깔끔한 샤브샤브 역시 실망시키지 않는 홈수끼!	10
몸보신 음식이란 이런 것! 심지어 엄청 맛있어요 꺅 😊👍🏻	10
하나하나 얘기해야해서 불편했어요. 물주세요. 피클더주세요. 다먹으니까 다음꺼준비해주세요. 후식준비해주세요 .해줘서 편한느낌보다 해줘서 불편했습니다.	10
비오니깐 급 샤브샤브 땡겨서 다녀옴!! 짱맛탱!!	10
런치세트로 맛있게 먹구 왔습니다 직원분들 다 친절하시고 맛있고 좋은시간 보냈어요 :)	10
주말 B코스 주문해서 먹었는데요 정말 깔끔하고 정갈했어요 모든 재료가 다 신선하고요~  아이는 해물죽 시켰는데 저렴한 가격에  너무 맛있네요~   다음에 부모님 모시고 와야겠어요	10
룸형식으로 되있어서 연인끼리 혹은 가족끼리 오면 좋을거 같아요 대신 양이 생각보다 적은게 아쉽네요ㅠ	10
깔끔하고 맛있어요~~~~~~~	10
잘 먹었습니다	10
조용하고 쾌적하여 좋았습니다다만 너무 건강한 맛이라 자극적인 입맛을 원하는 저에겐 심심하게 느껴졌어요	10
디너 너무 맛있게 먹었습니다. 맛있는녀석들 코스요리 특집 편에서 보고 다녀왔는데👍👍 만족스럽습니다	10
늘 친절하고 즣은곳이예요.집에서도 가깝고...	10
건강한 맛. 다 직접 해주셔서 편하게 먹었습니다.	10
미리 예약을 하고 가서 룸으로 셋팅을 해주셔서 좋았어요 가족모임이였는데 조용히 식사할수 있었네요 샤브샤브를 먹으면서 조용한 대화가 이뤄지기 힘든데..각각 그릇에 음식을 직접 담아서 주시니 먹기도 편하고 너무 좋았어요 다만 아쉬운건 5살,7살 아이들이라..얼마 먹지 못하는데..성인 1인분 가격을 내라고 해서..좀 당황스럽긴했어요. 아이들 그릇에 담겨있는건 거의 못먹어서 어른들이 다 먹었네요..... 다른메뉴를 추가한다고 했는데..성인1인분으로 측정된다고 하셔서.... 미취학 아동에 대한 가격표도 만들어 주셨으면 해요.	10
랍스타 가격이 생각보다 저렴했는데 퀄리티는 그 이상이라 너무 놀랐네요 ㅎㅎ 재방문 예정입니다	10
단체석이있어서 가족들이랑 다같이 식사하기 좋았어요^^ 음식도 너무 맛있고~~ 음식도 깔끔하고 맛고 좋앗어요❤️	10
인원수에 따라 룸 선택 가능해서 단체도 문제 옶는 것 같아요!! 고급 스러운데 편한 인테리어로 사진찍기도 좋습니다 맛도최고!!!	10
요즘같이 추워지는 날씨에는 자꾸 생각나는샤브샤브 단백한 육수에 싱싱한 해산물🦦	10
서비스가 완전 좋았어요!!	10
가격은 비싸나 분위기 좋게 먹었습니다	10
매장을 들어서다 마자  분위기가좋았고 음식도  퀄리티에 비해서 가격이 저렴해서 만점이요	10
건강한 샤브샤브! 20분을 기다렸는데도 만족했어요!	10
랍스터 맛있어요^^ 디코스 맛있어요 ㅎㅎ 칸막이 있어서 좋아요 발렛 2천원.	10
어린 남자직원께서 서빙해주셨는데 친절했고, 모자란 반찬도 리필 잘 해주고, 맛도 양도 좋았어요. 다만 점심시간 손님이 몰린 시간이다보니  서빙 텀을 기다리게 쬐끔 아쉬웠어요.	10
너무 신선하고 맛있어요 ~ 셀프가 아닌 직원분이 서브 해주셔서 깔끔하고 건강식이라 너무 좋았습니다 .	10
단체석이  마련되어 있어서 좋았어요! 친환경 야채와 버섯을 사용해서 식감이 좋네요~~	10
엄마생신으로 갔어요 서비스 좋고 다 직접 서브해주시고 분위기도 좋았어요 ~ 샤브샤브 간이 안돼있어서 좀 간간하게 드시는 엄마는 밍밍하다고 하셨는데 해산물 들어갔을땐 살짝 간이 돼서 괜찮았어요 ~ 자연식 좋아하시는분들에게 좋겠어요	10
갈수록 진해지는 국물에 온몸이 사르르르르⭐️ 가만히 앉아서 편하게 먹을 수 있어 좋아욧!	10
건강한 맛이었어요 단호박 케이크 존맛	10
항상 먹을때마다 건강한 느낌가득!! 친절하고 맛있어서 감사해용	10
테이블간 칸막이만 아주시면 좋을것 같습니다.	10
맛있었어요 친절하시고 식당 분위기도 좋아요 	10
진짜 이런 곳 처음인데 처음이자 마지막이 아니라 처음이자 여기에 마지막으로 뼈를 묻겟습니다ㅠㅠ!!	10
친절한 서비스에 처음부터 끝까지 대접을 해주셔서 좋았습니다 ㅎ 음식도 아주 맛있구요 처음에는 샤브샤브치고 좀 비싸다는 생각을 햇는데 가격대비 좋은 서비스와 음식이 매우 만족스러웠습니다 연인끼리 친구끼리 가족끼리 가도 모두 좋네요 ㅎ	10
저염식 최고봉!! 서브해주시는분이 다해줘서 항상  감사한마음으로 먹네요 노루궁댕이버섯은 꼭 먹어봐야해🦦	10
건강한 맛이에요 달고 짜고 맵고 자극적인 강한맛 좋아하는 분들에게는 별로일듯 너무 만족했어요 조용하고 깨끗햐고 알아서 다 해주십니다	10
홈수끼를 알고 난 후부터 항상 가족외식은 홈수끼에서만^^💙	10
건강하고  담백한 음식, 친절한 서비스 감사합니다.	10
친절하게 조리도 해주시고 설명도 해주셔서 기분 좋게 잘 먹고왔습니다. 또 갈게요 감사합니다!!	10
분위기나 서비스 맛 다 좋아요~조금 아쉬운점은 김치류같은 밑반찬이 조금씩 나왔으면 더좋을꺼 같고 소고기가 좀 퍽퍽한거 말고는 괜찮았습니다~	10
음식 디테일이 되게 좋아요 처음에는 심심한듯 했으나 점점 간을 더해가면서 마지막 단호박 케이크까지! 노루궁뎅이버섯 먹을 일이 별로 없었는데 또 다른 맛 하나를 배워갑니다! 좋은 시간 만들어주셔서 감사해요	10
담백하고 집에서 먹는듯한 인테리어! 너무 만족스러웠어요 ㅎㅎㅎ식탁에 식탁보랑 유리 엎어놓는게 식당에서는 흔치 않는 스타일이죠 ㅎㅎㅎ	10
항상 최고의 품질 서비스 해주셔서 만족스럽습니다	10
맛이예전같지않네요	10
친구와 둘이서아주 좋은 점심식사 & 커피를....번창하소서	10
맛나요	10
깔끔하고 조리까지 직접해주셔서 편하게 식사했습니다. 번창하세요~	10
개인적으로 그릇안에 손가락 들어가는 거 별론데.. 그릇 집으면서 자꾸 그런 것도 보기 그렇고 (음식에 닿으니까요..) ㅇ채소따로, 고기따로, 해물따로 먹는게 좀 그랬어요. 같이 먹고싶은데 채소랑 고기랑.. 음식 양과 서비스. 질을 다 떠나서 약간 오버프라이스 느낌 .. ㅎㅎㅎ 마지막에 죽이랑 후식은 괜찮았어요 	10
아 국물이 끝내줘요!!올 겨울 몸보신은 끝났다!!	10
음식의 맛, 서비스 마인드, 종원업들의 퀼리티 무엇하나 빠지지 않았습니다.	10
요즘시국에 룸이 있는게 참 좋았어요 친절하고 맛도 깔끔했어요	10
샤브샤브가 몸을 샤르르 💛 신선한 야채 해산물 서비스도 완벽한 곳 최고!!	10
룸에서 먹어서 그런지 조용해서 좋았어요.  근데 일행이 먹는 속도랑 서빙 해주시는 속도가 달라서 직접 고기 넣어 먹음...	10
좋아요	10
부모님이 특히 좋아하시는 곳이에요! 물론 나도 좋아함❤️	10
분위기.직원분들 친절함 와우^^ 글로 표현할 방~뻡이 없네요..  가보시면 앱니당:)	10
부모님 모시고 두번째 방문인데 만족합니다.무엇보다 룸으로 되어 있어서 노부모님이 안심하고 식사하시는게 제일 좋은 것 같아요. 처음 갔을 때하고 우연히도 같은 직원분이 케어해주셨는데 친절하게 응대해 주셔서 좋은 점수 드립니다.	10
예약했더니 룸으로 안내해주셨고 아기가 있어 시끄러웠는데도 이해해주셔서 감사합니다 맛은 이미 몇번 갔던 집이라 잘알고 있고 제가 좋아하는 식당 중 한 곳입니다 복날에 갔더니 싱싱한 재료로 보신 하고 온 느낌이네요 항상 깨끗하고 맛있습니다! 	10
깔끔하고 친절하게 서비스 잘해주셔서 감사했습니다같이온 여자분도 만족해하셔서 좋았습니다번창하십시오~	10
완전 만족합니다~	10
깔끔하고 좋습니다. 부모님이 만족하셨어요.휴일점심은 디너 요금입니다	10
금액대비 좋은점은 사실 모르겠어요~	10
만족합니다.  건강에 좋은 음식고 건강한 하루 보내세요	10
발레파킹 주차를 해주셔서  대접 받는 기분이였어요. 재료도 너무 싱싱해요~ 최고였습니다. 분위기도 넘 좋았습니다. 1층서 식사하시면 카페도 10%할인이라서 좋아요~	10
주말 점심이라 런치 적용은 안되는거같고 그나마 젤 저렴한 코스로 시켜먹었는데 여자들이 먹기엔 양이 좀 많은 편입니다. 다 직접 해서 고기 나눠주시니까 편해요. 서비스도 친절하구요. 다만 디저트로 나오는 단호박케이크?가 냉동케이크 꺼내주신건지 너무 차가워서.. 이시려요.. ㅠㅠ	10
다른 리뷰들에 보이는 날파리나 이런위생에 대한부분은 전혀 걱정할게 없었습니다 다행히도 :) 아이가 있어서 걱정했지만 직원이 요리부터 서빙까지 잘해주었고, 요청사항도 빠르게 접수해주어 너무 감사했네요.	10
맛은 깔끔했구요..  특히 서빙 보신분이 너무 친절해서 좋았어요~^^	10
서비스와 맛 모두 훌륭했습니다	10
너무너무 맛있었어요깔끔한 맛이 너무 좋아요	10
서버분들이 너무 잘해주셔서황홀한 저녁식사 했네요 감사합니다‼️	10
친절하고 좋아요	10
좋습니다. 친절하고 맛좋고^^ 깔끔하구요	10
티비에도 많이 나와서 기념일 저녁 식사로 방문(홍보 글에 비해 실방문 평이 좋지 않아 긴가민가 하긴 함) 자리 안내 받고 앉으니 젓가락 한짝이 없었고 식사중에 소스 리필도 깜박하고 안해주심 칠리소스가 맛없기 어려운데 칠리소스마저 실망 마지막에 죽 요리할때는 불이 너무 쎄서 사방으로 국물이 튀고 불도 안끄고 가셔서 냄비 태우는줄.... 전반적으로 어수선했음 맛은 정말 조미료없이 자연의 맛. 깨끗한 맛을 원하신다면 추천 그것말고는 추천 할게 없음	10
음식이 자극적이지 않고 다 맛있었습니다~ D코스 주문해서 먹었는데 랍스타 진짜 통통하니 맛있어요 !! 버섯이나 해물도 종류별로 다양하게 나왔습니다  직원분이 하나하나 정성들여 요리해주셔서 너무 맛있게 잘 먹고 왔어요 !! 덕분에 오랜만에 가족들끼리 앉아서 대화할수 있어서 좋았습니다 : ) 다음에 또 가족모임있으면 재방문의사 100% 입니다 ~	10
가격에  비해   너무 성의가 없고   해산물도  신선하지 않고  소고기도  질긴맛이  있어요.정말 다시는  방문하고  싶지 안아요 룸이지만  삭사를  조용히  할수도 럾고  가격만  높아요 	10
음식 서비스 분위기 모든게 만족	10
맛있고친절하고너무좋았습니다	10
개운한 육수에! 신선한 재료들~ 다 맛있었습니다. 빨리빨리 먹어가는 시간이 아쉬울 정도로요~ 좋습니다!!	10
룸 이용 아주 좋습니다	10
고퀄리티를 런치로 착한가격에! 맛도 멋도 있더라!!🤩	10
서빙하시는분들이 너무너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요! 식사 대접하는 자리였는데 재방문 의사 있을정도로 너무 만족스러웠어요! 감사합니다.	10
서비스 맛 전부 최고였습니다	10
음식 깔끔하고 손수 다해주셔서 아주 편했어요. 주차도 발렛되서 좋구요	10
친절하고 맛있었어요^^	10
코스메뉴, 단품메뉴가 다양해서 뭘먹어야할지 한참 고민했어요 ㅋㅋ레스토랑이 고급스러워서 손님접대하기도 좋을거같고 음식자체가 순해서 너무 좋았어요	10
오붓하게 식사 할 수 있어 좋았어요. 근데 넘 자연의 맛이긴해요.	10
직접 해주시고, 방도 깨끗하규 좋았어요	10
다시는 안갈듯합니다모든 퀄리티가 최하입니다	10
비싸고.. 맛도.... 랍스타 나오는 코스인가 먹었는데 ... 양도 많이 없었고 뭐 다채롭지도 않았는데 속만 엄청 더부룩 하고...  저만 그랬던게 아니고 같이 먹었던 상대방도 속 불편하다고 그러더라구요..... 솔직히 가격대비 가성비가..ㅜㅜ 아니 얼마 먹지도 않았는데 왤케 속이 더부룩 한건지 정말 모를일..	10
재료도 별로 , 맛도 별로가격대비 비추.	10
너무 저염식... 정말 저염식입니다. 직원분들이 친절하진 않으신편 ㅠㅠ	10
완전 정말 친철합니다	10
샤브샤브 본연의 맛 그대로 느낄 수 있어서 너무 좋았습니다~ 특히 칼국수가 너무 맛나요!	10
조용하고  좋아요	10
노루궁뎅이 너무 귀엽고 맛있다!칼국수도 맛있고 친절해서 조아용!	10
맛있게잘먹었습니다^---^	10
너무 좋은 분위기에 너무 맛있는 음식이었어요!!다음에 또 올게요~	10
중요한 손님들 이쪽으로 잘 모셔오고 있어요. 호박케이크 매번 얼어서 나오는거 어떻게 좀 개선해주세용	10
맛있는녀석들 코스요리특집에 나올정도로 맛집입니다. 강남 샤브샤브 최고맛집 !!!	10
분위기도 맛도 모두 만족스러웠습니다! 음식 가격은 청담동이라 그렇다 치고 술값이 초급 비쌉니다 ^^;;	10
맛이 없어요ㅠ	10
맛있어요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하세요 ^^~♡	10
분위기도 좋고 다 좋았습니다	10
맛은 있었어요. 음식이 전체적으로 자극적이지 않고 담백해서 맛있었고 신선한 재료를 쓰는게 느껴졌어요. 룸에서 식사를 하니 조용한것도 좋았고 처음부터 끝까지 옆에서 바로 조리해주신걸 주시니 편하기도 했고 만족스러운 식사였습니다. 근데 입장 하자마자 1층 카운터에 계신 직원분이 너무 퉁명스러우셔서 홈수끼 첫인상이 참 별로였어요. 마지막 계산하실때도 말투가 그러셔서 제가 뭘 잘못한건가 생각이 들 정도..ㅎㅎ.. 2층에 계셨던 직원분들은 모두 친절하셨는데 그분 하나때문에 이미지가 좋게 느껴지진 않네요. 	10
친절하시구 좋았어요~	10
코스로 나와서 대접받는기분으로 식사를할수있는곳이였어요👍🏻좋은재료가많이들어가서 몸보신 보양식으로 먹어도좋아요😁	10
비싸도 순하고 맛있어요	10
룸에서 직접 다 손질해서 자리에 놓아주셔서 먹기 편했어요샐러드랑 죽, 해물 맛있었어요~	10
깔끔하고 맛있어요 👍🏻 회사앞이라 자주 갈게요	10
연예인맛집으로 소문이 자자해서 방문했는데남다른 서비스와 맛때문에 ㅡ 너무너무 만족 >.<	10
세상에 이런맛은 처음이에요저염식당이 아니라...노염일까요....?재료는 건강했지만 정말 재료 본연의 맛이였어요	10
퀄리티와 분위기에 비해 가격이 저렴해요그리구 맛있는녀석들 코스요리에 나왔던 곳이라 믿고 먹었어요 ㅎㅎ...	10
정말 건강해지는 맛이에요! 재료가 신선하고 해산물이 쫄깃쫄깃해요 근데 짜게먹는 사람들한테는 심하게 심심할 수도 있어요. 그리고 옆에서 직원분이 그릇에 다 담아주셔서 편하게 먹을 수 있어요. 가격대가 있지만 특별한 날에 한 번 가보는 것을 추천합니다^_^	10
정말 분위기 아주 좋아요~ 데이트 장소로도 너무 좋았습니다.음식도 너무 맛있고 덕분에 너무 좋은 시간 보냈어요~  특별한 날 방문해보세요!	10
건강한 식사를 대접받은 느낌이었어요~ 잘 먹었습니다^^	10
직원분들도 친절하시고 맛있게 먹었습니다!	10
샤브샤브가 짜지도 않고 건강한맛이예요제입맛에 딱이여서 너무 맛있게 먹고왔어요	10
소고기 질겨요. 남겼어요. 노루궁뎅이버섯 등 쉽게 접하지 못하는 버섯이 나와 좋아요. 죽의 야채를 더 익혀줘도 좋을 듯 해요. 단호박파이와 매실차 너무 좋음. 접계산대직원분은 다른 분 리뷰처럼 무뚝뚝해요. 예약해서 방을 받았는 데 분위기있고 좋아요.	10
친절하고 건강한맛 맛있게 먹었습니다직원들도 좋아하네요	10
직원분들 친절하시구, 음식 정갈해서 좋아요	10
조용하고 친절했어요. 맛은 건강한 맛입니다.	10
하루 전에 인터넷으로 예약하고 부모님과 방문했습니다.  예약을 했는데 예약 메뉴에 해당하는 크기의 랍스터가 없다며 추가비용을 내고 큰 랍스터를 먹을것을 권유했습니다. 양해를 구하기는 했지만 예약하고 방문했는데 준비가 되어있지 않다는 게 황당했습니다. 음식 먹는 중에 숙주나물에서 머리카락이 나와서 서버가 있는 자리에서 얘기했지만 제대로 된 사과도 못 받았습니다. 부모님과 함께 한 자리라서 조용히 넘어갔지만 가격대에 비해 부족한 준비와 서비스에 기분이 좋지는 않았습니다.  학동점. . 실망스럽습니다.	10
그냥... 룸은좋아요	10
자주 방문 하겠습니다 서비스도 만족스럽고 맛 있는 식사였습니다	10
친절하고 맛있어요	10
맛자체는 그럭저럭 괜찮았는데 마칠시간도 안됐는데 숟가락 딱 내리자마자 막 치워대서  지인들과 이야기를 나눌수가 없을정도로 불편했습니다. 마감 땡하면 집에 빨리 가고 싶은 마음은 이해하지만 이런식이면 아무리 구멍가게라도 불편해서 가겠습니까	10
맛좋고 좋네요 여기~	10
..접수받으시는 분이 너무 성의가 없어서 당황스러웠어요.  윗층에 번호로 올라가라고 한마디 하고, 위로 막상 가니 바빠서 안내하는 분도 없구요서버님은 열심히 잘해주시는데 너무 바쁘시더라구요기대가 많았는데 많이 아쉬웠어요	10
하루전날 예약했더니 4인실방에서 편안한 식사를 할 수 있었고, 소고기샤브, 해울샤브 특히 마지막 해물죽이 일품이었습니다. 커피와 파이도 꽤 고급스러운 맛 괜찮았습니다.	10
직원분들이 조리해주는 것은 좋으나 샤브샤브라는게 또 직접취향에 따라 만들어먹는 맛이 있는데 좀 아쉬움	10
좋아요	10
언제나최고입니다	10
남자친구 생일이라 오랜만에 홈수끼 방문했는데 역시는 역시👍👍 건강하게 맛있는 음식에 한번, 점장님의 정말X2 친절한 서비스에 두번 감동받고 완벽한 후식까지 기분좋게 식사 마쳤어요~ 시국이 시국인지라 입구부터 소독제 구비되어있었고, 나오면서 보니 가능한 자리 띄어 앉아서 식사 할 수 있도록  배치에도 신경쓰고 계신듯했어요. 다음에도 예약하고 방문할게요~ (하루전 예약까지 할인도 돼서 예약안하면 손해..🤣)	10
깔끔하고  서비스 좋고..굿	10
맛도 양도 서비스도 나이스	10
특선, 자극적이지 않고 건강한 맛 양많고 푸짐했어요	10
넘 맛있게 잘 먹었습니다	10
예약하니 룸으로 줘서 좋았습니다 분위기 고급스럽고 심심하게 드시는거 좋아하시는 분들에겐 딱일듯 같이 간 친구가 심심하게 먹는걸 좋아하는데 딱 자기 스타일이라고 너무 좋아함 샤브샤브안에 뭐 야채나 다른 것들이 많이 들어가진 않아요  대신 고기는 많이 주는편인듯 합니다 반찬은 샐러드, 피클과 백김치뿐입니다 백김치 맛있음	10
날파리가 많음...맛은 그냥 보통이에요. 재방문 의사는 없습니다 ㅡ.ㅡ 뭔가 좀 서버 하시는 분도 서투르고 산낙지를 샤브에 투하를 못하시고  징그러워함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;; 결국 맨손에 징징 감다가 들어감 ㅡㅡ	10
디저트까지 완벽해요	10
너무 맛잇었엉ㅎ	10
5월에 가족모임 했었는데 할인문자 보내주신다더니 정말 보내주셔서 ㅎㅎㅎㅎㅎ 5월에도 느꼈지만 서버분이 되게 센스있으세요 통통한 젊은 남자분! 애기꺼랑 어른들 해산물 고기 분배도 알아서 해주시고 음식도 정말 건강한 맛입니다. 그리고 김치랑 샐러드 소스가 너무 맛있는데 다 직접 하시는거라고 하네요 김치 너무 리필해서 죄송했다는... 카운터 보시는 분이 주인의식이 있으신거 같아요 김치며 연예인 사인이며 가게자랑도 하시고 ㅋㅋㅋ 자부심이 있으신거 같아 보기 좋아요 그리고 정말 반겨주시고 고맙다 하시니 대접받는 느낌이라 정말 기분 좋았습니다. 다음에 또 오겠습니다! 별 다섯개 땅ㄸ아!! ㅎㅎ	10
최악이었습니다. 이런 공개적인 곳에 리뷰쓰는 건 처음인데 여긴 꼭 써야겠다 생각할 정도로 최악이었어요. 맛도 죄다 밍밍해서 별로였지만 맛이야 취향따라 다른 것일 수도 있으니 넘어가고 서비스가 정말 최악이었네요. 저녁때니까 피곤하신거 다 이해합니다만 전담서버분이 테이블오셔서 조리를 해주시면서도 피곤한티를 팍팍 내시면서 혼자서 조리하다 목주무르고 손바닥으로 땀을 닦고 가만히 있지를 않으시더라구요. 그리고 조리한 음식을 그릇에 수북히 담아서 땀닦은 손을 그릇위로해서 한손으로 잡고 건네주시면 손바닥에 음식이 당연히 닿지 않겠어요? 그리고 그걸 보면 어느 누가 그 음식을 먹고싶을까요. 그릇에는 고춧가루가 묻어있고 밥먹고 있는데 옆에서 소독분무기는 아무렇게나 뿌려대고... 유명한곳이라 예약까지하고 간건데 후회되네요.	10
정말 맛이 없었어요.. 그리고 식당에 입구에서부터 무슨 방향제를 그렇게 많이 뿌리는지... 식당에 방향제 뿌리는 곳은 처음 봣네요	10
접수하는분이 너무불친절했어요 처음 안내받을때부터 계산하고 나올때까지맛은먹을만은하지만 가격대비 비싼 느낌유명해서한번가본걸로 만족해요 그돈주고 다시는 안갈꺼같아요	10
굿	10
좋더라고요. 예약해서 가신길 추천합니다	10
룸에서 먹었는데 좋았어요 음식맛은 말할것도 없이 맛나요~	10
좋은재료가 많이 들어가서 몸보신 보양식으로 먹기가 좋구요 코스메뉴 및 단품메뉴가 다양해서 좋네요^^	10
서비스와 음식은 만족합니다. 방에 날파리가 너무 많이 날라다니고 음식에도 빠져있었습다. 날씨때문이라고 하셨는데 그래도 음식점에 벌레는 아닌것 같아요.	10
맛있고 친절하셨습니다!	10
양은 적었는데 맛있었어요	10
티비에 나왔다길래 갔는데 ㅜ ㅜ 강남구청역쪽에서 일해서 샤브샤브 맛집이라고  해서 갔는데 A코스를 시켜서 그랬나..약간 서비스나 음식준비가 배려가 없었어요.. 제가 해산물을 못먹어서 맛있으면 고기 추가하려했는데.... 그냥 딱2인분이랑 죽만 먹고갔어요.. 그리고 여직원분이 칠리소스 태국산이라 코로나때문에 없다했는데 엄마뻘직원분한테 다시 물어보니 있다고 하셔서 그냥 먹었어요 	10
음식도 깨끗하고 친절했어요	10
맛있었어요 서비스도 좋아요~	10
재방문인데 시설도 깔끔, 맛도 깔끔해요. 조용히 먹기 좋아서 어른들과 갈때 자주 갑니다. 다만 중간중간 자주 체크를 안 해줘서 텀이 많이 길어지네요. 시간 여유 두고 가는게 좋을 듯 합니다.	10
서비스 좋고 다좋은데 옆에서 하나하나 다해주시니까 부담스럽기도하고.... 재료본연의 맛을 잘 느낄수있었는데 저는 잡탕식을 좋아해서.... 건강한 맛과 손하나 안하고 먹기만해도되는 서비스는 정말 만족했습니다~	10
역시 소문대로 맛있고 친절하네요! 맛있게 잘 먹었습니다!!!	10
푸짐하게 잘 먹었습니다. msg 안들어간 건강한 맛~	10
건강한 재료와 맛 만족합니다	10
분위기 맛 너무 좋아요~~ 직원분들도 친절하구요 무엇보다 옆에서 다 해주시니 너무 편하고, 메뉴 설명도 잘해주세요. 전문가셔서 그런지 해물이 질겨지지않게 적당히 잘 익혀주셔서 정말 맛있게 잘먹었습니다. 한가지 단점은 더운음식인데 불구하고 에어컨이 시원하지 않다는 점.. 먹는 내내 옆에서 불을 킨 상태라서 굉장히 더워하면서 먹었어요ㅠㅠ 	10
맛있었습니다. 서빙하시는분도 친절했구요. 자주갈게요.	10
음식이 너무 맛있고 서비스도 친절합니다 지난번보다 고기 질은 좀 떨어진 것 같아요	10
괜찮았어요	10
처음에는 국물이 밍밍한것같았으니 계속 먹다보니 오히려 더 담백하고 건강한 맛이나는 샤브샤브였습니다! 처음부터 끝까지 조리해서 주시기 때문에 편하기도 하고, 샐러드가 너무 맛있어서 2번이나 리필부탁드렸는데 흔쾌히 해주셔서 감사해요~ 부모님 모시고갔었는데 분위기도 고급져서 좋아하셨어요^^ !	10
삼삼하니 깔끔해요 	10
청결에 조금 신경써주셔야 할듯요식탁 바로 위 전등갓에 먼지가 가득 ㅠㅠ음식맛은 괜찮았으나 가격대비 만족도는 70%입니다	10
깔끔하니 맛있습니다. 버섯먼저 익혀주시고 그다음에 고기를 익혀주시는데 같이익혀서 주셨으면 좋겠더라고요	10
친절하고 맛있어요	10
서비스 외에는 불만족	10
샤브샤브 메뉴의 맛은 좋았습니다. 찬종류가 한두가지 더있었으면 하고..서비스 속도가 좀빠른점. 가격대비 큰 매력이없는게..아쉬운듯...	10
런치 A세트 먹었는데 양은 푸짐한 편은 아니지만! 친절하시고 옆에서 계속 조리 해주셔서 편하게 얘기하며 식사할 수 있었어요 :) 주차도 되고 룸으로 예약도 되고 일적으로 사람들과 점심미팅 할 때 좋은 것 같아요!	10
친절하고 맛있었어요!	10
아버지 퇴원기념으로 가족들 이끌고 갔는데...  국물맛도 너무 밍밍하고 고기질도 별로고.. 나중에 간장 넣어달라고 해서 저희가 간 맞췄어요 ㅠㅜ (그래도... 음...) 그냥 독립방으로 구성되어있다는 것 빼고는 추천할 게 없네요... 이건 개인취향마다 케바케이겠지만.. 샤브샤브는 본인이 건져먹는 것도 재미인데... 다 해서 나눠주니 개인적으로는 그 재미조차 없었구요..  그 외에 파스타도 시켰는데.. 아.......... ㅠㅜ 심각했어요.. 레시피를 다시 조정해야 할 듯요.. 밍밍한거 좋아하시는 분들. 다 차려져서 나오는 걸 좋아하시는 분들 한번도 리뷰 남긴 적 없는데 방문 전 꼭 참고하시라고 리뷰 남겨요.  	10
친구랑 둘이 식사후 나오면서 다음에 부모님 모시고 오고싶다~~ 했어요^^ 정말 맛있어요!!!	10
서비스도 좋았고 다 배분해주시고 알아서 해주셔서 너무 편하고 맛있게 잘 먹었어요!다만 1층에서 계산해주고 안내해주는 분이 마스크를 아예 안쓰더라고요, 가장 많은 사람을 만날텐데... 요즘같은 시대에 그건 아닌 것 같아요. 그거 빼고 다 만족스러웠습니다.	10
스튜디오촬영 끝나고 친구들과 갔어요 5시 30분예약이엿는데 4시 40분쯤 들어갔는데 룸으로 안내해줫어요 연예인이 왔다간 자리라는걸 양은 많은지 몰랐는데 다 먹고나니 삼삼하니 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있게 잘먹었습니다.  A코스 식전 죽은 맛이 좀... 버섯은 좋은데 야채와 고기의  구성이 좀 더 좋았으면 합니다. 	10
런치코스D를 시겨서 주문. 랍스터가 정말 맛있었어요.야채를 좋아하는 저는 버섯과배추.고기를 좋아하는 딸은 소고기등심.해산물을 좋아하는 와이프는 새우.전복등을 맛있게. 낙지를 추가해서 먹었는데 쫄깃쫄깃. 맛녀석들처럼 맛있게먹고왔어요. 버터구이 랍스터가 백미입니당^^ 다시가고 싶네요	10
발렛주차라 주차도편하고 직원분도 친절하시고 샤브샤브도 맛있었어요.  조용히 식사하면서 얘기나누기 좋았습니다.	10
얼큰시원합니다	10
회식때문에 가봤는데 인테리어가 편안하면서 고급스럽더라구요 주차가 편한것도 좋았어요 ㅎㅎ	10
예약 하면 룸으로 안내 받아서 쾌적하고 좋습니다. 늘 건강한 맛이고 속이 부대끼지 않아서 좋아요!! 	10
예약하고 가니 미리 준비해주셔서 좋았고 각각 룸 형태로 돼있는것도 좋았습니다. 샤브샤브도 직원분께서 직접해주시고 다음에 또 방문하겠습니다. 잘먹었습니다	10
첫 방문이었는데 생각보다 되게 넓었어요. 디너B코스 먹었는데 맛있었고, 함께 가신 분들도 만족하셨네요!	10
음식도 자극적이지 않으면서 만족스럽고, 서비스도 친절해서 또 방문하고 싶어요! 가족들 모임으로도 넘 좋을 것 같네요~!	10
부모님 모시고 가기 정말 좋은 분위기의 식당이에요!	10
토요일에 어버이날 기념으로 전화 예약하고 부모님 모시고 갔는데 서버 분들 정말 바쁘신데도 너무 친절하시고 최고로 만족하는 식사였어요^^ 개인적으로 저는 건강한 맛이라 부모님들도 만족하시고 좋았습니다. 카운터에서 계산하는데 홍삼에 손소독제 사은품까지 여러모로 감동했구요. 감사드렸더니 나중에 후기 부탁드린다고 하셔서 너무 좋아서 오늘 친구랑 네이버로 예약하고 식사했습니다^^ 또 갈께요!	10
좋아요ᆢㅎㅎ	10
다 해주셔서 편하게 먹을 수 있고 룸도 좋았습니다. 가족 모임하기에도 참 좋을 것 같아요. ^^	10
요리 하나하나에 정성이 들어가 있어서 좋았구요 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 앞치마도 따로 주셔서 감사드리고 좋은 재료가 많이 들어 간만큼 맛도 좋았어요	10
송가인 맛집으로 나왔던 곳이라 기대하고 왔어요 직원분이 다 서버해주셔서 먹기 편했고 노루궁뎅이 버섯도 처음 먹어봤는데 폭신폭신하고 정말 맛있었어요ㅜ ㅜ 국물도 끝내줬어요	10
서비스 도 맛도 좋아요	10
오늘 주문 받던 젊은 여자 서버분 친절 교육 좀 받으셔야 할 듯하네요. 음식맛은 서버분에게 마음이 상해서 그런지 맛까지 반감되는 것 같았습니다.	10
룸이 있어서 좋았어요 그런데 문을 열어놓으셔서 룸 의미가 있나 싶기도...	10
태국에서 먹어봤던 수끼보다 한국입맛에 딱이엿습니다 건강한맛 원하시면 언제든 가십시요 	10
식당 분위기는 올드하지만 그런대로 고급스러운 느낌은 있습니다.음식은 건강식인거 같아요. 간이 아주 심심합니다. 싱겁게 먹는 편인 저에게도 간이 좀 싱겁다 느껴졌네요.모임 사람들도 다 같은 생각...	10
좋아요	10
부모님 모시고 갔는데 두 분 다 만족하셨습니다	10
서비스 아주 좋아요!	10
만족합니다 서비스도 좋았습니다	10
친절하게 서비스해주십니다	10
맛잇엇어요 ㅎㅎ	10
친구들한테 저녁을 대접하는 날이였는데 너무 만족했어요!!! 최고입니당 ㅎㅎ	10
코스로 제공 받아서 대접받는 기분이들고 건강하게 육류 채소 등 샤브샤브로 먹을 수 있어서 너무 좋았어요^^ 랍스터도 가격도 저렴하고 퀄리티 대박입니다!	10
좋아요~	10
인생 샤브샤브 오늘 먹었어요~	10
맛도있고 친절하게 잘해주셨네요~!!	10
좋은 평들이 많아 친구랑 기대하는 마음으로 홈수끼 예약했는데 정말 실망했어요. 국물은 심심한 정도가 아니라 아무 맛도 안났고 채소 삶은 물에 고기 적셔먹는 느낌이었습니다. 그나마 해산물(랍스타만) 약간 간이 있어요. 뒤에 나온 칼국수 부터는 너무 짜고 면도 덜 익고... 서비스도 별로... 무표정으로 아무 말 없이 서빙만 띡 하고 가시고 가게도 너무 조용해서 무슨 얘기하기 되게 눈치 보여요. 나중에 후식 서빙해주시길래 자리가 어지러워 좀 정리해달라고 했더니 다른 예약 손님 상준비해야한다고 못해준다고 하시고... 저희는 손님이 아닌가요? 심지어 계산할 때도 아무도 안계셔서 엄청 오래 기다렸어요ㅠㅠ 	10
맛있는녀석들 프로그램에서 재방송 보고 방문 했는데 퀄리티와 분위기 점에서 가격도 저렴하고 너무 좋았습니다 담당하시는 분이 끝까지 도와주시니 너무 좋았어요	10
친절하시구 가성비 좋은 맛집이에요	10
너무 좋은 서비스 감사합니다	10
점심 A코스 주문했슴 음식 신선 깔끔 조미료 안 쓰고  슴슴해서 좋았슴 직원분이 친철하시고 직접 끓여서 나눠 주시니 입도 즐겁고 대접 받는  기분 좋았슴 재방문 의사 있슴	10
테이블 버튼을 누르지않아도 직원분이 일일히 코스로 하나하나 음식을 만들어 주십니다	10
드레스 투어 끝나고 맛있게 먹었음	10
무난했습니다.	10
맛있어요	10
맛있어여~	10
11번 방 이용했는데 조리해주시는 분이 너무 친절하게 잘 해주셔서 편하고 배부르게 잘 먹고 갑니다 발렛비용은 3000원 입니다 계좌이체도 가능하시대요 또 올게요 	10
최근 가족들과 방이점 이용하고 너무 만족하여 회사 앞에도 다른 지점이 있어서 동료들과 예약하고 식사했습니다. 방이점과는 또 다른 느낌으로 만족하였습니다. 일단 방이점은 오픈 홀에 고풍스럽고 여유 있는 느낌이라면 학동점은 룸으로 구성되어 있어서 굉장히 프라이빗합니다. 개인적으로 보기 좋았던 점은 보통 음식점에 홀서빙이 젊은 분들이 대부분인데 이모님들이 엄마처럼 서빙해주시는게 너무 좋았습니다. 일단 법카를 써서 더 만족한 건 비밀이 아닙니다 ㅋㅋㅋ	10
갈때마다 매번 맛있게 먹고 옵니다. 재료 완전 신선하고 군더더기 없이 깔끔한 맛. 서브 해주시는 분들이 다 해주시니 먹기만 하면 되서 정말 편해요.	10
조용하고 사회적거리두기가능한 방으로 되어있어서 좋았습니다	10
서비스도 좋았고 조미료없이해서 아주 건강한맛이었어요! 버섯도 소고기도 아주 좋았습니다!	10
재방문이었는데 맛있었어요깔끔하고 	10
너무 친절하시고 맛도 좋았어요!!!	10
 서브봐주시는직원분은 친절했어요. 음식은 어르신들이 좋아하실맛이고 신선도는 아주좋네요. 	10
직접 익혀주시는 서비스가 좋았습니다.	10
싱싱한 해물도 많았습니다특히 샤브샤브를 내가 제작을 않해도직원분이 만들어주셔서 좋았던것 같습니다	10
담백하고 정갈한 음식, 룸에서 편하게 식사할 수 있어 좋습니다 	10
친절하고 맛있었어요 배터지게 잘먹었어요	10
B코스를 먹었는데 고기부터 배가 너무 불러서 많이 남겼어요.서비스도  좋고 맛도 가격 대비  좋아요	10
알아서 좋은 자리로 예약 해주시고, 재료도 신선하고 어른부터 아이까지 3대가 잘 먹고 가족모임 잘 했습니다. 감사합니다^^	10
친절하지만 메뉴선택에 있어 약간 강매하는? 느낌이 있어요	10
분위기는 좋았는데 도대체 맛은 정말 없었어요.런치 D코스였는데 맛없었어요.	10
어버이날에 부모님과 함께 방문하였습니다.6명 룸으로 예약해 주셨고, 모두들 음식 서비스 만족하셨습니다.	10
음식과 서비스 모두 만족할만한 수준입니다.	10
건강해지는 맛ㆍ신선한 재료 그리고 고급스러운 분위기예요	10
깔끔하고 건강한 식재료! 맛있었어요^^	10
구성괜찮아요 막 자주가고싶은 정도는 아니지만 한번씩 담백하게 먹고싶을때 괜찮을거같아요	10
청첩장 모임으로 갔는데 손님 대접하기 좋게 룸으로 주셨어요. 건강하게 맛있게 먹었어요. 다음에 또 올게요❤️	10
좋아요 	10
맛있게 잘 먹었습니다. 다만 양이 예전보다 줄어든것 같아요 아이들용 사이드메뉴 주문도 안되고	10
결혼전 양가 모여서 식사했습니다😍 하나하나 직접 재료넣어서 잘라서 직접 그릇에 담아주셔서 대화와 식사에 집중할수있었고 식재료가 좋은게 느껴졌습니다👍🏻 특히 직원분들께서 센스가 최고ㅠㅠㅠ 양쪽부모님들이 매우만족해하셨습니다 강추입니다	10
직원들도 친절하고, 매장이깨끗하고 좋네요~  샤브샤브 재료도 신선하고 국물이 진국이였어요~~ 요즘몸보신에 딱 맞는 음식이네요.	10
친절하고 대접 받는 기분으로 식사했습니다	10
정말좋아정말좋아 정말맛있어요	10
언제 와도 맛있어요	10
만나	10
서비스 좋고 맛도 만족스러웠습니다. ^^	10
맛있어요!	10
기대했던 것 이상으로 맛있게 잘 먹었습니다.서비스도 만족스러웠습니다.	10
일단 직원분들이 친절하셔서 편히 먹었네요~ 블로그 보고 가족들데리고 왔는데 기분좋게 맛있게  식사하고 갑니다. 재방문 의사 있어요!	10
예약 장소도 맘에 들고 음식도 정성스럽게 준비해주어 감사합니다 	10
친절하고 양도 많네요~^^ 	10
맛있고 조용히 식사하기좋아요	10
건강한 맛이었어요든든하고 몸보신 느낌 ㅋㅋㅋㅋ	10
맛 있게 잘 먹었습니다 면연력이 올라가는것 같아요	10
랍스터만 맛있어요. 다른 샤브샤브는 다른 전문점에서 먹는게 나아요	10
가격대비 만족도가 높진 않아요. 샤브샤브에 특별한 차이도 못느끼겠고, 그리고 직원분들이 전부 준비해주시는데, 그냥 알아서 해먹는게 나을것 같아요.. 담당제라고 하시던데 저희 테이블을 계속 보면서 준비해주시는게 아니라서, 식사의 흐름이 계속 끊겨요.	10
자주 오는데 언제나 서빙하시는분들 친절하세요 ㅠ 그래서 그런지 더 맛있는듯 ㅠ 다음에 또올께요~	10
샤브샤브... 육수가 무슨맛인지..야채도 부족하고 고기도 너무 질기고 죽은 그냥 맹물에 쌀넣은 것처럼 아무맛도 안나고 여태까지 먹었던 샤브샤브 중 제일 맛없었어요.	10
소문데로 맛있게 먹고왔습니다~  매장도깨끗하고넓어요~  직원들도 친절합니다. 추천합니다~	10
맛, 분위기, 서비스 넘 만족스러웠습니다! 	10
연말모임장소를 알아보다가 예약하게 됐습니다~6명 룸이여서  너무 좋았구요! 모든요리를  배분해주셔서 저희는 계속 먹고 얘기하고 후식까지  다 먹는시간이 3시간 가까이 걸렸어요~~~ 2차 까지 다해결!!!무엇보다 직원분이 너무 친절하셔서 또 생각날듯해요~~	10
가성비는 낮지만 서비스가 좋습니다	10
담당 테이블 서버분들이 계셔서 편하게 식사할 수 있었습니다. 다음에 또 방문할게요!	10
서빙하는 분이 접시 놓을때 조금만 친절히 놓았으면...	10
음식도 깔끔하고 맛있었어요. 직원들 친절하고, 편안하게 식사 잘했어요. 번창하세요	10
친절해요	10
간이 적어 편하게 많이 먹었네요	10
식재료는 신선하고 좋았어요 맛도 괜찮고 근데 고기를 너무 한꺼번에 푹 익혀서 분배해주니까...고기국을 먹는 느낌...ㅠ	10
정갈한 음식과 쉐프님들의 설명이 함께하니 더욱 맛이 있었답니다. 후식으로의 내린 커피까지 충분히 만족 하고 계산을 하니 10프로쿠폰 까지 주시더라고요 꼭 다시 가겠습니다^^	10
룸이 다 나눠져 있어서 가족 소모임 하기 좋고직원분이 샤브샤브 직접 만들어서 그릇에 담아 주시고 편하고 맛있게 잘 먹었어요. 	10
조미료 맛 안나고 맛있고 룸이라서 프라이빗하고 음식도 다해주셔서 너무 좋아요! 완전 재방문의사 오만프로입니다	10
아주 친절하시고 기타 서비스도 매우 만족했습니다. 샤브를 익혀서 개인그릇에 나눠주시는데 너무 좋았어요. 음식도 신선했고 맛있었어요. 또 가고 싶어요.	10
참석한 분들과 조용히 식사하기 너무 좋은장소인듯합니다.직원분들이 하나하나 음식챙겨주시니 편하게 대화하면서 음식에 신경안써도 되고 저희는 대만족이었어요. 	10
친절하고 맛있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 다 너무 좋았습니다 설연휴 마지막날 오전11시반이라서 손님도 없었는데 서비스 해주시는 직원분이 너무 속도있게 응대해주셔서 버섯>해물>칼국수>디저트 까지 먹는내내 엄청 빨리 서둘러서 먹었습니다. 다해서 1시간도 채 안걸린것같네요. 잠깐 일어섰는데, 가시는거냐고 1층에서 계산하라고 하셔서 그냥 그대로 옷입고 나왔습니다. 맛은 좋은데 서비스가 여유롭지못하고 너무 조급하게 밥을 먹었네요	10
분위기좋은데 맛도 맛있었습니다	10
조리를 직접해먹지않아서.편한건있었는데. 처음.버섯과야채만 익혀주시고 다먹은후에.고기만익혀주시고. 다먹은후에.해물만익혀주시고. 다먹은후에 숙주를익혀주시더라구요 샤브샤브는.야채와같이곁들여서  먹었으면했는데. ...야채다먹어야.고기따로 고기다먹어야.해물따로.숙주는 왜 다 먹고마지막에 익혀주실까요. 생 궁둥이버섯...서비스로 맛있게먹었습니다	10
옆에서 다 해주셔서 너무 편하고 맛도 좋앗음!	10
맛있어요!! 	10
맛잇어요구웅우우웃7	10
군	10
서빙해주시는 분들 너무 친절하고 음식도 너무너무 맛있어서 좋았어요!게다가 가격이 비싸다고 생각했는데 양이 더 많아서 가격대비 좋았네요,다만 카운터 남직원분이 좀 불친절한 느낌이였습니다ㅜ	10
부모님 모시고 갔는데 괜찮았습니다다 손질해서 나눠주시니 먹기 편했습니다	10
코로나때문에 음식을 덜어먹고자 앞접시와 샐러드를 덜기 위한 여분의 젓가락을 달라고 했더니 종업원이 “까다로우신거 같아서 샐러드 하나 더 드렸어요.” 이렇게 말하더군요. 때가 어느때인데 앞접시도 없이 주나요? 그리고 까다로우신거 같다는 말을 왜 하죠? 누가 샐러드 달라그랬나요? 요즘 다 앞접시 주고 음식 덜어먹을 수 있게 젓가락 음식마다 놔 줘요. 굉장히 불쾌했습니다. 밥 먹기 전부터 기분이 나빴는데 다 익은 해물을 자르면서 여기저기 옷에 튀고. 재방문 의사 없습니다.	10
밥잘먹고 차로 입가심하려 마지만남은차를 마시는순간 차잔바닥에 갑자기 먹은게 올라올것같은 불쾌함  이야기늘 드렸더니  차라서 침체물이 끼어그럴수 있다는  다른차찬을 살펴보니 딴차찬은 깨끗 아무리 침체물이 생긴다해도 그렇게 말씀 하시는분은 댁에서 차를드실때 이런차잔에 침체물이 끼어그러려니 하고 그런잔에 물부어드시는지 궁금 차라리 설겆이가 잘못돼 죄송하다하심이 솔직해좋았을듯	10
음식이 깔끔해서 먹기 좋았습니다.	10
연예인들도 많이 가는 곳이라고 해서기대해서 갔어요 음식에 좋은재료가 많이 들어가서 몸보신하기 좋은것같네요 ^^	10
노루궁뎅이버섯 보기에도 귀엽고 맛도 좋았어요. 음식이 담백해서 속도 편하고 후식디저트도 맛있었습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요~~~	10
코스로 음식이 나와서 되게 편안하게 잘 먹은거같아요 그리고 음식 퀄리티가 굉장히 좋았는데 가격이 되게 저렴해서 깜짝 놀랐어요 다음에는 가족들이랑 한번 와봐야겠어요~	10
근무하는 분이 옆에서 요리를 다해주시고 설명도 해주셔서 편하게 식사했네요.  양도 많고 가격도 적절한듯, 맛있게 잘 먹었네요.	10
너무친절함 편하게먹었음	10
단체예약이 있었는지 시끄러웠고  예약했는데 룸도 제공 안됨  새우였나 재료가 없다고 대체 재료 줬는데  옆 테이블은 따지니까 더 좋은 재료 가져다줌 ^^  일관성도 없고 , 학동점 자주 갔는데 이제 안가려고요 	10
비싸여 ㅜ	10
배부르네요 건강하고	10
서비스도 좋구 맛있고 깔끔합니다.	10
항상 친절하시도 좋네요	10
서빙이 불편햇어요	10
깔끔하고 친절하여 좋았습니다. 	10
친절하시고 맛도 좋았어요	10
이번이 5번째 방문이었어요. 연말모임 8명이서 조용하고 분주하지 않은 분위기에 하고싶어서 제가 추천하고 예약했는데 다들 너무 좋아했어요! 늘 그랬듯 담당 해주시는 분이 하나부터 열까지 신경 써주셨고, 식사 마치고 이야기 나누는 동안까지 넉넉하게 룸 쓸수 있어서 너무 좋았네요. 다녀 갈때마다 만족감 느끼고 가서 계속 오게 되네요 ㅎㅎ 다음에도 또 오겠습니다^^	10
보통이었습니다예약을해서 룸으로 들어간점은 좋았습니다!!	10
맛있게 잘먹고왔어요	10
서비스는 좋았으나 가격대비 비싸다는 느낌을 지울수 없네요	10
디저트 고구마 케익이 얼어서 이가 시려요	10
신입직원 제대로 교육 시킨 후 일 시키세요. 야채 하나 잘 못 자르는데 그 직원이 저희 테이블 담당해서 속 터지는 줄 알았습니다. 뭐 처음이니까 느린건 이해하나 맛이 너무 떨어졌어요. 특히 다른 직원분들은 뻔히 보고만 있고 저희 테이블은 무슨 버림받은 테이블도 아니고 순서도 뒤죽박죽 맛, 속도 다 엉망이었습니다.  재방문한건데 너무 실망이에요.	10
맛있게 잘먹고 갑니다일하시는분도 친절하시고 좋았어요	10
#연말모임친절하고 룸에서  모임가질수있어서 좋았어요~	10
직접 해주시니깐 편하게 먹을수 있어 좋았습ㄴ다~	10
맛있었어욘	10
맛은 있는데 사람도 없었던 날에 서비스는 좀... 알아서 먹는게 나았을듯;	10
마침 비가 내리는 날에 가서 그런지 몸도 따뜻해지고 좋은 기분이었습니다. 음식도 정갈하고 직접 조리해주셔서 편하게 먹고 왔습니다.	10
처음 방문했을 때는 서비스가 아주 만족해서 다시 방문했는데 손님이 많아 그런지 먹는데 자꾸 끊기더라구여 이젠 연말 연초에 맛집 가지 말아야 겠어요	10
처음부터 끝까지 다 해서 주시니까 편함과 불편함이 공존함. 고기, 해물 다 신선한 것이 맛에서 느껴졌음. 다만 맛이 너무 건강했습니다. 그 와중에 후식 단호박 파이 완맛	10
룸이어서 너무 좋았어요!!! 서비스가 좋아용~~ 단호박 케이크가 생각나요..ㅋ	10
분위기도 좋고 직원분들이 직접 익혀서 나눠주세요~ 근데 야채 고기 해물 따로따로 먹어야해서 좀 특이햇어요~ 맛은 정말 건강한맛이더라구요~ 자극적인맛에 길들여져있는분들에겐 입맛이 안맞을꺼같아요.. 전 건강식 좋아해서 먹을만햇어요~ 근데 마지막 죽은 좀 간더해서 끓여달라햇어요 ㅋㅋ	10
엄청 친절하셨습니다주말은 런치적용이 안되니 참고하세요 42000?원인가 그 가격의 샤브샤브를 먹었는데 그냥 딱 적당하다 생각	10
고급스런 분위기에 미리예약해서 방으로 안내받을 수 있었어요. 방음이 완전 차단되진않지만 다른 손님과 분리되어 먹을 수 있어서 가족 모임에 좋았습니다. 음식 질도 좋았지만 무엇보다 담당 서버분이 할머니부터 음식을 잘 챙겨주셨고, 이것저것 설명해주시면서 딱딱하지 않은 분위기로 만들어주셨어요. 어른들 모시고 가기에 정말 좋은거같아요. 담에 또 재방문의사 있고.. 그 담당서버분이었으면 좋겠네요?^^	10
음 가족여러명이 갔었습니다 분위기나 서비스는 가족단위에 어울리게 적당했습니다 샤브샤브를 점원분께서 서비스해주셨는데. 채소먼져 익혀그릇에 덜어주시고 다먹을무렵 고기익혀그릇에 덜어주셨습니다. 채소만먹고 나중에 고기만먹는 방식이 조금별로였어요. 고기만먹음 느끼하고 채소만 먹음 맛없잖아요.  같이먹을수 있는 서비스로 해주세요. 마지막해산물은 신선하고 너무맛있었습니다.	10
친절하게 서비스해주셨어요	10
좌석 세팅 된대로 앉으라 하라고 하고, 벌레가 있다니깐 벌레가 아니라고 하질 않나(날아다니는데) 여러가지로 심기 불편하게 하시더니 문 앞에서 가위 집게 정리하시느라 달그럭 거려서 아기 울까봐 문 닫아 달라고 했더니 문은 고장나 안닫히고 결국 울어서 디저트도 안먹고 나왔어요테이블은 다리 부서졌으니 건드리지 말아달라고 하고 와 정말 최악의 식사 자리였어요 	10
예약해서 룸으로 안내받았고, 그냥 적당했어요^^	10
발렛편했구요 시아버님 생신이라 갔는데 조용한 룸이어서 좋았어요	10
직접 그릇에 담아주시고 맛있게 잘먹었습니다다만 코스시켰는데 로테이션이 너무빨라요ㅠㅠ어쨋든 너무너무잘먹었습니다!	10
맛있네요- 건강한 맛	10
만족스럽고 편하게 잘 먹었습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들도 넘~~ 친절하셔서 즐거운 모임 잘 마쳤습니다. 감사해요♥또 방문하고 싶은 음식점입니다!	10
코스메뉴 가성비 좋았어요. 랍스터는 살짝 작았지만 그래도 맛은 최고~!	10
조용한 룸에 서비스까지 훌륭합니다! 남편이랑 병원갔다가 몸보신하자 해서 바로앞에 있눈 홈수끼로 예약해서 방문했는데요 ㅠㅠ  건강한 맛+ 분위기 + 서비스 모두 만족했습니다!!	10
직원분들도 친절하시고 미리 예약했더니 원하는 자리에 앉을 수 있게 해주셨습니다. 음식도 신선하고 맛있습니다	10
건강하고 맛있는 맛다 해주시니 편리했어요	10
예약과 .발렛. 서비스 해주신 직원분들  친절했고 음식도 깔끔하고 맛있었습니다. 다음에  좋은 분들과 또 가고 싶습니다. 	10
음식 하나하나 친절히 설명해주시고 맛도 자극적이지 않아 매우 만족했습니다	10
맛있는 점심 먹었습니다. 직원분이 재료를 넣어주시고 익으면 개인접시에 나눠주셔서 편하게 잘 먹었습니다. 해산물이 특히 싱싱해서 좋았습니다. 	10
너무 친절해서 만족했어요	10
맛있게 잘먹었습니다. 예약하니 개별룸으로 해주시고 음식조리까지 알아서 다해주시니 편하게 대화하며 디저트까지 잘먹고왔어요. 친절하시니 더좋았고요~ 	10
분위기도 좋고 직원분들도 다들 너무 친절하셨어요! 감사합니다~	10
즐거운 연말 모임이었어요. 	10
직원들 친절하셔서 좋은데, 음식이 맛있진 않네요. 매운소스 찍어먹으면 그나마 낫구요.	10
전체적인 서비스는 만족스러웠습니다.다만 육수가 좀 밍밍한 느낌이 들어서.... 그거 빼고는 다 만족스러웠습니다.	10
고급스럽게 샤브샤브를 즐길 수 있고예약하니 룸으로 주셨어요~^^	10
항상좋아요 친절하고	10
깔끔하고 분위기도 좋고서비스도 너무 좋았어요:)	10
자주 가는곳인데 네이버예약이되서 편했습니다	10
서비스는  좋았구요  고기 양이 아쉬웠네요 그래도 이것저것  다 먹고나니  배는 부르더라구요  음식 먹고 나니  건강해진 느낌 ㅎㅎ	10
예약해서 룸도 안쪽으로갈때마다실망한적없네요 좋아요^^	10
맛있었습니다~  야채가 좀 적은듯 했어요. 야채를 다 먹은 후에는 고기만 주셔서 당황했습니다 ㅋㅋ 야채없이 고기만 먹어야되냐고 했더니 배추잎 2장을 구해다주셨어요 ㅎㅎ다음에 가면 야채를 다 안먹고 고기해주실때까지 기다릴려구요 처음가서 몰랐어요 ㅋㅋ주는대로 그냥 다 먹어버렸더니 ㅋㅋ야채버섯>고기>해물>숙주>칼국수 이런순으로 해주십니다 맛있어요 ♡	10
성인 둘에 아이 하나였는데 아이꺼는 따로 주문안했는데도 아이것 까지 세팅해주셔서 감사합니다.	10
친절하시고 맛있어요~	10
건강한 한끼 식사임	10
런치 B코스로 고기와 해산불 샤브샤브를 같이 먹었습니다.깔끔한 맛이 기대 이상이네요^^	10
맛있고 서비스 좋아요네이버로 예약하면서 베이비체어 요청했는데 미리 준비가 안되어 있어서 아쉬웠어요룸인데 큰 룸에 칸막이로 막아 나누어져 있었어요 옆 테이블과 같이 식사해서 아쉬웠습니당	10
스프도 넘 맛있고 손수 다해주셔서 넘 편하게 맛있게 먹었습니다^^ 대체적으로 음식이 싱거워서 좋았구요. 모든 재료들이 다 싱싱합니다.  마지막 단호박파이 정말 맛있어요! 따로 팔았으면 좋게떠요	10
서비스랑 맛이 너무 만족스럽습니다	10
우연히 검색으로 알게되어 방문했는데, 너무 만족했습니다. 하나부터 열까지 직접 해주시고 신경써주셔서 감사했어요ㅠㅠ 수정 이모님 정말 감사드립니다!! 덕분에 양가 어머님들 모시고 만족스러운 식사했습니다!!!! 꼭 칭찬 부탁드려요ㅠㅠ 번창하세요! 음식도 너무 맛있습니다 ㅎㅎ 저는 정말 추천합니다!	10
직원분이 대체로 다 불친절했어요	10
처음부터 끝까지 다 조리 해주셔서 먹기만 하는 샤브샤브 편하게 먹었습니다. 디저트는... 별로였습니다.	10
분위기 좋고 깔끔하고 고급져요 . 맛도 나쁘지않고 건강해지는 기분! 추천합니다	10
리뷰와는 다른느낌.. 인테리어도 고급스러움과는 거리가있고 런치D코스도 가격대비 그저그렇다 카운터부터 친절하다는 느낌 전혀 못느꼈다	10
서빙해주시는분에 따라 맛도 복불복인듯싶어요	10
갈때마다 친절해서 만족스러워요ㅎㅎ	10
서빙 도와주시는 분들께서 정말 친절하시고 맛있었습니다.	10
맛있는녀석들 서비스와는 영 딴판 이엿어요 분명 나와야하은 음식이 안나와서 말해니 그제야 갖다주시고, 기대안하고 가면 좋아요 나쁘진 않앗네요  	10
분위기 좋고 서비스도 좋았어요	10
피클이나 소스등 부족하면 먼저 가져다주시구, 샤브샤브도 재료 직접 넣어주시고, 익으면 인원수에 맞게 배분해주셔서 먹기 넘 편했어요~ 서빙해주시는분들도 넘 친절하셨습니당` 맛도 당연히 넘 맛잇구요~ 담에 어른들이랑 같이 오면 좋을듯해요^^	10
음식도 정말 맛있었고 서비스도 너무 좋았어요!	10
예약하고 가니 룸으러 주시고 미리 세팅해주셔서 좋앗어요! 은근히 배불러오고 설명도 해주시고 좋앗어요!!	10
두번째 방문인데 직원분들이 너무 친절하시고 채소 육수를 쓰셔서 국물도 깔끔하고 스프-버섯-고기 쭉 먹다가 해물이 들어간 다음 먹는 국물은 정말..끝내줍니다 꼭 한번 드셔보세요. 마무리 죽과 매실차와 단호박 파이 까지 정말 맛있게 잘 먹었습니다.	10
고급지고 모임하기 좋은장소예요	10
음식도 깔끔하고 서비스도 좋았어요~그런데 손님이 많아서 그런지 음식 서버가 좀 늦었네요^^;	10
데스크 직원들은 좀 불친절하지만서브해주시는분이 너무 친절하셔서 감사했습니다	10
맛있고 서비스도일품이네요.재방문하겠습니다	10
역시 홈수끼. 짱입니다!	10
직접 조리해주셔서 좋았구 룸이 각각 있고 칸막이도 처져있어서 모임에서 오롯이 집중하기 좋았어요~ 조미료를 쓰지않아서 재료 본연의 맛을 즐기기 좋았구 건강해지는 느낌이 마구마구 드네요! 근데 처음 입장했을 때 식당 전체에 향이 좀 강해서 조금 놀라긴했어요ㅎㅎ 동남아 온 줄 알고 ㅎㅎ 재방문 의사 있습니다!	10
분위기 서비스 다 만족입니다	10
서빙도 친절하게 해주시고 이용하는데 불편함이 전혀 없었어요.  음식은 신선하고 건강한맛이었습니다. 	10
연말 지인과 집중하면서 맛있는 해산물을 먹을수 있었습니다.	10
맛있구 직원분들이 다 조리해주시고 추천합니다.	10
음식도 맛있었지만, 서버분 11/9일 17시 ~ 18시 이층 룸 3 번 담당해주셨던 어머님 정말정말 완전 친절하셔서 더 즐거운 저녁식사였습니다.	10
신선한 재료를 써서 그런지 전반적으로 완벽한 식사였습니다 특히 랍스타 버터구이는 최고!!	10
식사 잘 챙겨주시네요. 기대만큼 좋은 시간 가졌습니다.	10
맛있었음 	10
매우 만족이요 음식도 분위기도 자리도 주차까지 다 완벽! ㅎ	10
룸으로 배정해주시고 해산물도 다손질해서 각자접시에 떠주시고 싱싱해서 좋았어요!	10
정갈하고 맛있었어요.	10
네이버 예약했더니 룸으로 배정해 주셔서 오붓하고 편하게 식사 할 수 있었습니다	10
단체 손님때문에 전체적인 서비스가 많이 아쉬웠음 예약 손님에대한 응대.  음식 서브 시간 등 특별한날 개인적으로 좋은 인상을 받지 못했음	10
맛있고 친절한 서비스 좋았습니다	10
오랜만에 방문 했는데.. 점심시간에 먹기엔 양이 많고 푸짐해서 시간내에 못먹었어요 ㅜㅜ 런치코스 뢉스타 나오는 코스로 먹었는데 랍스타도 맛있게 먹었어요. 나중에는 여유롭게 저녁에 들러야 겠어요^^	10
맛있게 잘 먹었습니다.다 해주셔서 편하네요~	10
서비스 좋았구요! 맛도 괜찮았습니다	10
별로예요 덥고 	10
알아서 다 해주시니까~먹기만하면되서 좋아요	10
직원분 친절하시고 무엇보다 음식이 신선하고 맛있었어요~~ 자연의맛! ㅎㅎ 또 갈께요~~~	10
맛있어요 건강한 스타일이에요	10
서비스가 너무좋아서 만족햇어요감사해요^-^	10
재료의 맛을 그대로 살린 곳입니다. 너무 인공조미료에 익숙하신 분들에게는 안 맞을 수도 있지만 음식으로 힐링하기 좋은 곳이네요.	10
저녁으로 가볍게 샤브샤브 먹었어요~	10
양이 적은 느낌이네요	10
서비스도 좋고 맛도 좋고 모두 만족했습니다. 	10
건강한 샤브샤브 맛이었구,직원분들이 다 친절하셨어요 ㅎㅎ직접 다 해주시니깐 편하구 좋았습니다 ㅎ	10
편안한 분위기에서 마지막 후식 파이까지 넘넘 맛있게 먹었어요~~	10
싱겁습니다 그리고 채소 고기 해물 순으로 데쳐주기 때문에 국물맛이 처음엔 거의 맹맛이구요ㅠ 점점 갈수록 맛이 더해져서 마지막 칼국수와 죽이 제일 맛있었습니다ㅜ	10
늘 만족스러운 곳이죠~최고죠~	10
가격대비 별하나도 아깝 ㆍ네이버 리뷰에 낚여 갔는데 공휴일이라 런치정식도 안된다고 하고 가격만 비싸고 그닥 맛은 없어요ㆍ재료는 신선하나 정말 피클에 샤브만 먹는 고가의 허접한 홈수끼  김치도 달라고 하면 주고비싸게 받으면서 밑반찬 한개도 없는 ㅜㅜ	10
전체적으로 서비스나 매장분위기는 매우 좋았습니다. 다만 가격대비 해물의 양은 그리 많지는 않아 보이네요.	10
건강한 한끼식사 잘하고왔습니다	10
굳굳굳굳굳입니다	10
깔끔하고 채소 해산물도 싱싱하고프라이빗룸도 있고 너무 좋았네요	10
매우 좋았습니다. 	10
맛 최고의서비스 감사합니다!	10
B세트 먹었는데 매우 만족스러웠어요- 단독룸에서 조용하고 맛있게 먹을 수 있었습니다!	10
분위기도 좋았고 음식도 깔끔하고 맛이 좋았습니다.그리고 서빙해주신 점장님도 너무 잘해주셔서 재방문 찜했습니다.^^	10
처음 간건데 운이 좋게도 권석우 총괄매니저님께서 너무 친절하게 응대해 주셔서 편안하게 식사하고 맛있게 다 비우고 왔네요~~다음에 또 방문할게요^^	10
런치 D셋트 추천합니다 맛은 물론이고 서버분이 정말 친절하셨어요 ~다시 방문하고 싶은 곳입니다^^	10
건강한 맛이에요 ㅎㅎㅎㅎ 자극적인 맛에 길들여진 ㅅㅏ람에게는 안맞을거 같기도 ^^	10
깔끔하고 좋았습니다 ^^	10
즐거운 경험이었습니다	10
서비스도 친절하시고 매번 기억하고 서비스도 챙겨주셔서 더 자주 찾고 있습니다. 항상 감사합니다.	10
직원분이 너무 친절해서 좋았어요!맛도 무척 건강한 맛이라 담백하고 좋았습니다 ^^	10
손수 다 해주시니 먹기 너무 편했고 맛있엇습니다채수 육수 -> 고기육수 -> 해물육수 -> 칼국수 or 죽담백한 맛에서 단계 별로 진해지는 맛이 너무 좋았어요	10
맛도 괜찮았습니다	10
홈수끼 학동점에서 먹었는데  갈때마다 맛잇어서 만족스러웠어요!	10
분위기는 보통 괜찮고 써비스도 괜찮아요. 근대 경비는 좀 생각해 볼만 하네요. 7인식사 약간의 맥주.소주  약 37만원정도.	10
직원분들은 모두 친절하시고 룸은 가족모임하기에도 좋았습니다.다만 맛이나 음식 퀄리티의 가성비는 무척 떨어졌어요.어른들 모시고 가거나 대가족이 움직여야할때 장소값 낸다고 생각하고 가셔야할거같고 맛은 기대하지 않으시는게 좋아요.	10
분위기도 좋구, 무엇보다 매니저님께서 너무 잘 챙겨주셔서 감사했습니다.식사 다 마치고, 커피 마실 수 있게 1층에 자리도 잡아주셔서 감사했어요	10
좋았어요. 친절하시고 다 손질해주셔서 편히 이야기하면서 먹었구요.^^ 룸인데 문을 안닫아주셔서 신기하긴 했는데 괜찮았습니다.^^	10
직원분들이 친절하고 직접 해주셔서 좋았지만, 아직 서툰분이 맡아해주셔서 불안불안...	10
맛도 서비스도 모두 좋았습니다. 또 가고싶습니다!	10
음식 담백하고 맛있었어요 잘먹었습니다.	10
이제야 리뷰를 남기네요  홈수끼 학동점을 방문하엿습니다 일단 음식들이 맛잇고 깔끔햇습니다 직원분들도 친절하시고 맛잇게  잘먹고 갑니다 아 주차장 발렛하는대 돈을 3천원 지불해야하더라고요  잘먹고 갑니다	10
만족스러웠습니다. 기회가 되면 또 방문하겠습니다	10
만족합니다.	10
친절하고 맛있었어요~!	10
서비스는 만족합니다. 간이 심심합니다.	10
만족합니다	10
음식도 맛있고 너무 친절하세요	10
다 해주셔서 편했지만 너무 속도가 빨라서 체할 것 같았어요... 그리고 양이 예전에 비해 적어진 것 같아요. 그러나 맛은 역시 건강한 맛!! 맛있어요!! 깔끔하고!!	10
친절하시고 맛도 괜찮았어요	10
직원들 전부 친절하시고 맛도있고기분좋게 잘먹었습니다~~	10
가족모임을 룸에서 조용히 할수있어서 좋았고 직원분들이 굉장히 친절했어요. 샤브샤브도 다 해주셨는데 샤브샤브는 좀 싱거운 편이에요. 노루궁뎅이버섯도 들어가고 건강식이라고 생각하면 되요. 양도 많아서 다들 배부르게 잘 먹었습니다.덕분에 가족모임이 편하게 잘되서 만족합니다!	10
사랑하는 여자친구가 너무너무 좋어해서 뿌듯했고 맛있고 서비스도 너무 만족했습니다	10
정말 친절하고 맛있었어요. 가족 모임할때 또 갈 예정이에요. 재료도 신선한거 같고 아주 좋은 시간이였습니다.	10
아주 건강한맛이에요 직원분이직접 다 조리해주네요	10
좀 식사 준비해주사는게 시간이 걸렸지만 친절하게 설명잘해 주시고 맛도 건강해서 좋았어요!	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
주말에도 손님이 많더라구요~ 직원분들이 다 익혀주시기때문에 편하긴 했지만 특별히 맛있는맛은 아니었어요^^; 건강한맛ㅎㅎ	10
너무너무 만족스럽고 직원분들도 다 친절하셔서 재방문 의사 있습니다! ^^	10
임신해서 회사그만두기전에 간단하게 친한사람끼리 송별회를 여기서 가졌어요~ 조리해주시는분께서 임산부라고 좀더 신경써주시는게 정말 감사했습니다. 음식도 모두 깔끔하고 맛있었구요~~ 무엇보다 룸으로 되어있어서 너무좋았어요^-^ 대화하기도좋았구요~~^-^ 다음에 다시 방문의사있습니다.	10
너무맛있구 서비스도 너무좋아서 덕분에 동기들끼리 좋은시간 보냈습니다! 전화를 못받아서 좋은방으로 배정해주시려고했는데...담에꼭또갈게요~~!!! 감사합니다!!! 모임하기 최고입니당	10
너무맛있어요~~요리담당해주시는 이모님정말친절하시구 다 좋았는데마지막만..ㅎ후식먹고나니 이야기중인데 너무 후다닥치우셔서 조금불편했습니다ㅜ그것빼곤최고	10
가족 나들이로 런치코스서비스 친절하셨고 맛도 좋았어요강추합니다~~	10
미리 예약 했더니 룸으로 배정해주셔서 좋았어요~음식도 바로 먹을 수있도록 옆에서 서포트해주시고 맛있게 잘 먹었어요	10
식사 속도에 맞춰서 익혀주셔서 좋았어요! 간이 쎄지 않아서 좋네요~ 특별한 날 가기 좋은곳 같아요!	10
매우 만족했습니다👍	10
우선 자리 룸으로 부탁드렸는데 사람이 많아서 그런지 룸 자리는 아니었어요. 이 부분은 어느정도 이해갑니다. 사람이 많고 예약자가 많으면 어쩔수 없죠. 그런데 직원분들이 음식 담아주실때 많이 흘리시더라구요... 제때제때 테이블은 닦아주셨지만 내용물도 같이 떨어뜨려서 버리기도 했구요... 바빠서 그러셨을거라고 자기위로 해봅니다...	10
다 좋았으나 매실차에 날파리 들어가있었고 단호박 파이는 오래된 것 같았습니다	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~~ 보양식 먹은 느낌이었습니다 너무 친절한 서비스 때문에 자주 방문하겠습니다~~	10
음...요즘 잘 나오는 곳들이 많아서 조금 아쉬웠습니다. 그래도 잘 먹고 갑니다.	10
랍스터 포함된 코스 먹었어요, 음식은 대체적으로 건강한 맛이었는데 ... 가격대비 ㅜㅜ 아쉬웠습니다.	10
그냥 서비스 값인거 같아요. 맛이 깔끔하니 괜찮기는 했으나 특출난 건 모르겠고, 고기가 질겼어요, 해산물은 뭘 먹은 건진 모르겠는데 엄청 비린게 하나 있더라구요.. 그리고 고기랑 야채랑 같이 먹고 싶었어요 ㅠㅠ	10
예약해서 룸으로 안내 받았습니다맛있었고 직원의 실수가 있었는데사과하시고 서비스 주셔서 괜찮았습니다	10
음식과 분위기는 보통이었고 서비스는 대만족이요 서비스 인건비에 분할된 몫이 큰 느낌 무튼 테이블 담당 매니저님덕에 매우 편안했어요	10
정말 맛있고 친절했습니다	10
바닷가재가 제일 맛있었어요샤브샤브 육수도 조미료 넣지 않아 담백하고 좋았어요 하나하나 다 해주시고 계속 덜어주시니 편하고 좋았어요	10
맛있게 잘먹었습니다!	10
서비스도 좋고, 음식도 맛있었습니다. 추천합니다~~	10
예약이 원활 했습니다. 예약 확정후 확인 전화 한번 주시면 좋을거같습니다.	10
친절하게 서비스도 잘 챙겨주셔서 너무 기분 좋은 시간 이었습니다.	10
처음부터 끝까지 다챙겨주시는 서버분들에게 감사드리고싶네요~모임때문에 서로 이야기하느라 정신없는데 가장 맛있을때 음식 딱 인원수에 맞춰주셔서 좋았어요~남자분들은 조금 슴슴하다고는 하셨는데 먹으면 속이 편안하고 건강해지는 기분이었어요~ 모임자리로강추, 여자분들이 좋아할 맛집~!	10
음식도 괜찮고 좋았어요	10
분위기는 약간 오래된듯했으나 방으로 안내해주셔서 좋았습니다.	10
친절하고 푸짐한 메뉴.너무 만족해요	10
여기 별로임 다시는 안가고싶음	10
너무 맛있어요 진짜 음식 고문 수준으로 양 엄청 많이 자주 나옵니다 가세요 여러분 짱맛있음 ㅠㅠ 직원분들도 왕친절	10
룸으로 배정되었지만 문이 안닫히면 룸의 의미가 있나요.. 미리 말씀해주시면 좋았을거같네요	10
맛있고 친절했습니다.	10
두번째 방문이었는데 직원분들 너무 친철하고, 젓가락질만 해도 돼서 좋아요!특히 음식이 다 싱싱하고 맛있음!!♥	10
웃는 얼굴이었으면 좋았을텐데대체로 친절하구 맛있었습니다	10
서버분도 친절하시고, 맛있고 편안하게 잘 먹었습니다. 다만 바로 옆 룸에서 넘 크게 말씀하셔서 살짝 시끄럽게 느껴졌던것 말고는 만족스러웠어요. 재방문의사 있습니다~	10
가격은 조금 비쌌지만 친절하고 맛있었어요~!!	10
직원분들이 너무 친절하시고 음식도 아주 맛있었어요또 방문하려고 합니다	10
서비스는 우선 좋았습니다. 음식을 우선 직원분이 다 샤브샤브 해주시니까 편하더라구요. 가격 대비 음식 퀄리티는 딱히 모르겠어요.. 주말가격을 좀 내리시는걸 살포시 추천합니다.	10
맛도 건강도 찾을수 있는곧 이모님 친절하신건 더최고였어요~^^	10
음식도 신선하고 조리해주시는 분도 너무 친절하셨어요~	10
신선한 재료에 깔끔한 맛!!친절한 직원분들편하고 맛있는 시간이었습니다^^	10
서비스도 친절하시고 음식도 맛있었어요	10
다들 엄청 친절하시고, 음식도 맛나요!	10
너무 친절하고, 맛있었습니다.	10
어르신 취향 몸 보신 느낌  팍  고급진	10
만족스러운 식사였습니다친절하시고 좋았어요	10
이번이 세번째였는데 요번에도 기분좋게 잘 먹었어요~	10
부모님이 좋아하세요	10
맛도 맛이지만 직원분의 친절도가 최상입니다.감사합니다	10
맛있었습니다 다소 아쉬운건 임팩트있는 한가지?	10
음식은 와~ 맛있다...정도는 아니에요. 옆에서 다 해주시니 편해요.. 젤 불편했던건 수선스런 분위기였습니다.  주방옆이라 그런지 서빙하시는 분의 그릇 떨어뜨리는 소리가 너무 자주 들려 놀라기도하고 대화가 끊기기도하고....	10
너무 편하게 맛나게 잘 먹고 왔어요~해물의 비린내도 고기의 잡내도 없이 푸짐하게 잘먹고 왔네요~	10
샤브샤브도 다 해주시고 맛있게 잘 먹었어요 또 가서 먹고싶습니다.	10
처음 방문했는데 직원분들 친절하시고 음식도 맛있었습니다~~~ 담에 또 갈께요~~	10
만족합니다^^맛도 좋고 친절하고 담에 또 방문 하겠습니다^^	10
서비스도 좋고 조용한 장소로 안내해 주셔서 감사합니다.	10
방이점에 대한 기억이 좋아 학동점을 부모님과 아이들과 같이 처음 갔네요.  입구 1층에서 물이 바닥에 흥건히. 음, 기분이 별로였는데, 역시나 화장실과 주방도 물이 새어서 이상. 서빙도 붕 뜨고 고급스런 홈수끼 분위기는 어디 가버렸네요. 영업 여건이 안 좋으면 미리 연락을 주셨으면 좋았을텐데. 학동점은 처음이었지만 안 가게 될 듯 합니다.	10
가격이 좀 비싼 면이 있지만 그만큼 고급스럽게 나오고 맛도 좋고 서비스도 좋았어요~ 앞으로도 종종 이용할 듯 해요~~	10
친절하게 하나하나 꼼꼼하게 봐주시는  이모님덕택에 즐거운식사를했습니다 잠실점하고는 차별화시키려는 노력이 보여서 참 좋았어요 또 기념일에 이용할게요	10
맛나요 좋아요	10
직원분들은 친절하십니다. 음식수준은 중간정도이고 D코스에 랍스터회를 즐기기위해 랍스터 사이즈업을 했구요. 아쉬운 점은 샤브샤브 진행이 너무 빠릅니다. 먹는 속도를 살펴보고 고려해서 조정해주셔야하는데 후딱 묵고 후딱 나가야할 것 같은 진행이라 좀 당황했습니다. 데이트나 가족 모임하기에는 2층 룸이 딱 좋은것같아요. 아참 디저트 호박케익은 참 맘에 들었습니다^^	10
매우 친절하시고, 음식 퀄리티 만족합니다	10
맛있어요 프라이빗한 룸 받아서 매우 좋았습니다 서빙해주시는분들도 좋았구요!	10
룸으로 분리되어있어서 좋아요	10
서비스가 좋습니다.	10
분위기 좋고 음식도 괜찮았어요 조용한 곳에서 식사하고 싶다면 추천합니다	10
부모님 모시고 어버이날 갔었는데 저희 담당해주셨던 서버분의 배려 덕분에 정말 편안한 식사자리었습니다. 음식퀄리티도 괜찮았지만 높은 가격대는 서버분의 서비스비용도 포함되어 있는 듯 하네요. 재방문 의사 있습니다~	10
친절하여 너무 좋았습니다 맛도있고 다 해주셔서 맛있게 먹었습니다	10
좋았어요 서비스도 좋고 음식도 맛있네요~ 직원분이 해주셔서 편했어요!	10
두번째 방문이였는데 역시나 맛있어요 ~~^^속이 편해서 너무 좋습니다	10
친정부모님 모시고 식사하는 자리였는데, 아이들도 부모님도 편안하게 잘 식사했어요! 네이버예약으로 갔는데도 룸으로 해주셔서 방해받지 않는 분위기에서 식사해서 좋았답니다! 무엇보다 친절하게 챙겨주셔서 좋았고,재료의 신선도와 맛이 좋았어요.	10
맛있고 서비스도 좋았어요분위기도 조용하고 직접 다 조리해주셔서 편했습니다	10
야채랑 고기랑 해물을 같이먹고싶은데 코스식으로 야채만 잔뜩먹고 고기만 잔뜩먹고 그다음 해물 잔뜩먹고 이런식이라 낯설었습니다..... 서비스나 맛은 좋았어요	10
어버이날 기념으로 미리 시간날 때 가족외식을 하기위해 예약했고 결과적으로 아주 잘 이용했습니다~ 팀장님이 준비 및 조리 해주셨는데 친절하였고 얘기 안해도 반찬같은 것은 계속 리필해주시고 설명도 잘해주어서 기분 좋게 식사할 수 있었습니다. 가족이 저염식을 하는데 간이 쎄지 않게 담백한 본연의 그 맛을 느낄 수 있어서 매우 만족했습니다~ 직접 다 해주니 덕분에 가족들과 집중해서 얘기할 수 있는 좋은 시간 보냈네요~ 담에 또 예약해서 갈게요~~	10
맛도좋고 친절하고 굿	10
깔끔하고 맛있었어요. 맛보다는 장소가 별도 공간이라 조용히 식사하기 좋아요. 옆에서 서버 분이 계속 붙어서 샤브샤브 해서 그릇에 옮겨주세요. 부담스럽지 않다면 추천. 후식(차가운 호박타르트, 차)도 맛있어요.	10
맛의 신선도와 룸의 분위기는 즐거운 식사를 하기에 부족함이 없었습니다.	10
룸으로 예약하고 가서 가족들끼리 단란하게 식사 잘 하고 왔습니다. 샐러드부터 후식까지 푸짐하게 나왔고 조리도 다 해주셔서 맛있게 먹었네요.	10
서비스와  맛과 너무 만족스럽게 잘먹고왔어요~^^	10
친정 어머니랑 시어머니와 함께 식사했습니다수프 시작으로 채소, 고기, 해물 이어지는 후식까지 가격대비 만족스럽습니다깔끔한 요리와 만족스런 서비스로 식사 잘 했습니다.	10
조용한 분위기에 음식도 맛있고 직원분들의 서비스도 친절하셔서 좋았습니다.	10
서비스가 너무 별로였어요 처음에 회사 회식으로 갔을때샤브샤브도 다 해주시고 잘챙겨주셔서  가족모임으로 두번째 간건데요 야채넣고 바로 고기넣어주셔서 야채랑 같이 먹을수있었는데 야채 다먹을때까지 고기는 안넣어주시고  숙주나물도 해물이랑 같이 먹을수있게 바로해주셨는데 그것도 텀이 너무길었어요 반찬리필도 바로 되지않았고 요청한것도 바로 주지않아서 두번 얘기해야 했구요 가족모임으로 일부러 간건데  실망했네요 다신안갈거같아요	10
다시는 안가요. 너무 짜증나네요. 접대하는 기본이 안되있습니다. 덕분에 어버이날에 어머님 모시고갔다가 기분 다 망쳣네요. 별하나도 주기 아까운데 별하나라도 줘야되서 누름니다. 거지같아서 절대 가지 않겠습니다.	10
언제나맛있고 친절해요	10
처음부터 끝까지 직원분이 신경써주셔서 편하게 먹었습니다 분위기도 좋았습니다 다만 야채나 버섯 고기를 같이 먹고싶은데 그러지못하고 순차적으로 먹어야 한다는게좀 아쉬웟습니다.	10
다음에도 이용할께요ㅎ	10
맛은 좋았어요 근데 마지막 후식을 물어보시더라구요 나 한사람씩 말하는 중간에 주방에계시느이모가 소리를 질렀어요 후식 없다고 ...? 후식 안먹어도 되요 근데 예약 100%라고 만석이라고 다 그렇게 전화로 말해놓고선 코스요리에 후식이 없다니요..ㅋㅋ 못먹어서아쉽지만 화가나는건 그순간 대응한모습이요 기분좋게먹고 좀 아쉽게 나왔네요	10
하나부터 열까지 손수 다 해주셔서 너무 편히 먹었어요근데 처음 나오는 죽인가 스프인가는 진짜 너무 맛없어요....	10
맛있게 잘 먹었어요	10
같이 식사했던 분들 모두 좋아하셨어요!	10
분위기도 음식도 깔끔, 직원분이 조리해 주셔서 편해요. 디저트까지 제공됩니다.	10
가족들이랑 좋은시간 보내고 왔습니다직원 분들도 친철하고 맛도 정말 좋았습니다서비스도 많이주시고 다음에도 또 이용하겠습니다	10
계속 음식 봐주시고 친절하셔서 좋습니다. 조용한 분위기라 가족단위로 가도 좋을것 같아요. 자주 가는 식당이라 앞으로도 자주갈듯요	10
어제 오후2시반에 가서 런치 A코스와 해산물모듬추가하여 식사하였습니다 하나하나 일일이 조리해주시는건 감사했는데 너무 조리가느려서 이미 담아 주실때는 고기나 해물이 식어서 맛이 반감됬어요~ 고기도 너무 익었고요~ 마지막에 단호박파이가 후식으로 나오는걸 알고갔는데 안나온다는 말도 없이 안주시길래 여쭤봤더니 파이가 다떨어졌다고 얘기하시더라고요~ 미리 사정을 얘기해주시고 다른과일등의 디저트로 대체해줬으면 좋았을텐데 참아쉽네요~ 방송보고 많이기대하고갔는데 재료신선도나 위치등은 좋았는데 여러가지 맛이반감될만한요인들이 많고 서비스가 아쉽네요~ 가기전에 후기들이 살짝안좋길래 걱정했는데 이유가있는거같습니다 이런줄알았다면 다른식당에 갔을거같네요~	10
어른분들 모시는 식사자리 친절히응대해주시고 음식맛도 좋아 만족했습니다.다들 만족 :)	10
좋았어요 양도많고 맛있고 친절하시고. 단호박파이 너무 맛있어요	10
룸으로 예약해주셔서 가족끼리 조용히 식사하기 좋았어요 직원분이 친절히 설명하시면서 서빙해주시고 양도 많아 배불리 먹었습니다 후식으로 나온 호박파이와 매실차도 좋았습니다	10
어버이날 식사로 양가 부모님 모시고 저녁식사 했는데코스마다 직접 친절하게 조리해주셔서 감사했습니다. 국물은 좀 싱거웠지만 재료 본연의 건강한 맛이었습니다.	10
팀회식 하였는데 남녀 모두 만족했습니다. 음식 준비간 간략하게 해주는 설명도 좋았고요..식사 후 건강해진 기분입니다.. 룸 분위기도 럭셔리해서 좋았습니다.	10
버섯은 진짜 맛있고 깔끔한 분위기였는데 너무추웠어요.. 먹느낸내 너무 추웟 ㅜㅜ	10
디너 D코스, 랍스타 사이즈업 /먹고 나올때 배불러서 행복한 저녁이었습니다.옆에서 서브주신 분이 너무 친절해서 좋았습니다.	10
재료도 좋고 건강한 맛이고 직접 요리해주셔서 서비스받는 느낌도 컸지만, 청담동에 있는 매장이라 그런지 가성비로 따지면 아쉬움이 좀 남습니다. 가격대비 비싼 샤브샤브였던 것 같아요. 해산물도 딱 한점씩 맛보는 정도여서 그림처럼 마음껏 먹을 수 있는 양은 아니었답니다.	10
진심으로 서비스도 굳!! 맛도 굳!!	10
서비스 너무좋고 친절하셨어요	10
신선한 재료와 소스가 맛있었어요	10
다음엔 다른 세트로 먹어봐야겠어요 ㅎㅎㅎ	10
엄청 친절하시고 건강해져서 갑니다.	10
분위기나 식사까지 너무 좋았어요. 직원분들이 너무 친절해서 좋았습니다.	10
저는 솔직히 최고로 맛있었어요. 처음엔 좀 심심하다 느껴졌는데 야채 버섯 고기 해물 순으로 국물이 우러나다보니 진짜진짜 맛있더라구요 ㅠㅠㅠ버섯도 노루궁뎅이버섯 같은거 직송해 오신다고 하고! 위치도 좋고 주차도 편해서 앞으로 가족모임 한다고 하면 여기로 강력추천하려구요! 잘먹었습니다	10
맛은 괜찮으나 인력이 부족해서인지 서비스가 아쉬움	10
남자친구랑 맛있게 잘 먹었습니다 일부러 너무 바쁠 시간은 살짝 피해서 예약했는데도 불구하고 메뉴판을 주시는데 시간이 많이 걸렸지만 친절하게 잘해주셨고 처음에 육수에 머리카락이 들어있어서 기분이 조금 그랬지만 육수 바로 바꿔주시고 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있고 서비스도 좋았어요	10
맛도 자극적이지 않고 코스 구성도 좋았어요~ㅎㅎ	10
정말 고급스러움과 서비스에 만족했습니다.	10
직원분들이 너무 친절하셨어요~ 조미료를 안써서 그런지 보통 먹는 샤브샤브보다 조금 심심한 맛이었지만 좋은 재료에 건강해지는 느낌이었습니다.	10
직원분 친절하시고 맛도 괜찮았는데 일부러 룸으로 예약한건데 소란스러웠습니다 별도 관리는 안되는것같았어요... 애기들 뛰어다니고 소리지르고...	10
맛은 좀 싱겁지만 괜찮았어요. 직원분들 손님 응대 미숙은 아쉬웠습니다.	10
직원분이 조리해서 주셔서 편하고 조용해서 좋았어요~맛도 담백하고 건강한맛^^특히 랍스터구이는 짱후식먹고 있는중에 그릇 치우는건 안닌듯해요 차라리 후식 나오기전에 치우고 후식을 주시든지 하시면 좋을듯 싶네요 그래서 별 하나 뺐어요~	10
홈수끼는 언제먹어도 맛있죠!! 다만 서빙하시는 분이 좀 열심히 하셨던것 같지만 서툴러서... 먹기에는좀 아쉬웠어요ㅎㅎㅎ	10
너무 맛있고 좋았습니다	10
친절하고 서비스도 팍팍 주셨네요 잘 먹었습니다	10
남편 생일기념 큰 맘 먹고 갔는데 너무 좋았어요. 음식도 최고고 서비스도 최고! 보양식으로 대접 받는 기분였어요. 모든걸 전담분이 해주셔서 적당히 익혀주시니 너무 좋더라구요. 모두 정말 친절하시구요. 자꾸 랍스타가 아른거려 재방문 하려합니다.ㅎㅎ뭐 하나 부족한게 없지만 약간 아쉬운 점은 비싼 코스는 면과 죽 선택 말고 원하면 다 줬으면 해요. 추가비용 측정이 비싼감이 있어요.ㅜㅜ이것까지 바라면 욕심일까요?크크 번창하세요~^^	10
오 캡틴이라는분 정말 서비스 짱이십니다.이런 서비스직도 라이센스 계약을 맺는다는걸 첨알았네요.하여간 아이들도 너무 잘 케어해주시고 서빙도 최고였습니다!음식도 괜찮고 좋았습니다! 특히 전 국물 간안되어있는게 좋았습니다.자연 그대로의맛!거기에 백김치며 매실차며 파이며 다 정성이 들어간 음식들이네요~!	10
디너B 식사 (1인 33800) 전반적으로 많이 아쉬웠던식사.. -코스식으로 죽→버섯→고기→해산물→죽or국수→후식 순으로 나오는데 이것들을 함께 넣어 끓여서 조화롭게 먹는게 아니라 순서대로 따로 끓여 각각 먹는 식인데 함께먹는걸 좋아하는 전 전부따로먹도록 돼있어서 좋지 않았어요 -버섯좋아하는 사람은 좋겠지만 저처럼 고기나 채소 더 좋아하시는 분은 버섯이 많고 고기가 적게 느껴질 수 있음 -국물이 많이 싱거움 -아 저희 후식 안주셔서 못먹었어요. 후식이 있는 줄 모르고 국수 다 먹었는데 더 나오는 게 없길래 나왔는데 나오는거 보시고도 말씀을 안해주심..물어라도 봐주시지 1인식사 가격으로 양이 많은것도, 저렴한 편도 아닌데 세심하지 못한 서비스에 실망.. 여러가지로 아쉬웠던 식사였어요ㅠㅠ 재방문의사 없습니다!	10
예약한대로 개인 룸으로 주셔서 가족들과 편안히 식사할 수 있었습니다~ 그런데 문을 계속 열어두셔서 좀 춥더라구요.. 챙겨주셔서 좋긴했는데 얘기하는데 신경쓰이고 그래서 별은 하나 뺐습니다 그 외에 다 좋았어요 깔끔했구요~	10
맛있고 직원의친절도가아주좋네요	10
서비스 좋고 맛도좋고	10
정말 건강하고 담백한 맛.	10
조용하고 깔끔합니다	10
서비스 좋고 아주 맛있게 잘먹었습니다. 자극적이지않고 건강한 맛. 어르신들이 좋아할것 같네요. 상견례 자리로 좋을것 같은 분위기네요. 서비스와 맛이 좋았던 만큼 가격은 좀 부담스러워요. 돈많이벌면 자주 갈거에요~	10
결혼기념일 이라서 나름 검색해서 가봤는데 말그대로 별로였습니다. 서빙해주시는분 친절하시긴했는데 경력이 얼마 안되셨는지 서빙자체가 너무 서투르셨고 런치타임 시간대에 디너코스는  안된다고 하셨는데 바로 옆 테이블 손님들은 디너코스로변경해서 드시더라구요. 시간대가 아니라서 안된다면 그러려니할수있지만 나는안되는데 버젓이 옆에서 하고있으면 제 입장에서 불쾌하겠죠. 그리고 저는 런치D코스2인에 칼국수 추가를해서먹었고.계산할때 직원분께  런치시간에 디너종류 주문이 안되는지 여쭸는데. 직원분이 된다고하시면서 제가식사한 금액이 12만원이 나왔는데 런치금액으로 적용을 해줘서 104600결재했어요. 도통 뭔소린지..애초에 주문이 런치코스였는데 말이죠.. 가장중요한건 맛인데 60대이상 건강식좋아하시는 어르신들께 추천합니다.	10
신선한 재료와 친절한 서비스에 간만에 만난 지인과 편하게 얘기하며 저녁을 즐겼습니다	10
맛도 항상 깔끔하고 서비스도 좋습니다 강추입니다	10
런치로 종종 가는데 항상 만족해요	10
맛보다는 분위기와 깔끔함이 포인트 샤브샤브에 와인도팔고 좋았던건 직접다 해줘서 좋았습니다. 야채와 고기를 따로주는게 신기했네요 개인적으로 같이먹는게 훨씬 맛있습니다. 처음나온 게살스프? 너무 맛있어요	10
음식도 맛있고 서비스 매우 만족. 가격은 조금 비싼편이지만 서비스가 좋아 아깝지 않았습니다.	10
저번주에 회식이 있어 가봤는데 깔끔한 분위기에 괜찮아서 오늘 또 방문했습니다. 역시나 만족입니다. 서브를 해주시니까 편안하게 잘먹고 왔습니다. 직원분들도 친절하시고 마지막에 먹은 파이도 예술입니다. 주차도 편하고 암튼 잘먹고 갑니다... 점장님이 주신 할인명함가지고 다음번에 부모님 모시고 온가족 충돌하겠습니다....사업펀창하세요	10
몇번 이용했는데 괜찮아서 가족 모임장소를 예약했는데 정말 별로였어요ㅠㅜ 뭐 가져다달란 말을 서너번해야 가져다주시고 서버분 계속 고김며 단호박이며 떨어뜨리고 급기야 제 옷에 튀고 핸드폰에 떨어졌는데도 사과한마디 없더군요ㅠㅠ 물 가져다달란 말도 세번했어요ㅠㅠ 다시 가고 싶지 않아요 가족들에게 너무 미안했어요ㅠㅠ	10
음식도 깔끔하고 서비스도 너무 좋았습니다	10
보통입니다	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
정말 맛있고 즐거운 경험이었습니다. 언젠가 가족과 함께 꼭 다시 방문하고 싶네요	10
모임이나 동호회 모임에 딱 좋아서 항상 애용하고 있습니다! 직원분도 친절해서 정말 좋아요!	10
직원분이 음식준비를 해주시고 각자의 앞접시에 음식까지 놔 주셔서 상대방과의 대화가 끊어지지 않고 좋았습니다	10
무려 일주일 전에 예약을 하고 갔는데 룸도 있거늘 오픈좌석 그것도 맨 구석, 한 사람은 앉기도 불편한 좌석을 주시네요. 그리고 수저는 젓가락만 있길래 그런가보다 했는데 옆좌석들엔 숟가락도 버젓이..ㅡ.ㅡ  두 번은 갖다달라해야 가져다 주고  샤브 고기는 살짝 질기고 칼국수에선 밀가루 냄새나고...하......  샤브 전과정을 직원이 서빙해주는 거 말고는 크게 좋은 점을 못찾겠네요 발렛파킹하고 식사후 차 한 시간 마시고 왔더니 추가비 있다며 8천원을 뜯어 가네요ㅡ.ㅡ 이건모... 무튼 푸대접받는 느낌 별로였습니다.	10
너무너무 맛나고 프라이빗해요잘 먹었습니다	10
블로그 보고 예약하고 감 그냥 샤브샤브 라고해서 별 기대 안하고 갔는데 생각보다 좋음 조미료가 안들어가서 좋았고 직원들이 들어가서 나갈때까지 캐어 해주어서 대접받는 느낌이라 좋았음 기념일이나 행사 생일에 가면 좋을듯 다른건 잘모르겠고 그냥 집에서 먹는것 같은 편안함이 있엇고 따로 손대지않아도 코스요리를 즐길 수 있다는게 좋은거같음 가격대비 식사코스는 만족함. 여친이 와인 잔술로 나와서 좋아했음ㅋㅋ	10
주차는 발렛이라 편리함 룸이 많아 모임하기에도 괜찮음 그런데 인덕션을 쓰느라 발 아래 전선이 지나가는 구조라 불편함 기본 찬이 부족함  (어제는 백김치가 원래 나오는데 떨어졌다고 저녁시간에 안나옴) 해물은 싱싱한데 고기는 그저 그런 맛	10
맛있는녀석들 보고 기대하며 갔는데 가격대비 정말 별로였습니다 그 가격이면 얼마든지 맛있는 곳 많을듯.. 돈이 정말 아까웠고 실망만 하고 돌아왔습니다	10
자주가는 홈수끼 학동점입다. 네이버 예약이 방문할때까지 확정이 안되어서 별 하나 차감했습니다. 다만, 바로 확인해서 자리로 배정 받았습니다.  음식은 늘 맛있습니다. 금요일 저녁 8시에 방문했는데, 너무 손님이 많아서 직원들이 바빠보였습니다. 다음엔 덜 붐비는 시간에 방문 해야겠습니다.	10
재료 넣고 익히고 개별접시에 담아주는 것 까지 다 해주셔서 너무 편하고 손님 대접하기에 아주 좋습니다.	10
설명 친절, 응대 및 서비스 만족. 재방문 의사 80%.	10
8시 예약 가족모임이었는데 다먹고 예약한 저 욕먹었습니다 해물은 양도 적고 고기는 어디 남은 부스러기만 주고 칼국수는 8명 중 두명주고 양이 부족할것 같으면 예약을 받질 말아야지 돈이라도 덜 받아야지 좋은 날 돈은 돈대로 쓰고 기분 상했습니다 다시는 안갈 것 같아요	10
분위기 맛 모두 양호하지만 량이 너무적어 아쉽다	10
적당했어요	10
갈때마다 만족하는 곳.	10
친절하고 맛있었습니다	10
직원분도 친절하시고 음식도 깔끔하니 맛있었어요. 작은 방들로 작은 모임이나 가족식사하기에 좋았어요.	10
저처럼 좀 자극적인 맛을 좋아한다면 입맛에 아주 안 맞으실 듯... 다른 요리는 어떨지 모르겠는데 기본 샤브탕에 간이 하나도 안돼있어서 저한테는 아주 싱거웠습니다. 소스가 있긴했는데 제 입맛에는 별로 였네요...	10
서비스와 맛 모두 매우 만족스럽습니다	10
건강하게 샤브샤브 잘 먹고 왔습니다. 네이버에서 메뉴 정보를 정확하게 수정해주지 않아 의사소통에 어려움이 있었는데,미리 전화하고 가시면 도움되실거에요	10
2번째 방문 맛있는 녀석들보고 랍스타가 땡겨서 감 랍스터 회시켜서 먹엇네요 ㅋㅋ 맛잇음 회를 싫어하는데 이건 뭔가 좀 뭐라그러지 부드럽다고해야되나?? 야들야들? 여튼 좀 부담스럽지않은거 같았음 다음 예약이 또 있다고해서 밥만먹고 나오긴 했는데 미리 알려주고 양해를 구해주셔서 기분이 나쁘거나 그러진 않았네요 ㅋㅋ 당분간 못가겠네요 방송의 힘이 크긴 크네.. 쩝.....	10
굉장히 담백한 육수에 세가지 소스로 부담없는 식사로 굿! 서빙을 다 해주어서 편하게 대화하며 먹을 수 있었다. 마감이 이르고 중간에 술이 떨어졌다고 해서 ㅠㅠ	10
친절하고 맛도 좋습니다. 룸예약 가능해서 더욱 안락한 분위기에서 식사했어요	10
마지막 죽에 매실차, 파이까지 너무 멋있었어요..한가지 아쉬운점이라면 다른 재료들에 비해 고기가 좀.... 부드러운건 좋았는데, 약간 고기냄새가 나더라구요..ㅠㅠ 그것만 보완된다면 정말 최고일듯요~^^*	10
방송보고 갔는데 기대했던것보다는 별로...	10
추운거빼곤 진짜 맛있게 잘 먹었어요!몸보신하려했는데 진짜든든히 잘먹었어요~~^^♡다음엔 가족들과 가보고싶어요!직원분들도 너무 친철하셨어요!	10
학동점 자주 이용 했고 네이버로 예약 하고 간 적은 처음 이었어요. 조용한 자리로 안내 해 달라고 했는데 룸 아니면 홀 이라서 그런지 그냥 홀로 안내 되었어요. 서버가 젊은 남자 알바생들 이었는데 예전에 방문 했을때 아주머니들이 서빙 해주셨던게 더 깔끔하고 여유있게 해주셨던거 같아요~갈때마다 양은 늘 넉넉하고 맛있게 잘 먹고 옵니다~	10
아버지 환갑으로 룸으로 예약을 했고, 추천해주는 세트C를 먹었음. 결과적으로 식사는 매우 만족했지만 가격면에서 사전에 B정도를 생각하고 갔는데 C를 너무 강하게 추천해서 C를 시킬 수밖에 없음.(거절하기 민망함) 룸마다 담당서버가 지정돼 처음부터 끝까지 모든 식사를 진행해줌. 우리는 손 하나 까딱안해도 되는 점이 맘음에 들었음(음식조리부터 그릇 담아주는 것까지 다 해주심) 매우 친철. 코스 별로 음식 순서가 있어서 시간 여유롭게 잡고 가야함.(약 1시간 반 소요) 격식있는 자리이거나 가족모임일 경우 추천함. 분위기 음식 맛 서비스 만족도 상당히 높음 주차 발렛 2천원 아쉬운 점이 있었다면, 가족끼리 신나게 얘기하던 중 서버가 음식 진행을 위해 말을 끊는 점은 살짝 불편했음 다른 사람들에게 추천의향 높음	10
좋은 음식을 먹을수있었네요. 처음부터 끝까지 수고해주신 서빙해주신분들도 너무 친절하고 좋았읍니다	10
부모님 모시고 갔는데 너무 좋아시고 음식들도 맛있고 깔끔해요~	10
서비스도 좋고, 아이데려와서 먹기도 좋네요. 자주 오는 곳인데 앞으로도 더 자주 올 듯 해요.	10
JMT 건강과 맛은 물론 가격까지 합리적임. 손님과 저녁 먹으면서 미팅하기 적소네오	10
저녁시간이라 시끄러우면 어떡하나 걱정했는데 생각보다 조용하고 직원분들이 친절하게 음식 준비를 해주셔서 그런지 차분하게 식사할수 있었어요 음식도 맛있고 양도 넉넉했어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다 야채, 고기, 해산물 등 식재료 모두 싱싱하고, 화학조미료가 들어가지 않아 담백하면서 소화도 잘되네요 직원분들도 친절하고, 직접 손수 옆에서 조리해 주셔서 잘 먹고 왔습니다 감사합니다	10
서버 분께서 꼼꼼하고 친절하게 잘해주셔서 편하게 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
저는 방이점 홈수끼를 자주 다녔으며 코스요리 순서를 잘 알고있는 단골인데 학동점은 정말 비추천 하고싶습니다. 1. 담당직원이 계속바뀜 - 음식 중간텀을 몰라 계속 대기(벨도 두어번눌러야옴)  2. 직원들이 음식에 대한 상식이 없음 - 고기코스이후 육수가 쫄아붙을만큼 직원이 오지 않아 벨누름. 추가육수를 붓고 끓지않는 물에 해산물을(비린내) 넣고는 다시 퇴장.  3. 직원들 SVC 상태 최악-직원 오지않아 벨누르니 다른직원이 옴- 직원이 고기그릇과 해산물그릇이 구별없이 먹고있는 고기그릇 위에 해산물을 그대로 얹어줌. (방이점은 구별되어있음) 해산물 제대로 소분도 못함. 비린내나는 육수에 죽을 해주니 당연히 비린내나는 죽(또 다른직원)  홈수끼 후식 호박파이 먹지 않고 나와버렸고, 학동점은 다신 안갈겁니다.	10
맛있었어요!!!	10
담백하니 맛있었어요!!!	10
저녁 시간 보다 조금 일찍 가서인지 서비스도 너무 잘해주셔서 좋았음. 조미료 안들어간 건강한 맛이고 기대안했던 죽이 진짜 맛났음 다음에 또 방문할 의사있음	10
음..기대를 많이 해서 그런지 .. 실망또한 컸던.. 비산금액은 별도의 룸 가격인거 같고.. 소스나 육질은 그럭저럭.. 마지막에 노루궁댕이버섯 기름장에 찍어먹으라고 주신 서비스가 젤 맛 있었음 ^^	10
맛있개 잘 먹고 왔습니다 직원분들도 친절하세요	10
조용히 식사하기 좋습니다종업원분들도 친절하시고 음식도 깔끔했습니다식사는 런치B 이용했습니다 발렛이라 편하네요	10
음식이 깔끔해서 마음에 들었습니다.신선한 재료로 승부하는 느낌이었고, 국물의 감칠맛은 적었습니다.한파였던지라 1층자리가 조금 추워서 아쉬웠습니다. 깔끔한 음식과 조용한 식사를 원하신다면 추천합니다.	10
그냥 샤브샤브임..	10
가격이 좀비싼느낌이예요	10
다시는 방문하지 않을 것입니다.	10
저번에홀에서먹었을때는 서빙해주시는분들이 친절하고  서빙을잘해주셔서  또어제방문하였는데  서빙하시는분들이 불친절하여 기분이 별로였읍니다.어제분위기로는 재방문의사 제로입니다.	10
1층 대기 공간에 히터가 안나와 기다리는 동안 너무 추웠습니다. 평이 좋아서 기대를 했지만, 가격에 비해 맛은 평이했습니다.	10
친절하고 좋았습니다	10
아주맛있고 음식 질도 훌륭해요. 다음엔 룸 따로 달라구 예약해야 겠어요~ 살짝의 주문착오가 있긴했지만 바로 반영해주시고 서비스도 좋았어요. 남친이랑 너무 맛있게 잘먹구 갑니다-!	10
항상 최고~!애기있는데 조용한 룸에 난방도 잘 조절해주시고서빙을 해주셔서 좋음	10
처음 방문 해봤는데 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요 같이간 친구도 좋았대서 다시 한번 오려구요 ㅎㅎ	10
직원 서비스 너무 좋아요 음식도 정갈하고 버섯 특히맛있어요.다만, 죽 먹을때 흙?같은게 한번 씹힌것과 짧은 머리카락 때문에 마지막이 아쉬웠던건 사실이에요.그것 빼면 매실차와 단호박케이크도 맛있고 다 좋았어요. 위생 조금만 더 신경써주세요*	10
건강한맛, 서빙도 친절	10
룸에서 맛있게 잘 먹었습니다고기도 신선하고 부드러웠어요	10
음식맛있고 서빙하시는분들도 넘넘 친절하셨어요!	10
맛있게  잘먹고 왔어요. .또 다음기회에 찾아가겠습니다.	10
맛잇고 친절해요	10
처음 방문이었는데 좋았습니다! 재료들도 신선했고 직원분들도 친절하시고 알아서 다 해주시니 편하게 잘 먹고 왔네요. 다만 실내차체온도가 좀 낮은듯..내내 썰렁하더라구요.. 담에는 부모님 모시고 갈 예정입니다	10
정갈하니 맛있어요!	10
깨끗하고 맛있어요	10
3.8짜리코스먹었는데 직원분들서빙도 하나하나 세심하게  해주시고  맛있었어요. 특히 야채수프와 수제파이후식은진짜  안달아서 또 먹고싶어요. 주차시스템도 계산전에차나오게되어있고 또방문의사100프로입니다.개인적으로는 매운소스랑 김치있음더좋을듯싶네요	10
늘 그렇듯 훌륭한 맛에 서버분께서 굉장히 친절히 해주셔서 기분 좋은 식사자리였습니다. 12/29에 9번 방에사 서빙 해주신 분께 다시 한 번 감사의 말씀 드립니다. 또 가겠습니다.	10
먹고 배아푸고 토했습니다 ㅜㅜ	10
어머니 모시고다녀왔는데 너무 만족 스러웠어요. 재료가 알맞게 익을 시점이 되면 먹기좋게 잘라서 담아주시니 너무 편하네요.	10
추운날 따뜻하게 잘 먹었습니다	10
편안한 분위기에서  코스대로 음식 조리해서 먹기편하게 서빙해주셔서 일행들과 대화 집중하며 즐겁게 식사할수있어 좋았습니다  마지막 죽과후식까지 맛있먹었어요	10
좋아요 맛잇어요	10
룸이 다양하게 많아서 가족들과 오붓이 식사하기 좋습니다. 음식도 담백하고 깔끔하구요.그런데 점심에 갔는데...매우 추운날이긴 했지만... 그래도 전반적으로 매장이 너무 썰렁하고 추웠어요.그리고 마지막에 헤이즐넛 커피는 ㅠㅠ 안주시는게 나을 뻔했네요. 요즘 그런 커피는 미용실에서도 안줍니다.	10
너무 친절하고 괜찮습니다	10
직원친절하고 맛있네요	10
맛있고 좋네요	10
너무 맛있게 먹었습니다다음엔 다른코스도 먹어보러갈게요	10
서비스 측면에서는 좋았어요. 근데 룸으로 안내받았음에도 좀 추운 느낌이 있었어요.음식은 평범했습니다.	10
기대 이상 고급스러운 분위기와 음식.. 정말 좋았습니다	10
특별한 날이라 조용한 창가자리로 예약했는데 전화로 확인까지 하고 부탁드렸는데.. 너무 구석진 주방옆자리로 해주셔서  문도 고장나서 없고  시끄럽고 산만한 정신없는 식사자리였어요... 게다가 랍스터가 있는 D코스요리 주문했는데요  너무 실망스럽네요...건강한 맛이라고 하기엔 많이 부족하게 느꼈습니다... 디저트 호박파이도 넘 냉동인듯 차가왔구요.. 여유를 느끼면서 편안한 식사자리이고 싶어서 미리알아보고 예약했는데.. 많이 아쉽고 실망스럽웟네요..정말 다행인데  그나마 그런 환경에서 당담해주시는분이 신경이 써주셔서..겨우 식사 마치고 갔네요..	10
처음 이용하고 2주만에 재방문 했습니다. 매우 만족합니다! 앞으로는 매달 갈까 생각 중이네요~!	10
맛있었습니다양이 조금 더 있었으면 하는 바램이... 죽 혹은 국수인데 두개 다 포함이면 좋겠네요	10
갈때마다 본식사는 만족해요. 그렇지만 디저트인 타르트.. 냉장이 아닌 냉동 보관인가요? 포크 안들어가서 먹기를 포기했었구요.식사마치고 화장실 다녀왔는데 일행에게 자리비워주시길 요청하셨더라구요?식사 마치기까지 오래걸린것도 아닌데 디져트인 매실차 마시다가 화장실 다녀온건데 참.. 언짢았지만 이미 계산까지 마친상태라 언성 높이긴 불편해서 말았습니다만 기다려주셨더라면 좋았을텐데 아쉽습니다.	10
룸이 너무 추웠어요.. ㅠㅜ 식사는 항상 깔끔하고 분위기도 좋습니다.	10
서버분이 야채+버섯 / 고기 / 해물 / 숙주&쑥갓 순서대로 조리해서 공평하게 배분(?)해주셔서 편하게 식사만 하면 되서 편하고 좋네요!!	10
편하게 예약하고 가니까 좋아요~ 셋팅도 예약 시간에 맞춰 잘 되어 있구요~~ 맛있게 잘 먹구 왔습니다^^	10
항상 믿고가는 홈수끼입니다.단, 이번에 아이들과 같이갔는데 베이비체어가 없다고..보강이 필요해 보입니다.	10
맛나용~^^	10
인공의 맛이 아닌 자연의 맛으로 고급스런 샤브샤브 먹은느낌이라서 너무 좋았어요 예약하고 가면 룸으로 예약 해주시고 옆에서 다 만들어주시니 편하게 모임 가질수 있어서 다시 재방문의사 만땅!!! 입니다^^	10
깔끔하고 맛있네요	10
분위기도 편하고 음식도 나름 정갈하게 서빙된 부분은 만족스럽습니다. 다만 서버가 음식을 조리하거나 분배할때 경험이 적어 몇 가지 세심한 부분을 놓친 것이 아쉽습니다. 예를 들어 음식을 분배할때 앞접시를 냄비 앞으로 가져와서 음식을 덜고 다시 각자분에게 전달해주었으면 좋았을 것입니다. 또한 음식을 분배할때도 연장자분부터 전달해주면 좋았을텐데 가까운 분부터 전달한다던가 하는 부분은 개선되면 좋겠습니다. 또한 룸이 추워서 불편한 느낌도 다음엔 해결되길 기대합니다. 그러나 건강한 재료와 합리적인 가격과 분위기는 이곳에 다시 오고 싶다는 생각을 가질만하게 합니다.	10
이런 분위기의 식당은 익숙치 않아서 걱정했는데 이모님께서 설명도 잘 해주시고 너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
조금늦은시간 가서 그랬는지 요청하지도 않았는데 후식이 나와서 아쉬웠네요.커피 다 식고..죽먹는데 주셨어요.담당서버가 계속바뀌는것도 별루구요..음식은좋은데 서비스면을 개선해주심 좋을듯요.	10
엄마생신이어서  맛있는 녀석들에서 보고 방문하게되었습니다. 야채샤브샤브 초반엔 괜찮았는데ㅡ갈수록 서비스가 불만족 스럽더군요. 육수를먹고싶었는데 스픈이 없어 사발째 들고 먹는건 까진 감수했습니다. 막판에 식사로 죽을 선택했는데 육수가 바짝 쫄고 있는데도 직원분이 오시지 않아 콜을 했고 육수가 온도가 높으니 죽을 넣자마자 불을 줄이시더군요.저희는 떡이된 죽을 미지근한 샹태로 먹었고?해산물샤브먹은후라  국물에 조개 껍데기가 가득해서 그거마져 먹다 중단했습니다.티비에나온 백김치도 셋팅엔 없었고.남자 알바생같은 분이 서빙을 해주시는데 ㅡ두번 다시 방문하고. 싶지 않네요.그렇게 바쁜시간에 방문한것도 아닌데 바쁜시간엔 더하겠죠?	10
친절하십니다 설명도 잘해주시고 서비스도 잘 해주십니다. 물론 맛도 있구요. 가족 방문하면 참 좋을것 같습니다	10
맘에들었어요 분위기도 음식도 ㅎㅎ 연말모임으로 딱입니더	10
모임을 하면서 모든사람들의 만족도가 높았던 곳은 홈수끼였던것 같네요. 친절하게 신경써주셔서 즐거운 모임을 했습니다.	10
서비스도맛도좋습니다	10
음식: 방이동 본점과 비교해서 차이 없이 맛있습니다. 서비스: 친절하고, 요청하지 않았는데 실내 온도 조절등 배려 해주셨습니다. 청결: 깔끔합니다. 일행이 처음 홈수끼를 방문해서 재료와 소스등 설명 부탁드렸는데 친절하게 알려 주셨어요. 재방문 의사 있습니다.	10
서비스도 좋고 겨울철 추천	10
맛있고 서비스도 좋았습니다	10
음식맛은 보통이었어요. 안좋은점리 날파리가 너무 많아서... 식사 내내 신경쓰입니다.	10
좋아!!!!!!!	10
가족모임으로 좋습니다.대화할수 있게 옆에서 다 끓여서 나누어주시니까 모임에 집중할수 있습니다.재료는 싱싱한데 양이 좀 부족하네요.	10
한시넘어 갓더니 사람이 없더라고요 그래서 그런가 일하시는분 친절히 잘해주셔서 잘먹었습니다 근데 음식맛이 뛰어나단 생각은 안들엇어요 스프 입맛에 안맞고 샤브도 그냥 익힌 고기 버섯 야채 느낌. 소스도 별로. 초반 육수는 거의 맹물(?)수준이엇고 칼국수 먹을때 그나마 맛이나더라고요. 랍스터는 탱글하니 식감만 좋앗고 맛은 별로. 걍 한번 경험한걸로 끝.. 재방문의사 없어요 ㅎㅎ	10
가족 식사 모임	10
생각보다 깔끔하고 룸으로 배정해주셔서 조용하게 식사할 수 있었어요. 직원분이 하나하나 챙겨주셔서 넘 편하게 식사했습니다! 재방문 의사 아주 있습니다!!	10
음식맛은 그저 그랫습니다다만 분위기와 가격댁 있어 대접했다는 느낌, 대접받았다는 느낌을 줄 수 있었어요.	10
맛은 괜찮았으나 서비스가 만족스럽지 못했습니다	10
서버분이 친절했습니다. 샤브샤브 고기 양이 생각보다 많았어요 고기 2 고기+해물2 이렇게 4인분 시키지 말고 고기2 해물만 2 이렇게 할 걸 그랬네요 (해물만 파는 메뉴가 있는지는 모르겠지만...)	10
부모님 모시고 갔는데 맛있고 친절한 분위기에 부모님이 매우 좋아하셨습니다. 다음에도 재방문 의사 있습니다.	10
홈수끼 점심에 자주 가는데 항상 좋아요!!!	10
저녁에 d 코스로 먹었는데 버터구이 랍스터가 맛있었습니다. 다 좋은데 6명에 서버가 1명 있어서 샤브샤브를 적절한 타이밍에 서빙을 못해주었습니다. 4명 이상이면 서버가 2명은 되야 원활한 서빙이 될듯합니다.	10
맛있어요~분위기도 정말 좋고. 나중에 또 오고싶네요.	10
날이 추워서 따끗한 국물먹으러 찾아갔는데 역시 만족스러웠습니다^^	10
재료들이 정말 신선하니 맛이 정말 좋고서비스가 항상 좋아요~~	10
색다른 분위기였고 음식도 괜찬았어요. 점심이 더.가성비가 나오겠던데요. 서빙하시는 분 센스도 괜찬았어요. 4명중 한명이 금방가야해서 3인분만 시켰는데도 4개로 나눠주셔서 잠시 있는 동안 조금이라도 맛볼수 있게 해주셨어요.	10
건강해지는 맛입니다	10
분위기 좋은 장소에서 정말 맛있는 음식을 먹을 수 있었습다. 직원분이 직접 음식을 익혀주시니 먹기에도 편했습니다! 무엇보다 음식이 깔끔해서 단골이 될 것 같습니다. :)	10
부모님들께서도 굉장히 만족하셨습니다. 감사합니다.	10
역시 맛잇고 친절합니다 가족끼리 식사할때 아주 좋은 장소입니다	10
서버분이 끝까지 음식 챙겨주시는게 넘 좋으네요 . 맛도좋고 친절했어요 발렛파킹도 좋았구요^^	10
저번에 여자친구랑 왔다가 만족하고 다시오겠다며 리뷰 달았었는데.. 이번에도 역시 만족하고 갑니다 ^^ 얼굴도 알아봐주시고 전보다 더 챙겨주셨던거 같아요.. ㅋㅋㅋ 부모님 모시고 왔던건데 어르신들 드시기 좋으라고 야채들도 더 잘게 잘라주시고... 너무 친절하신거 아니시냐고 여쭤보니 바쁜시간대가 아니어서 더 챙겨드릴 수 있는거라고 앞으로도 이 시간대에 오시면 더 신경써주시겠다며 농담하시던 남자 분 재미있으셔서 더 기억에 남네요 ^^ 재방문의사 200% 있습니다! ㅋㅋ	10
전에도 방문했었는데 역시나 맛있네요 시어머니 모시고 왔는데 너무 좋아하시더라구요 단지 여기저기 야채값 폭등이라더니 저번보다 야채는 조금 적어진 느낌이 들어서 좀 아쉬웠습니다 그래도 전체적인 재료들이 신선도가 높아서 만족입니다	10
친절은 했고 식재료도 좋았으나. 초파리 날아다니고 가벽에 곰팡이가 신경쓰였습니다. 야채먼저 먹고 고기도 한번에 다 익혀서 그릇에 담아주는 방식이 별로였습니다. 샤브샤브는 하나씩 익혀서 야채랑 곁들여 먹는게 좋은건데 .. 룸 형태라 개인적인 담소를 나누는 공간이어야하는데 요리를 해주는 형태라 종업원이 룸에 같이 있는 시간이 길어요. 그냥 직접해먹는게 좋아요	10
남편이랑 둘이 가서 식사했는데 기대이상이네요^^ 블로그둘러보고 C코스가 괜찮은것같아서 주문했더니 해산물이 다양하고 신선도가 높더라구요..^^ 마지막에 전복내장이랑 낙지머리를 잘라서 죽으로 만들어주시던데 너무 맛있어서 꼭 다시 와야겠다는 생각이 들었습니다^^ 무엇보다도  다 옆에서 친절하게 서브해주셔서 먹기만 할수있는게 제일 좋은것같아요ㅎㅎ^^ 앞으로는 샤브샤브먹을때 홈수끼만 갈것같네요 ^^	10
방으로 잡아주셔서 조용하니 좋았구요 편하게 이야기 나누며 먹을수 있도록 직원분이  계속 챙겨주셔서 편했어요	10
서비스 친절하고 맛있어요! 또 갈것 같아요.	10
분위기는 좋아요	10
조용한분위기에서 맛있게 잘 먹었습니다.야채,고기,해물 모두 다 신선했어요	10
토요일 점심 어머님들 모시고 방문했어요.간단히 A코스로 먹었는데도 은근 배가 차더라구요. 야채 먼저 먹은 다음에 고기를 해주기때문에 야채와 고기를 함께 먹고싶으면 직원분께 요청해야 할 것 같아요~ 직원분이 다 익혀서 서빙해주셔서 편히 먹다왔어요.^^ 맛은 말해 뭐하나요~	10
먹고왔습니다.	10
굿	10
샤브 육수 냄비가 청결하니 못해서 먹는 내내 눈에 들어오더라고요...  그래도 맛은 있었습니다!!	10
프라이빗한 공간의 배려가 너무 맘에 듭니다	10
음식은 맛있었으나, 점심에 손님이 많아서 그런지 케어가 잘 안되더라구요 ㅠㅠ그래도 맛은 있었어요^^!	10
여유를 즐길수 있는 식사 였습니다	10
추천드려요친절하고요식사후 미팅도 편하고요	10
생일이라 가족들이랑 찾았는데 맛있게 먹고가요. 감사합니다	10
맛있게 잘 먹었습니다~ 서비스도 좋구용	10
음식은정갈하고 알아서다척척해주고 좋은데 샤브샤브는 역시셀프가  제맛인듯...  룸예약해주고좋앗지만 뭘먹었는지 기억이안나요 하나도푸짐하진않음 신선도는 괜찮은것같고 발렛편하고 그정도? 익힘정도도 입맛이 다 다른거고하니 셀프로먹는게답 그리고야채가너무적음 버섯은 많이줌 끝	10
편안한 식사였음	10
회사 회식을 했는데 좋았습니다. 가격도 부담되지 않고 방도 나뉘어져있어서 편했습니다.	10
여유롭고 즐거운 저녁식사했어요샤브샤브 처음부터끝까지 다 서비스잘해주셔서 너무 편하게 먹었네요! 건강해지는 맛ㅎ.ㅎ 감사합니다~	10
5명 예약했더니 깔끔한 룸을 주셔서 좋았습니다 서버분이 다 조리해서 골고루 나눠주신 덕에 깔끔하고 맛잇게 먹었습니다 ㅎㅎ 소고기만 나오는 코스먹어도 양 참 많아요~!	10
직원분들 친절하십니다. 다만 해물샤브의 익힘정도가 먹는데 불편하고, 죽에서 해산물의 껍질이 씹혀서 실망했습니다.	10
b코스로 먹었는데 직원분께서 다 잘라주시고 덜어주셔서 편하게 잘 먹었습니다. 양도 많은 거 같구요! 근데 같이 간 일행이 해물이 별로 싱싱하지 않은 거 같다고 하네요 ㅎㅎ 그래도 가격대비는 괜찮은 거 같아요~!	10
어떤 곳일까 기대하며 갔어요 담당 이모님은 친절하시고 좋았는데 청소라던지 식기구 세척 상태 벽의 곰팡이 때문에 많이 찝찝하고 불쾌했습니다 그래서 더 맛이 없게 느껴졌는지도 모르겠네요 음식맛은 그냥 건강한 맛입니다위생상태때문에 재방문의사 없습니다	10
전체적으로 서비스 음식 다 좋았는데예약하는 CS과정이 별로 좋지 않았어요	10
공휴일 점심 시댁과 친정 부모님 모시고 룸 예약해서 식사했는데 좋았어요, 샤브샤브 집에 보통 룸이 없는데 어렵게 찾아서 다녀왔어요, 굉장히 건강한 음식들로 가득해서 건강한 맛 좋아하시는 분들은 좋을 것 같아요^^ 간도 쎄지 않고 서비스 하시는 분들도 굉장히 친절하시더라구요ㅎ 간이 쎈걸 좋아하시는 분들은 안좋아하실 수도..ㅎㅎ 음식들 익히고 덜어먹는걸 직원분들이 다 해주셔서 먹기만 했어요ㅎ 근데 야채랑 고기랑 같이 먹고 싶었는데,, 따로따로 해주셔서 그건 조금 아쉬웠네요ㅎ 주차는 발렛비 2천원 주고 맡길 수 있어요,	10
맛있었어요!	10
가족 모임으로 방문했는데, 처음부터 끝까지 같은 서버분이 담당해주셔서 좋았어요. 야채도 먹기좋게 잘라서 그릇에 담아주시고, 센스있게 필요한 사이드 디쉬들 채워주셨답니다. 디저트로 나온 단호박 파이랑 수정과도 맛있었어요. 가족 모임이나 룸에서 조용하게 대화 나누고 싶으신 분들게 추천하고 싶은 곳이예요.	10
언제나 쾌적해서 모임장소로 딱이에요!	10
자리도 넓고 조용하고 단체회식으로 좋습니다. 음식도 자극적이지 않아서 더 좋았습니다.	10
샤브샤브 맛집이라서 찾아갔는데 건강한 맛이네었어요. 자극적인 제 입맛엔 별로였어요.	10
오랜만에 엄마 모시고 식사하려고 분위기 좋은곳 찾아보다가 홈수끼로 왔는데 룸이라서 너무 좋네요 ^^ 처음부터 끝까지 손질,조리 다 해주시고 그릇에 담아주시니까 편하게 먹을 수 있어서 너무 좋은것같아요 랍스터요리도 너무 맛있더라고요 엄마가 굉장히 좋아하셔서 만족하고 갑니다^^ 다음엔 남편이랑 와야겠어요 ^^	10
여자친구랑 같이 저녁 먹으러 왔었는데 코스 순서대로 직원분들이 직접 익혀서 그릇에 담아주시고 번거롭지 않아서 좋았어요 제가 질문하는거 친절하게 설명도 잘해주셔서 기분 좋게 식사하고 가요~ 나중에 가족식사하러 또 와야겠어요^^	10
홈수끼 간판도 크고 블로그 리뷰도 좋아서 방문했었으나 대실망입니다 매장방문시 저녁시간때임에도 불구하고 전 테이블이 비어있었구요 인테리어도 관리를 안한건지 의자에 구멍이 나있었습니다  주문시 직원분도 가격대가 있는 D코스로 강매하듯이 추천해서 인당 55000원짜리 코스로 5가족이 주문했습니다 가족끼리 조용히 얘기하고 싶어서 룸으로 예약한건데 방안에 2명 직원분이 들어오셔서 계속 음식 잘라주고 그릇에다 놓아주는데 다먹지도 않았는데 음식을 쉴새없이 그릇에 줘서 불편했습니다  중간에 잠깐 멈춰달라고 얘기했는데도 계속 음식 그릇에 놔주고 샤브샤브 고기를 한꺼번에 덩어리채로 넣어서 그릇에 머슴밥처럼 얹어주는데 충격이었습니다 빨리 먹고 나가라는것처럼 느껴졌습니다  랍스터찜도 비렸구요  가성비 별로입니다 재방문의사없습니다	10
2층 개별 룸으로 안내해주셨고 담당자분이 직접 채소 버섯 고기 다 샤브샤브 해주시고 각각 그릇에 나눠주시기까지 시부모님 모시고 가기에 좋았고 맛도 건강하고 너무 좋았습니다:)	10
별점도 아깝네요제가 상견례자리이니 조용한 룸으로 예약부탁드린다했는데 단체있으니 30분만 늦게오라해놓고 단체 옆방이 무슨 상황인가요 제가 너무화가나서 따지려고했는데 어른들이 좋은날이니까 그냥 먹자고 하셔서 아무말 안하고왔지만 비싼돈주고 밥먹는건데 이렇게하시는건 아닌것같아요 벨도 2번 이상눌러야 오고 서비스가 엉망인것같네요	10
맛있는 식사와 친절하신 사장님 별5개도 부족합니다~!!	10
외국인 친구에게 식사 대접하기 위해 예약했었습니다. 조금 아쉬운점은 양이 여자들에게는 적당한데 남자에게는 조금 아쉬운 부분이 있습니다- 그 점 빼고는 지금까지 4번 이용했는데 모두 좋았어요!	10
좋아요 친절	10
주말B코스 먹었습니다. 친절하게 다 해주시고 그릇에 덜어주셔서 편하게 먹었습니다.  삼삼하니 맛있는데 양이 적어요	10
깔끔한 식사와 건강해질것 같은 재료들 입니다 점심에 이런 혼사를 느끼고 갑니다후식 호박 파이는 정말 매력적입니다	10
건강해지는 맛특히 외부 미팅으로 오기 좋은 환경과 메뉴와 가격!	10
맛과 신선함.분위기는 좋았으나 서비스가 좀 아쉬웠습니다. 두명 중 젊은 직원은 센스 있게 잘해주셨는데 나이드신 직원분은...노인분들을 모시고 갔는데 너무 크게 잘라주셔서 재컷팅을 해야만했고 식사중에 국자를 들고 등 뒤로 일행 사이로 들락날락 서빙을 해주시니 정신없고 국물이 떨어지진 않을지 불안했습니다.그리고 커피는 좀 바꾸시는게 나을듯 해요.소셜에서 몇백원에 파는 1회용 더치보다도 향과 맛이 떨어지는 엄청난 밍밍함이었습니다	10
부모님 모시고 가서 잘 먹었습니다.깔끔하게 한끼 먹기 굉장히 좋아요	10
이쪽 매장은 처음가봤는데요 올림픽공원쪽 홈수끼를 자주 이용했습니다 여긴 룸이 있어서 좋긴한데 죽반 칼국수반 이런식으로 반반이 안되는게 쫌 아쉽더라구요 그리고 저희가 현금을 안가져와서 담당서버한테 발렛비는 카드 결제가능하다고 물어봤더니 수수료 500원 내면 가능하다고 안내받았는데 마지막에 갈때 주차해주시는 아저씨가 카드 안된다며 현금도 안가지고 다니냐며 면박을 주시더라고요 그돈 안받고 말지 이러면서... 계좌 이체 해드렸고 굳이 화내고 싶지 않아 그냥 나왔는데 너무 불친절하신것같아요... 아니 현금 안가지고 다닐수도 있는거 아니예요? 돈을 안내겠다는것도 아니고 내돈주고 내가 밥먹고 음식값 다 지불했는데 이런 불쾌함을 받아야하는지... 마지막으로 집에갈때 이런 서비스라니 ..다신 안가고싶습니다	10
너무 기분좋을 정도로 서비스도 좋았고 직원분들도 친절하시고 음식맛도 좋았어요재방문의사 있습니다!!	10
룸으로 조용하게 식사 할 수 있어서 좋았습니다~ 다만 담당서버 분 중에 신입이신지 메뉴 숙지가 안되셔서 물어보면 자꾸 나가서 다시 되물어 보시고 돌아오시던데 ㅎㅎ 암튼 잘 식사 하고 왔습니다. 건강 샤브샤브가 뭔지 느끼고 왔네요	10
직원분들 모두 친절하시고 야채부터 국수까지 순서대로 조리해주셔서 편하게 잘 먹고왔어요^^	10
직원들이 모두 친절하셔서 너무 좋았습니다.신선하고 건강한 느낌 식사입니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다.	10
친철하고 맛있습니다.	10
샤브샤브 서빙하고 익혀?? 구워?? 주시는 담당 자분이 너무 친절하고 신경 많이 써주셔서 먹는 시간도 즐겁고 맛잇게 먹었습니다 미리 예약하면 룸도 가능해 모임있을때 가기 좋은 곳이예요! 추천합니다	10
일반적인 샤브샤브보다맛은 밍밍한거같지만몸에 훨씬좋고 담백하고, 먹고나서 속 불편함도없이 좋았습니다메인식으로 직접 다 해주시고 먹는것도 편하고, 분위기도 좋았습니다	10
조용한 룸에서 대접받으며 한끼 식사 할 수 있어서 좋았습니다. 손님 접대하기 좋은 장소에요^^	10
아기 접종후 점심식사하어 갔었는데 2층 룸이라서 조용하고 오랜만에 편하게 식사했어요음식도 깔끔하고 건강한 맛이여서 만족했습니다. 아 그리고 직원분이 슈퍼 울트라 나이스 하셨어요 너무너무 친절해서 다음에 또 뵙고 싶네요~~^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았으나 경량칸막이룸이라 옆 방 대화 소리가 다 들녀서 아쉽네요.	10
모임이있어서 예약잡아드렸는데 너무맛있게잘먹고오셨다하세요~~^^	10
맛있게 잘먹었습니다. 서빙해주시는 분께서 친절히 잘 대해주셔서 정말 감사했습니다. 다음에 또 들릴게요^^	10
점심에도 가끔 가고 저녁엔 처음 가봤는데 항상 맛있어요!	10
2일전에 예약해서 룸이 없을까봐 걱정했는데 룸으로 배정 해 주셨고 (혹시 몰라 예약 확정된 후 확인전화도 했었어요) 음식도 맛있었고,  담당해주시는 분이 친절하게 다 해 주셔서 좋았습니다~ 와인도 한병 가져갔었는데 와인잔도 맞춰 주셨구요  다음에도 네이버예약을 통해 또 이용할 것 같아요~	10
일주일에 벌써 두번째 방문이예요~ 인테리어도 고급지고 음식도 정갈하고 순서대로 딱딱 나와서 다 해주시고 나눠주시니까 중요한 자리에 찾게 되더라구요,  예비 시부모님과 좋은 시간 보내고~ 평일에 회사 상사 생일파티로 또 방문했어요!! 넘나 맛있고 분위기 짱 좋았습니다! 부모님 모시고 또 갈 생각입니다 ㅋㅋ	10
샤브샤브 옆에서 하나하나 신경써주셔서 좋았어요. 룸도 아주 쾌적하구요 연예인들 많이 왔다 갔던데 이유가 있나봐요 :) 좋은 재료를 쓰고 감도 심심하게 해주셔서 애기들 데리고 가기에도 좋을것같아요.	10
분위기 매우 좋습니다.직원분들이 친절하십니다.코스 중 해산물의 양은 조금 아쉽습니다.	10
조용한 별실에 상차림이 준비돼 있어서 기분이 좋았습니다.  매너 좋은 직원분이 채소부터 고기까지 다 서브해주시고 반찬이 빌 때마다 계속 채워주셨습니다. 전체적으로 풍성한 느낌은 없었지만, 2만원대로 깔끔한 샤브샤브를 먹을 수 있다는 점에서 가성비가 좋습니다. 깔끔한 식사와 분위기 좋은 공간이 더해져서 즐거운 시간이었습니다.  아쉬운 점이 있다면,  후식 음료로 커피와 매실차가 나왔는데 오히려 식사의 품격이 반감되는 느낌이었습니다.  커피는 향이 없었고 아주 묽었습니다.  매실차 역시 뭔가.. 달디단 시럽을 물에 탄 느낌. 음료를 개선하거나, 아니면 아예 음료를 빼고 단호박 파이만 내놓아도 괜찮을 것 같네요.	10
부서 회식으로 열세명 예약해서 갔습니다. 모두 처음 가는 곳이고 연말회식이라 '룸'이 있고 고급스런 분위기를 찾았는데 아주 만족했습니다. 샤브샤브를 종업원이 다 조리해 주기 때문에 편한 분위기 속에서 어수선하지 않게 충분한 대화를 나눌 수 있어서 좋았습니다. 음식 맛은 태국 음식이라기 보다 '건강식' 같아 자극적이지 않습니다. 강남구청역, 신사역, 학동역 모두 가까워서 교통도 참 좋았습니다. 다양한 연령층이 같이 식사하는 자리라면 무조건 추천입니다.	10
저희가 앞에 일정 때문에 스케줄 조정 부탁 드렸는데, 너무 친절하게 조정해주시고 식사시간 혹시나 부족할까봐 미리 걱정해주셔서 감사했어요^^식사는 여전히 맛있네요 ㅎ 식재료 좋아서 부모님 모시고 갈 때마다 만족해하시네요 ㅎ	10
해물들을 직원이 먹기좋게 손질해주고음식까지 다 각자의 그릇앞에 놓아줘서 편하게 먹었어요맛은 가격대비 그냥그래요ㅠ	10
접대용으론 좋으나 그냥 가볍게 가서 먹을곳은 아님직원이 하나하나 주는건 좋으나 보통 샤브샤브는 야채랑 같이 고기도 먹고 국물도 먹고 그러는데 여긴 야채를 다먹어야 고기를 먹을수있고(고기양도 적음) 국물도 못먹어봤다 맛은 특별함이 없음다만 직원이 하나부터 열가지 다 해주니 정말 접대용으론 딱임	10
두번째 방문이었는데 역시나 만족합니다^^ 조미료를 사용하지 않아서인지 국물이 아주 깔끔하고 개운합니다 직원분들도 친절하시고 분위기도 매우 좋아요 각종 모임에 추천할만한 곳이에요~	10
지인추천받아방문했는데 샤브샤브 버섯 고기 해산물 골고루 먹을수있고 직접서빙에 나눠담아주시고 참친절편리맛있었네요 ㅅ.ㅅ	10
조미료 맛이 느껴지지 않아 담백하고  먹은 뒤 위가 부담스럽지 않아 좋습니다. 다만 예전에 방문했을 때보다 양이 좀  줄어든 것 같은 느낌이 들었습니다.	10
조리해주시는 서버분도 친절하시고 음식도 정갈하니 좋았어요~발렛도 깔끔히 해주셔서 기분좋게 외식하고왔네요~	10
맛있었어요	10
전반적으로 만족스러우나 해산물에서 비린내나서 안먹었어요 조미료맛이 나지않는 건강한맛이지만 야채나 재료들은 건강하지 않더군요 별로.	10
다 해주니까 너무 편해요~  양이좀 적은듯한 느낌은 ... 제가 위가 커서그런가봐요 하하하하 맛잇고 분위기도 좋고 괜찮앗어요 ㅎㅎㅎ	10
친절하고 음식다해주셔서 먹기편했습니다:)	10
저녁에 해준 젊은남자분 좀 더 스킬 익히셔야할듯요 ㅎㅎ 고기도 질겼고~낙지도 넘익혀주셔서 ㅠㅠ 죽도 야채가 하나도 안익어서 아삭아삭 ㅎㅎㅎ 그래도 맛있게 먹고왔어요~	10
건강한 맛을 원하시는 분께는 추천드립니다 그러나 야채가 싱싱한 것에 비해 고기에서는 냄새가 좀 심했습니다 그리고 서빙해주신 여자직원분을 제외하고 남자직원분들은 어린학생 느낌을 주는 숙련도가 좀 떨어지는 분들인 거 같은 인상이 들었습니다 이상입니다	10
모임 장소로 너무 좋아요. 룸에서 얘기 나누며 식사 할 수 있고 직원분들이 음식도 다 덜어주셔서 먹기 편합니다.	10
고급스러운 인터리어에 2인임에도 룸 제공 및 서버가 요리를 모두 조리해주는 등 친절한 서비스가 만족스러웠구요~ 다만 조리를 해주셨기때문에 무슨 재료 등이 들어가는지를 잘 보지못해서 개인적으론 그 부분이 살짝 아쉬웠어요 ㅋㅋ 연말이라 바쁜 시간 아니면 살짝 설명 곁들여주시면 좋을 것 같아요^^	10
홈수끼 맛있어요. 건강에 좋은 재료들로 구성되어 있어서 먹고 나면 몸이 건강해지는 느낌이에요. 에피타이저로 나오는 게살스프도 맛있고 직접 직원분들이 직접 요리해주셔서 손님들 모시고 접대 할 때 좋아요. 해산물/소고기 코스 먹었는데 낙지는 생낙지를 뜨거운 육수에 넣어주셔서 정말 신선함이 느껴졌어요. 다시 가고 싶은 곳이고 추천 합니다.	10
좋았어요^^ 음식도 맛있고, 서비스로 노루궁뎅이버섯도 주시고 배부르게 잘 먹고 왔습니다^^ 그런데 샤브샤브 소고기는 누린내가 좀 많이 나더라구요..그게 좀 아쉽습니다. 랍스터나 다른 해산물, 야채는 맛있고 괜찮았는데 소고기가 많이 아쉬웠어요...서비스면에서는 정말 별 다섯개 이상이구요^^ 편하게 가족들이랑 맛있게 먹고 왔습니다^^	10
예약편하게하고 음식도 깔끔하게 잘먹었네요~	10
전반적으로 친절하고 서비스 좋은 편입니다 바쁘셔서 추가로 기본찬을 요청드리면 자꾸 늦게 주시는 게 아쉬웠습니다 음식 맛도 좋아서 또 가도 좋은 곳이었습니다 기분좋게 식사했습니다	10
2인도 룸에서 식사 가능하고 와인 콜키지 프리라서 그것도 좋습니다. 맛은 무난한 것 같아요.	10
이번에도 룸예약 잘해주셔서 정말 즐거운 모임 가졌네요~연말이라 바쁘셔서 서비스 시간이 조금 뜨긴했는데 신경 많이 써주시고..항상 친절하셔서 기분좋게 식사하고왔네요~~	10
편한데 양이너무적음	10
어른들과 함께 갔어요. 룸으로 예약했어요. 처음부터 끝까지 다들 친절하셨구요. 손수 다 정리해서 담아주셔서 말씀 나누는데 편하셨던 것 같습니다. B셋트로 했는데 양도 적지 않고 좋았어요.  죽이랑 면이랑 반반 해서 먹었는데 다 맛있었어요. 후기 호박파이 정말 맛있었어요. 다음에 또 중요한 모임이 있으면 이용하고 싶어요. 피어싱 하신분 높으신분 같은데..ㅋㅋㅋ  유머러스(?)하고 사이다 발언(?)도 해주시고 재밌고 좋았어요 ^^	10
룸에서 식사했는데 차분하고 고급스러운 분위기에서 친절한 서비스덕분에 부모님과 잘 먹고 왔어요.	10
예약해서 룸에서 조용히 맛있게 잘먹고왔습니다~	10
역시나 맛있고 친절한 홈수끼 덕분에 크리스마스 이브를 연인과 행복 하게 보낼 수 있었습니다.	10
어른이 계셔서 편한자리 부탁드렸더니, 친절하게 룸예약가능시간 알려주셔서 시간변경해 룸으로 예약했네요~식사하는 동안도 내내 세심하게 신경써주시고..덕분에 아주 맛있고 즐거운 시간되었네요~	10
친절한 서비스와 응대에 좋은 식사자리 되었습니다.앞으로도 방문 자주할 생각드네요~	10
일단 룸이 있어서 가족모임이나 즐거운 식사가 가능한점은 추천 재료들 나쁘지 않았으나 양이 적고 특히 샤브용 고기는 양도 적지만 질기고 맛이 없는 형편없는 수준 해산물은 나쁘진 않았으나 역시 양이 매우적음	10
아주 좋았습니다. 서빙햐주시은 분들 서비스부터  룸에서 친구들끼리도 분위기 좋았고, 배려해주시는 모습들이 보였습니다 또 이런 기회가 닿는다면 한번더 가고 싶네요^	10
결혼식을 앞두고 한복을 맞추기 위해서 신부와 양가어머니, 저까지 모이는 중요한 자리였습니다.  고급스러운 분위기와 직원분들의 친절한 서비스로 기분 좋게 식사할수 있었습니다.  식사 또한 어머니들부터 저희까지 모두 만족스러웠습니다.  직원분들께서 편안하고 친절한 서비스를 하시려고 노력하시는 모습이 너무 좋았습니다. 감사합니다.   또 중요한 자리가 있으면 추천하고 싶습니다. 앞으로도 가게가 번창하시기를 바랍니다.	10
음식 맛이 깔끔하고 간이 세지않아 질리지 않고 먹을 수 있었습니다. 직원분들도 정말 친절하시더라고요. 다만 마지막에 후식으로 나오는 단호박케이크가 얼렸다가 해동되었는지 입에 넣고 씹자마자 얼렸다 녹은 물이 입안에 퍼져 조금 불쾌하더라고요.	10
친절하게 잘해주시고 좋았어요 대접받으면서 먹는거 같아요 음식도 맛있어요 ^^	10
굿굿 너무맛있어요.	10
음식 간격이 너무 길고 주문하면 계속 까먹고 기다림의 연속입니다. 서비스가 안좋아요.	10
건강한 맛이 였고 특히 랍스터가 맛있네요	10
오랜만에 들렀는데 여전히 서비스 괜찮았고, 음식도 괜찮았습니다	10
조용한공간에서 부모님모시고 식사했습니다.친절하게 안내해주시고 먹기좋게 다나눠주셔서 편하게 잘먹었습니다^^ 음식맛도좋고 식재료가 다싱싱하고 좋아 식사내내 건강해지는 느낌이!!ㅎㅎ또 이용하겠습니다	10
자극적인 맛이 아니어서 좋아요. 대부분 룸으로 되어있어서 모임 장소로 좋아요. 직원분들도 대부분 친절하시고 좋아요.	10
동생 생일이라 맛난거 사준다고 갔는데,고급스런 분위기와 좋은 서비스에 으쓱했습니다.밥 빨리 먹어야할때 말고, 여유롭게 식사할수 있을때 좋은 식당입니다~	10
맛읶어요 깔끄하고 ㅎㅎ 친절하고오	10
서비스도 별로 였습니다. 벨을 10번 눌러도 안와서 제가 메뉴판 찾으러 나갔다 왔네요. 맛도 그저 그랬고 고기도 질긴 느낌입니다.	10
개별 공간으로 여유롭게 식사할 수 있어 좋았습니다. 콜키지서비스도 가능했고 담당했던 서버들도 친절했습니다. 재료들은 신선했고 맛은 깔끔했지만 양이 조금 부족했던게 아쉬웠습니다.	10
건강한 맛이에요. 그런데 서빙 해주시는 남자분이 조금 거친 스타일이셨어요. 그리고 죽해주신다음 어딘가로 사라지셔서 디저트를 못받았어요(사실 디저트포함된 식사인줄 몰랐어요. B코스였는데 수제디저트와 커피가 제공된다고 써있었다더군요 남편이)	10
편하고 깔끔하고 맛있어서 좋아요	10
팀원 송별회로 부득이하게 점심하게되었는데 네이버 예약으로 편하게이용하였습니다.평소보다 일하는직원이 적어 죄송하다며 친절하게 잘해주셨어요^^	10
본인이 직접 끓여먹는게 더 나을꺼 같다는 생각이 듭니다.재료도 신선하고 좋았는데 자극적인 입맛에 길들여진 사람에게는 좀 밍밍할수도 있다는 생각이 들었습니다.	10
일단 정갈한 음식들과 친절한 종업원 특별한 날에 가기 좋은 곳이었음 자리도 조용하고 분리되어 있는 공간이어서 좋았음 근데 주문 받으시는 아주머니 완전 황당했음 우리는 해산물을 별로 안좋아해서 소고기 나오는 걸로 주문 했더니 해산물로 하기를 권하심  소고기로 달라고 하자 굉장히 뾰루퉁한 표정을 지으시며(이건 살짝 주관적일 수 있지만 불친절한 표정임은 확실함) 그럼 퍽퍽하고 맛이 별로일수있어요 라고 하심 나머지 직원분들이 친절하셔서. 이건 그냥 저냥 넘어갈만 했음.	10
조용하고 편안하게 건강식 먹고 왔네요!추워진 날씨에 또 찾고싶어지는 맛집이었어요!!	10
아주 맛있었습니다. 서비스도 좋았습니다.	10
깔끔하고 맛있는 음식이네요. 정말 만족합니다. :)	10
늘좋아요~~ 서버분들도친절하고 해산물도넘신선해용 다만이번에고기가살짝달랐어요저번보다 조금별로였음ㅠㅡㅠ 하지만다른거다맘에들어서만족합니당;;; 매실후식늘차갑게먹다 따뜻하게먹으니 신기하네요ㅎㅎ	10
맛있고 깔끔해요	10
두번째 방문인데요  이번에도 정말 서버분도, 안내해주시는분도 친절하셔서 기분좋게 엄마랑 먹고 왔어요* 조용한 곳 원했더니 안쪽룸으로 배정해주시고, 음식도 간이세지 않고 맛있어요 ㅎ 언니가 늦게 와서 배고파하니, 둘만 먼저 샐러드랑 스프도 챙겨주셨어요^^ 디너c코스 먹었는데요, 일반샤브집보다 살짝 비싸지만 또 갈거 같아요^^	10
만족스러운 저녁입니다 ㅎㅎ 분위기도 좋고 음식도 맛있고 서비스도 최고입니다 직원분들고 아주 친절하시구요 ~ 추천드려요^^	10
재료가 신선하고, 처음부터 끝까지 친절하게 응대해주샤서 감사했습니다.	10
가족모임에 좋을듯	10
어제는 친구와 함께였습니다. 이젠 저보다도  친구가 더 많이 좋아하는 홈수끼인데요. 서울세관사거리 근처라 찾기도 쉽고요~ 늘 그렇듯이 에피타이저 스프부터 시작해서 정성껏 끓여내어 조심스레 담아주신 음식은 언제나 제대로 잘 대접 받았구나 생각이 듭니다. 처음엔 심심한듯 하나 재료 하나 하나가 첨가될때마다 국물 맛 또한 더욱 깊어지는 것이 느껴져서 너무 좋았습니다. 디저트...호박파이 정말 맛있었어요.^^ 하지만 다른 때보다 크기가 작아져서..ㅠ 아쉬움이라면 디저트 매실차..?? 맛이 좀.. 좋은 사람과 조용히 대화 나누며 맛있는 식사까지 할 수 있는 홈수끼...몹시 더운날인데도 쾌적하게 식사할 수 있어서 좋았습니다^^	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절해서 즐거운 식사시간이었습니다 :)	10
분위기도 좋고 깔끔합니다	10
일단 조용한자리 부탁했는데 그건 전혀 고려가 안된것같아요 제일 아쉬운 부분이었어요.. 자리가 없다든가, 기타등등 설명부족.. 음식은 보통! 다만 B코스에비해 C코스에는 랍스타데일하고 전복이 추가되어있길래 그걸로 2인시켰는데 랍스타테일이 반쪽이랑 전복 2개만 나오더군요 솔직히 랍스타테일이 비싼것도 아니고.. 가격이 추가된것에 비하면 실망스러웠어요..  그리고 전반적으로 안타까운점은 샤브샤브를 먹을때 한번은 야채만 먹고 다음은 고기만 먹고 다음은 해물만 먹는.. 뭐랄까 이 집의 방식이겠지만 그렇게 먹는게 약간 황다했어요 좀 더 손님 취향을 물어보며 해도 될것같은 부분이에요 먹으면서 눈치봤어요 뭔가 다 먹어야 나오는것가? 이런면서.. 암튼 너무 기대하고 가서 그랬나봐요..ㅠㅠ	10
직원분들도 친철하시구 많이챙겨쥬셔서 좋아요	10
예약 시간보다 일찍 갔는데도 룸 사용이 가능하게 해주셔서 감사했어요. 음식도 조미료 맛도 안나고 깔끔해서 좋았어요. 모임을 하기에 룸 형태라서 아늑했지만, 토요일이라서 그런지 약간 시끄러워서 이야기에 집중이 되지는 않았어요. 그리고 단호박 파이가 정말 맛있어서 끝까지 인상적인 식사자리였어요~^_^	10
예약했더니 창가쪽  룸으로 안내해주셔서 좋았어요 대체적으로 2층은 방이 룸형식으로 되어 잇어서 가족모임이나 조용히 얘기하기 참 좋은거 같아요 !! 분위기 굉장히 좋고 인테리어 깔끔하고 아무튼 기분이 좋았음 외국인 친구 데려갔더니 중국어를 할줄 아는 종업원을 불러 친절하게 설명해주셨음 음식은 완전 감동햇음 친구들도 여기 다른 메뉴 먹으러 또 오자고 할만큼  버섯따로 야채따로 고기따로 익혀주고 서빙해주시고 알아서 다 해주고 깔끔하게 해주는게 친구들 반응이 완전 난리가 낫엇음  해산물이랑 고기랑 섞는게 싫어서 고기만 주는 메뉴 시켰는데 이랗게 따로따로 익혀주니까 담에는 꼭 랍스터 들어간거 먹을거에요!!	10
실내 인테리어 깔끔해서 좋았고  식탁도 집에서 먹는 스타일이라 친근했습니다.  예약을 미리 하고 갔어서 자리 안내 받았고  저희는 3명이서 디너 B코스를 시켰습니다   서버 분께서 처음부터 끝까지 다 그릇에 나눠주시고  더운날씨에 편하게 식사 할수 있었습니다. 화학조미료가 안들어가서 먹고나서도 배가 편안한~ 담백하고 건강한 느낌이라 저는 좋았습니다. 달고짜고 자극적인 맛에 길들여져있다면  한번쯤 정화해도 괜찮을꺼 같습니다. 다이어트 여성분들께 추천!! ㅋㅋ	10
좋았어요:)	10
깔끔하고 괜찮았어요~^^	10
사람이 많아서 서빙이 좀 늦은 점이 아쉽지만 맛있게 먹었어요~	10
깔끔하고 조용한 분위기 음식도 맛있었어요 근데 자꾸 광고알림이 오네요 ^^; 전체적으로 만족했습니다	10
개인적으로는 방이동이 분위기가 더 좋은듯요~~ 좋은자리 예약해달라 부탁드렸는데 자리가 좀 맘에 안들었어요~ 두명이라 그랬는지..음식은 역시 깔끔하고 입맛에 맞았어요여름이라 샤브샤브 더울까 걱정했는데 실내가 시원해서 쾌적하게 잘먹고왔습니다~~~^^	10
괜찮은 가격에 최상의 서비스를 받고 왔어요 ! ㅋ 덕분에 조용한 분위기에서 모임 가질 수 있었어요 ! ㅋㅋ 음식 맛두 좋았구요 친절한 설명도 좋았습니다	10
어른들 모시고 갔는데 서버분이 계속 붙어서 서빙 해주시고 굉장히 만족 스럽습니다.	10
친절한데 양이 좀 적어요	10
룸에서 먹었는데 조용하고 깔끔하고 좋았어요음식도 너무 좋았어요 살살녹아요마지막에 먹은 단호박파이도...ㅎㅎㅎ	10
여유 있는 시간대에 가서 좋은 자리를 받았습니다.서버분들이 친절하고 말도 잘 하셔서 분위기도 좋았습니다.전체적으로 음식들이 깔끔하고 맛있어서 기분 좋게 먹었어요~	10
음식은 다 맛있고 신선한데 서비스가...룸에서 서빙 받았는데요 무슨 재료 한번 넣고 나갔다가 한참뒤에 들어와서 서빙해주고 또 재료넣고 또 그 전음식 다 먹고 한~~참을 기다린다음에 나타나서는 밍기적밍기적...엄마는 팁을 안줘서 그런거같다고 하시는데 팁은 서버에게 만족을해야 주는거아닌가요.. 먹다가 맥이 너무 끊겨서 웃으면서 저희는 좀 빨리 빨리 순서를 달라고 말씀 드렸는데도 네~하고 똑같은 속도..진짜 속터져서 죽는줄알았어요 무슨 하나먹고 10분 하나먹고 10분..차라리 셀프에 가격을 낮추던지 다신 안갈듯 안경끼시고 앞머리 덮은 서버분 기억할게요	10
레스토랑보다는 가정에서 먹는 느낌.  맛도 자극적이지 않고 괜찮았습니다.	10
친절한 서비스에 음식도 깔끔하고 맛있었습니다. 후식으로 매실차 따듯하게 데워주시는 곳도 처음이었어요. 다음에 또 방문하겠습니다-!!!	10
친절하시고 맛도 좋았어요~~1층에서 엘리베이터 안내 받지 못해서 걸어서 올라가시느라 힘들었지만 내려올때에는 안내 받아서 좋았어요~~^^	10
어머님 생신이었는데 덕분에 잘먹었습니다..적당한룸에 자극적이지 않은 맛..너무 좋았습니다..한가한 시간에 왔다고 매니져님이 서비스도 챙겨주시고(꼬맹이들이랑 왔다고 피자주시는데 매니져님 센스 굿입니다)...다음 모임때도 꼭 방문드리겠습니다~~~~~~	10
음식도 맛있었고 서빙해주시는 분께서 너무 친절하셔서 더욱 좋았어요^^	10
저녁 C코스 2인 식사했는데너무 맛있고 지배인님이랑 서버분들 음식 설명과 친절함에 더욱 좋은 분위기였습니다.잠실점도 한 번 가보려구요. ^^	10
D코스로 먹었습니다~ 가족들 모두 만족했어요 ㅎㅎㅎ 마지막 죽은 배불러서 먹지도 못하겠다라구요 그래도 단호박 파이까지 전부 먹긴했습니다 맛있었어여~	10
B코스로 4인 했는데도 양이 충분히 많았어요~ 마지막 죽은 거의 먹지도 못했네요ㅠㅠ조용하고 서비스도  좋았어요~전체적으로 음식맛이 심심해서 어른들 모시고 가기 좋은거 같아요	10
너무 맛있게 먹어서 정작 중요한 사진은 못 찍었네요. 부모님 생신으로 가족모임 장소였는데 룸에서 단란한 시간을 보낼 수 있어서 정말 좋았습니다. 음식은 깔끔하고 정갈하며 직원분께서 옆에서 계속 조리해주시고 덜어주셔서 편히 먹을 수 있습니다. 후식으로 나오는 호박케익은 정말 꼭 먹어보셔야 해요!!! 진짜 최고로 맛있어요.	10
저는 조용한 방을 원했는데, 옆방소리가 다 들릴정도로 굉장히 시끄러웠어요. 룸인줄 알았는데, 알고보니 그냥 얇은 옆으로 미는 미닫이 문으로 칸막이만 쳐 놓으셨더라구요. 방음은 전혀 안되고.. 그리고 비싼 음식 가격에 비해,  전혀 맛있지 않았습니다. 또, 서비스라고 계속 왔다갔다 하면서 샤브샤브 조리해 주셨는데, 중요한분들 말씀나누시는거 같이 듣고 웃고 가시고.. 기분 좀 나빴어요.  중요한분 모시는 자리였는데, 그분들께 너무 죄송했어요. 다시는 이용하고 싶지 않습니다.	10
발렛주차도 좋았고, 신선한 재료에 친절한 서비스까지대접받는 분위기 속에 모든 것이 좋았어요^^	10
서비스 및 분위기 좋았습니다!어른들 모시고 가거나 조용히 이용하기 좋은데 샤브샤브 가격치고는 조금 부담스러운건 사실이에요~	10
어른 모시고 가는 식사자리로 아주 최고입니다. 방이 따로 되어있고 음식도 깔끔하고 맛있고 서비스 최상에 사장님께서도 아주 친절하시고 좋은 말씀도 많이 해주셔서 식사자리 분위기가 너무 좋았어요 다음에 또 가고 싶네요 주변에도 추천하고 싶은 맛집이예요!	10
좋은재료와 친절한 서비스가 마음에 듭니다.다만 약간가격적인부담이 아쉽습니다	10
인터넷으로 간편하게 예약하고, 음식도 깔끔하고 맛있었습니다.무엇보다 직원들이 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다.	10
C코스로 먹었는데요, 고기보다는 해산물이 더 맛있었어요. 노루궁뎅이버섯도 좋았습니다.	10
상견례자리로 예약 후 방문하였는데직원분들 서비스에 굉장히 만족하였습니다.다음엔 팀원들과 한번 방문해야겠어요	10
예약해 놓고,  시간이 늦어 못갔어요. 아쉬웠고 담에 다시 예약하겠습니다.	10
메뉴판과 인터넷에 샤브샤브 1인분 가격이라고 꼭 써놓으세요. 2인분 가격인줄 알고 주문했다가 영수증 받고 2배 가격이어서  깜짝 놀랐습니다.	10
자극적이지 않고 신선한야채,버섯들 건강을 먹은느낌입니다~~~친절한사브 감사드립니다--담에 또 뵐께염~~~~~~	10
음식이 너무 깔금하고 조미료가 안들어가서 그런지 건강한 맛이라 너무 좋았어요.직원분이 친절하게 음식조리도 다해주셔서 편하게 맛있게 잘 먹고옵니다.종종 또 들려야겠네요.감사합니다.	10
발렛비 2천원에 주차도 가능하고식사도 직접 해주셔서 편하게 먹을 수 있어 만족스러웠어요~ 예약하고 갔더니 룸으로 해주셔서 좋았네요 ㅋ 다음에 또 이용할께요~	10
예약도바로됐고 변경도바로해주시고 맛도좋구요 다직접해서 앞접시에 놓아줘서 편해요~ 고기해물이랑 야채같이먹고싶은데 각각줘서..어째배가엄청부르긴햇지만 좋아요~	10
비즈니스 미팅이었는데 서빙하시는 분이 친절하게 직접 조리해주셔서 대화에 집중할 수 있어 편했습니다.	10
요청한데로 준비해주시고 인테리어도 맘에 들고음식에 들어가는 재료들도 좋고 건강한 느낌이여서 넘 만족스러웠습니다 또 방문할께요~~	10
서빙도 매우 친절하고 음식도 정갈했습니다^^	10
어머님모시고 가는자리엿는데 자리를 룸으로 예약되어 좋앗고 적당한 양의 음식을 과하지않게 잘먹고와서 좋앗고 죽이맛잇엇어요 ㅎ	10
예약시간보다 이른시간에 갔는데도 친절히 맞이해 주셔서 감사드리구요~ 음식은 기본이였구요~~ 분위기와, 일하시는 분들의 마인드가 무척이나 맘에 들었답니다~~ 같이 가신 바이어분도 맘에 들어하셔서 더욱 좋았답니다...차후에 다시 방문하겠습니다 사업번창하십시요~	10
가격대비 서비스질이 좋은거같아요	10
음식은 깔끔하고 직접 해주셔서 편안하게 먹을수 있어서 좋았습니다. 다만, 조업원 한명이 여러자리를 맡아서 서빙해주어서 그런지 자꾸만 먹는게 끊겨서 아쉬웠고 야채, 고기를 함께 먹지를 못하고 해주는대로 따로 먹어야해서 좀 아쉬웠습니다.	10
예약 깔끔하고, 분위기도 맛도 깔끔하니 좋았어요. 집긎처에 있어서 가족식사분위기로 괜찮습니다. 특히, 해물이 신선하게 나와서 좋았습니다-다음에 또 가도록 할께요~	10
깔끔한 인테리어에 서빙하시는 분들도 친절했고, 음식도 괜찮았습니다. 처음엔 양이 적을 줄 알았는데, 다 먹고 나니 은근 배 부르네요. 버섯 종류들도 식감이 특이해서 먹는 재미가 있습니다. 가족 단위 식사나 손님 식사 대접에도 괜찮을 것 같습니다.	10
발렛이 되서 좋았고요.(2000원) 발렛비는 조금 나가네요. 음식 깔끔하고 맛있었고요. 직원들이 다 해서 직접 음식을 그릇에 담아줘서 먹기 매우 편했어요. 물론 가격은 조금 비싸요. 가격대비 서비스와 맛 만족했습니다!!	10
분위기는 방이점보다 훨낫다.그런데 고기맛이..좀 질겼다.얇은데도..나머지는 다 좋았다.여기런치A세트는 가격대비 만족도좋구 어르신들이나 모임으로 딱인듯	10
네이버 예약으로 편하게 예약하고, 맛있게 먹었습니다.주차도 좋고, 룸으로 되어있고 메뉴도 푸짐했습니다.유일하게, 날이 너무 추워서 그런지 룸에 앉아있는데 추워서 밥먹는데 편하지 않았네요.	10
발렌타인데이~ 여자친구랑 너무 즐거운 시간 보낼수 있었던거 같아요 사진찍을 생각도 못하고 먹고 이야기하기 바빴네요! 다음번에는 사진도 좀 남기고 해야겠어요^^	10
분위기 좋고 친절하게 서빙해주셔서 편하게 먹을 수 있었습니다.무엇보다 조미료 맛이 느껴지지 않아 좋았습니다.	10
처음 방문했는데 저는 매우 만족스러웠습니다. 담백하고 뒷맛이 깔끔한 적당한 배부름. 그리고 후식으로 나오는 단호박파이? 그건 단연 최오였습니다. 블로그 보고 오게 되었는데 괜찮은 초이스였어요. 다음번에는 부모님 모시고 오고싶은 곳입니다 ^^	10
음식 종류 다양하고 맛있었네요. 서빙도 친절하게 해주시고. 마지막 후식 조각케이크와 매실차도 만족스러웠습니다.	10
크리스마스 당일 여자친구와 룸에서 D코스를 즐겼네요.매우 만족스러운 건강함을 느끼게 하는 맛이 일품이었습니다 ~분위기 좋은 룸에서의 조용한 식사와 서비스에 감동합니다. 후식 또한 예술!!여자친구가 너무 좋아하더이다~~대성공의 피날레를 홈수끼에서 이루네요~ 번창하세요^^	10
편안하고, 즐거운 저녁 자리 였습니다.	10
친절하고 음식도 깔끔하고 괜찮았습니다.	10
차를 마시는 사람들끼리의 연말 송년회였는데, 워낙 입맛도 까다롭고, 맑은(?) 편이라 조미료, 강한 재료 등은 금방 몸에 반응이 와서 예민한데, 여기는 재료도 신선하고 맑고, 담백해서 먹기 좋았다. 서빙을 다 해주니 너무 편하고 이야기하기도 좋았고, 다들 만족스러워서 다음 모임에도 참여하고 싶어하는.. 예약자 주체로서 나도 기분이 좋았다. 의외의 득템(?) ~ 기분 좋은 모임이었다.~	10
예약시간보다 빨리 갔는데도 친절하고 신속히 대응해주셔서 감사했습니다.맛있고 분위기 좋고 최고!!	10
마음에 듭니다. 중요한 손님과 점심식사 자리라 미리 예약하고 갔는데룸도 따로 나뉘어져서 대화하기도 편하고 직원분들도 친절하고 마음에 드네요	10
재료가 신선했어요	10
만족^^밑반찬이 조금 단듯하지만 서비스나 음식은 만족~다만 룸 입구의 문이 너무 안열렸다는 단점은...	10
서비스는★★★★★★★★★★맛은 생각보다 별로네요. 맛보다는 건강을 생각한??^^맛이랄까;;;;시작부터 끝까지 웃는 얼굴로 직접 다 서버해 주시고 후식도 고퀄입니다. 조용히 모임을 즐기기엔 짱이네요.	10
친구들과 오랫만에 만났는데,  음식도 좋고 분위기도 굿.	10
예약시간 변경하는데도 흔쾌히 변경해주시고 너무나도 좋은 분위기에서 식사할 수 있도록 서비스해주셔서 감사했습니다~샤브샤브도 식사 속도 맞춰가면서 먹을 수 있게 해주셨어요 식사금액이 좀 비싸다는거 빼고는 근데 서비스나 음식의 질로 봐서는 값어치가 충분히 있어요 ㅎㅎ 양가어머님 모시고 갔는데 너무 좋아해 주셔서 예약하길 잘한것 같아요 감사합니다	10
맛은 가격대비 별루입니다.. 연애인들 사진은 잔뜩 걸려있는데.. 뭘보고왔는지? 사장이 인맥이 좋은가? 중요한건 음식점은 맛입니다. 냉정한 평가드리면 다신 안갑니다.후식 파이랑 커피는 맛있더이다	10
분위기 좋고 맛있습니다	10
직원분들이 굉장히 친절해요  저염식을 하는 저에게도 조금 심심한 맛이지만 재료별 소스에 따라 찍어먹으니 괜찮네요( 단짠 좋아하시는 분들은 호불호가 있을지도)  직원분이 처음부터 끝까지 다해줘버리니 먹기만 하면되는데,, 샤브샤브의 재미가 없어져버려서 뭘먹었는지 기억이 잘 안나요..........그냥 직접 해먹고싶어하는 테이블은 재료만 주고 가셨음 좋겠어요 식사 속도와 관계없이 계속 개인접시에 담아 주니까 대화도 자꾸 끊기고 급하게 먹게되서 약간 속이 좀 불편했어요 그밖엔 후식도 맛있고 다 좋았습니다	10
담백하고 깔끔한 맛은 좋았으나 12시반 한참 런치타임에 전복이 없다는 이유로 런치B메뉴는불가능, 후식으로 나오는 호박파이없다고해서 당황스러웠다 그럼 다음에 쓸수있는 호박파이쿠폰이나 디스카운트 요청했으나 불가능하다 죄송하다며 거절당하고 다음에 오면 꼭 주겠다고하시긴했지만 이해불가. 계산할때 매니저분이 아셔야할듯해 살짝 물으니 안계시고 그래서 일하시는분들이 닥친상황에 수습이 안되시듯한 기분이었다 이른시간도 아니고 딱 맞춰간 점심시간에 전복이 떨어진건 너무 손님이 많아 그럴수있다고 치자 그런데 남들과 같은가격으로 먹는 손님입장에서 나와야하는 후식이 없는데 그것에 대처하는 서비스는 동네 체인 분식집만도 못했던듯한 느낌이었다	10
재료도 고급스럽고 양도 푸짐해서 좋았는데 여태 갈 때마다 만족 스러웠는데 어제 룸 서비스 해주는 분이 배테랑 같으신데 너무 저희한테 메뉴 선택부터 죽,칼국수 선택까지 본인 편할 대로 강요하시더라구요... 여태 몇번 방문 해봤지만 어제같은 서비스는 정말 당황 스러웠습니다.. 대충 한다고 테이블에 국 다 쏟아두시고 뭐 다 먹었는데 재료 손질해 주실 생각도 없으시고 .. 어제 ㅠㅠ 너무 같이간 분들이랑 민망했어요... 서빙하시는 분 좀 바꿔주셨으면...	10
너무 좋았네요	10
아기의자는 미리 준비해 달라고 했는데 준비도 안 되어있었고 도착해서 몇번씩 다시 얘기해서 준비하고... 직원분들도 그다지 친절하지 않고 음식도 양이 너무 적고,특히 야채... 맛도 그렇게 맛있지는 않았습니다. 룸으로 되어있어서 아이들과 동행하기는 좋을거 같고 직접 조리 해서 그릇에 담아주는것은 편했습니다.	10
소란스럽지않고 차분한분위기직원분께서 다만들어주셔서 먹기편했어요맛도있었어요	10
노루궁뎅이버섯과 황금팽이버섯 등 건강한 밥상임. 다만 자극이너무없는 음식이라 감칠맛은 없으나 건강한 사찰음식을 먹은 것같은 편안함. 가장 입맛을 당기는건 죽!	10
버섯종류가 다양해서 맛있는 식감으로 식사했습니다 특별한날 좋아요!	10
예약 넣자마자 15분안에 전화가 오더군요.. 그리고 현재상황과 어떤자리 있는데 괜찮으시겠냐고~~!^^♡ 이런곳은 처음이라 놀라웠습니다.. 직원분들 미소와 친절하게 해주셔셔 너무 좋았네요 ㅎㅎ 요즘 야채값이 많이 올라서 리필 더해달라고하기 죄송스러웠는데... 상냥하게 먼저 빈그릇보시고 더 가져다드릴까요?그러시구 ㅎㅎ 맛도 놀라웠어요 !한입에 딱 넣자마자... 와웅..♡.♡ 놀랍더라구요 ㅎㅎ 신세계를 맛보았네요 가게인테리어가 한몫 해주더군요 ㅎㅎ 다음 모임때도 ~~^^!예약하겠습니다!~	10
도착했을때 자리 여유있었는데 예약한 덕인지 룸에서 식사했네요^^  방음이 안되기는 했지만 그래도 룸이라 아늑하게 대화할 수 있어서 좋았구요. 샤브세트만 해도 정말 배가 부르긴 한데 문어초회가 궁금해서 같이 시켰어요. 재료도 신선하고 너무 맛있어서 어른들 모시고 식사하기에도 참 좋을 것 같네요. 소품이나 전체적인 분위기가 집에 초대받은 느낌이고 서버분도 친절하셔서 기분좋은 저녁 식사였어요.	10
친절한 서비스는 좋았습니다만 룸인데도 불구하고 방음이 거의 안되서 좀 시끄러웠네요 또 후식인 단호박파이가 아직 안굳었다고 그냥 안주시더라구요 코스에 포함된건데 다른거라도 서비스 주셔야하는거 같은데 부모님과 간거라 그냥 넘겼지만 좀 황당했습니다	10
서비스도 좋고 조용하고 편했고 맛도 좋았습니다^^	10
깔끔하고 맛있어요	10
산부인과가기전 오붓하게 엄마랑  맛난 점심 먹었어요~점심 b코스 먹었는데 여자가 먹기에 양이 딱 이였어요. 남자분들은 적을듯.... 첨부터 직원분들이 조리해 나눠주시는데 그날은 직원분이 2분이서 2층을 다 커버하느라 음식조리 텀이 길어져서 아쉬웠어요~ 음식은 담백하니 임신중이라 소화가 잘안됐눈데 천천히 편히 맛나게 먹을 수 있어 좋았습니다.	10
가격대비 보통 이었구요 맛은 보통이상 서비스보통보통 향후방문의사 별루   음식량이  좀 적어요	10
일단 내부가 깨끗했고, 직원들의 서브가 훌륭했습니다.가장 중요한 맛도 좋았고 재료도 신선했습니다.	10
음식도 맛있고 서브도 친절하게 잘해주셔서 너무 즐거운 시간이었습니다. 남자가 먹기에 B코스는 다소 양이 적을 수도 있음을 다른 분들이 참고하시면 좋을것 같네요^^ 번창하세요^^	10
홈수끼는 원래 가족들과 자주 가던 곳인데요 학동점은 처음가봤지만 역시 믿고가는 홈수끼입니다 직원분들 너무 친절하시고 동네식당처럼 저렴한건 아니지만  그만큼의 서비스와 퀄리티가 있습니다 지점마다 좀다르진 않을까 걱정했지만 재방문 할 마음 만땅입니다!!	10
정갈한 음식과 편안한 서비스로 어린 조카부터 부모님까지 모두만족스러운 식사하고 왔습니다.자극적이지 않은 음식이라 건강함이 느껴져서 더 좋습니다~	10
2명이 방문하였는데 룸따로 잡아주시고 음식설명도 잘해주셔서 잘 먹고갑니다 친절한 서비스에 감사드립니다	10
음식도 분위기도 깔끔하니 좋았습니다다만 룸이 좀 춥더군요	10
홈수끼 학동점 너무 맛있더라구요직원분들도 다들 친절하셔서 편하게 식사했어요다음에 또 방문할께요^^	10
깔끔하고 맛도 깔끔하고 서비스좋고 먹기만하면 되서 좋았어요. 다만 좀 가격이 있다는거...^	10
가족끼리 갔는데 너무 좋았어요!ㅎㅎ 연인이랑 가기도 좋을 것 같아요!음식도 깔끔하고 맛있어서 너무 좋았어요!	10
따로 예약전화드릴필요없이, 간편히 예약해서 좋았구요!!직원분들도 친절하게 대해주셔서 기분좋게 먹고나왔네요^^ 가족들도 다시오자고들 하고ㅎㅎ 좋은 맛집 알게되어 좋네요~~	10
음식도 맛있고, 분위기도 좋고, 친절하셔서 대만족 ㅎㅎ	10
좋은 재료와 자극적이지 않은 맛 하며♡ 진정한 헬씨푸드 였어요!! 거기에 서비스도 나무랄데 없이 최고였어요!넘넘 만족하고 왔습니다^^	10
깔끔하고 좋네요!다음에는 친구들이랑 가야겠어요 :)	10
분위기도 좋고 직원분들 친절하시고 좋네요 ^^* 친구들이랑 맛있게 먹고 왔어요 ~~!!! 재방문의사 많아요 ㅎㅎㅎ 담에 또 들를게요 사장님 서비스 마니 주세요 ~~!!!	10
조용한 자리로 부탁했더니 분리된 공간을 주셔서 조용하게 식사할 수 있었어요! 직원분들.모두 친절하고, 음식도 깔끔하고 맛있어요~~ 또 이용하고 싶네요	10
홈수끼 서비스가 너무 좋았어서 일부러 로그인해서 리뷰 남깁니다. 오늘 중요한 모임이 있었는데.  다행이 룸으로 주셔서 너무 감사했습니다. 홈수끼에 처음 방문을 했는데 저희 룸에 서브해주시던 직원분이 너무 잘해주셨고 음식 또한 제 입맛에 잘 맞아서 너무 만족스러운 식사를 하고 왔습니다. 네이버 예약 이거 너무 편하네요~ 내일은 가족모임이 있어 또 예약합니다~	10
공주처럼 맛있게 먹기만 하면 된다며 하나부터 열까지 다 신경써주셔서 부모님 모시고 간 자리에 너무 기분좋은 점심하고 나왔습니다^^	10
매우 만족합니다 소규모 가족모임하기에 좋네요 음식은 자극적이지 않은 건강한 맛이에요 추천합니다	10
홈수끼 완전 맛잇엇어요.네이버 예약하고 가니 따로 전화 안해도 되고 편하고 좋네요마지막 디저트로 나온 단호박케익도 굿굿!!	10
코스메뉴 추천해요 외관도 크고 고급스러워서 격식있는 자리 갖아도 좋을것같아요	10
가게가 깔끔하고 좋아요!!데이트도 좋고 친구들과 함께 갔다오면 좋을것 같습니다ㅎㅎㅎ추천해요~~	10
음식도  특별하면서 맛있고 직원분들도 친절해서 좋은 추억만들고 갑니다!!! 흥하세요!!	10
친구들이랑 방문했는데 음식도 깔끔하더라구용!분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 앞으로 자주 가게 될 것 같아요 :)	10
맛, 서비스는 괜찮았습니다. 다만 예약 시스템은 좀 어설픈것 같아요. 예약하고 온것같은 느낌은 전혀 못받았네요. "남는자리 그냥 저기 앉으세요. 몇명이시라구요? 세팅해드릴께요." 이런느낌이었습니다. 그래도 맛도 괜찮고, 직원들 서비스는 좋은것 같아 재방문하려고 합니다.	10
음식이 깔끔하고 맛있어서 이곳에서 먹길 잘한것 같아요 다음 가족 모임때도 이용해야겠어요	10
분위기 좋구 서비스 좋았어요 시부모님이랑 같이 와서 좋아하셨용	10
분위기 좋고 서비스 넘 좋아요예약했더니 룸으로 잡아주시고 샤브샤브 처음부터 직접 다 해주셔서 편안히 잘 먹다왔습니다. 다음에 또 방문할게요	10
맛과 서비스 모두 만족입니다! 재방문의사 있습니다	10
랍스타 스프도 너무 맛있었고 버터구이도 최고였어요! 전체적으로 너무 친절하고 맛있었어요 :D	10
너무 친절하네요^^다음 가족모임때 또 이용할께요~^^	10
굿	10
굿	10
너무 친절해서 기분좋게 먹고갑니다^^다음에 또 이용하겠습니다.	10
어제 방문 했는데 음식은 모두 유기농 이라서 좋았어요 근데 거기 룸담당하시는 분이 서비스를 너무 신경 쓰시다가  손님한테 해도 안되는말을 하신거에요 저는 아는 동생 하고 같이 갔는데 동생이 정말 동안 이거든요 근데 우리 말하는 분위기도 있고 제가 입고간 옷 스타일도 있는데 저희한테 "모녀가 많이 닮았다고 ..." " 엄마랑 딸이 드시러 왔나봐요" 하시더군요  참고로 저는 싱글이고 제 동생은 결혼 해서 결혼 반지 끼고 있었구요 너무 불쾌해서 밥먹는 내내 신경 쓰였어요 밥을 먹은건지 생각 하러 간건지... 외국에서는 확실 한 정보가 없으면 자매냐고 하지요 암튼 어제 홈수끼 처음 경험 했는데  음십이고 뭐고 머리속에 그말만 멤돌아요 그나마 음식 때문에 별 2개 드려요	10
발렛 가능하고 방으로 예약잡아주셔서 덕분에 조용히 식사 맛있게 했습니다.	10
친절하고 맛도 좋았습니다.^^ 다음에도 또 가려구요 너무 만족해요	10
그릇이 더럽게 나와서 놀랐어요:( 그리고 방에 작은 파리가 ㅜㅜ 그래도 음식은 맛 있었어요!	10
친절하고 맛도 좋아 만족했습니다~ 또 이용해보면 좋을 것 같아요^^	10
분위기도 좋고 서버분이 일일이 구워주셔서 편하게 맛있는 음식 먹었습니다	10
일단 너무 친절했습니다. 그리고 예약 불과 다섯시간 전에 했는데도, 당일 예약인데 승인이 빨리 돼서 번거롭지 않아서 좋았고 맛있고 분위기도 좋고, 다음번에 또 이용하겠습니다. 감사합니다 !	10
어른들모시고  가는거라 쪼끔 걱정했는데 너무맛있게 잘 먹고왔습니다. 어른들도 맛있게잘드셨구요. 가족들과 외식하러 자주 가게될거같습니다^^	10
깔끔하고 좋았습니다	10
외관도 그렇고 인테리어가 고급지고 좋아용~~음식도 맛있게 먹었습니다.남자친구랑 데이트 장소로 또 방문하려구요!!	10
넘 맛있게 잘먹었어요!!^^서비스도 만족하고 친구도 대만족이랬는데~~^^담에 신랑데꼬 또 가고싶네요	10
해물을 샤브샤브로 먹으니 맛있었어요 ~	10
예약이 정말 편하고 좋습니다! 버튼 한번만 누르면 되네요~	10
괜찮습니다.. 분위기 좋아요~~!!	10
맛있게 잘 먹었어용^^ 친절한 응대 감사해요~~~~대박나세영!!!	10
맛있었어요	10
직원분들도 넘 친절하고, 매장도 정말 깔끔하니~~~음식맛도 최고였어요!! 다음번에 또 방문하려고요^^	10
