사천게살볶음밥이랑 고기짬뽕 최고로 맛있었어요! 꿔바로우랑 어향동고도 넘 맛있었구요 ~~ 음식들이 다 맛있고 많이 맵지 않아서 좋았어요! 그리고 무엇보다 직원분들이 정말 친절하셔서 기분좋은 식사로 기억됩니다 ^^	10
전화로 예약하려고 했는데 예약을 해도 대기를 해야한다, 점심시간엔 예약이 안된다 등...어떻게든 예약을 못하게해서 그냥 어플로 예약했어요...하지만 빈자리가 꽤 많아서 왜 그런소릴 한거지? 라는 의아함이 있었고 맛은 있지만 가격이 사악해요 	10
고추 인테리어가 인상적이었습니다ㅎㅎ시그니처 메뉴인 복건성덮밥을 주문했는데기대한만큼 특별히 맛있지는 않아서 아쉬웠어요	10
유슬자장 맛이 진하고 독특해서 좋네요! 가격대는 조금 있지만 그만한 값을 하네요~~	10
만석도 아니었는데 대응이 조금 느렸네요. 음식 맛 분위기 한번은 모임장소로 괜찮은 듯 합니다. 칠리완탕 양은 적지만 새우가 살아있음 오향장육 오이편이 아니라 깍두기 스탈은 호불호 소고기전골 소고기 부드러웠어요 꿔바로우 연태랑 먹기 좋음	10
예전엔 마라탕면이 없었는데 새로 생겼길래 도전해 봤는데 너무 매워요ㅠ 산초가 너무 많이 들어있어서 혀가 마비되는줄 알았어요ㅠ 좀만 덜 얼얼하면 맛있고 좋을거 같아요ㅠ 짬뽕은 얼큰해서 맛있게 잘 먹었어요	10
평일 점심 네이버 예약. 6인 이상 부터 룸 예약이 가능하다하여 4인이라 최대한 안쪽 홀 자리 요청했는데 말대로 좋은 자리 배정되었음. 담당 서버가 음식 설명 및 추천도 원활하게 해줌. 레드 코스 35,000원과 단품 몇개 추가 했는데 음식들이 모두 맛있었고 따로 요청했던 여러부분들도 문제없이 반영되어 서빙됨. 매우 만족.	10
친절하시고, 음식도 너무 맛있어요~	10
*마라곱창전골처음 몇 입은 맛이 느껴졌는데 뒤로 갈수록 미각이 마비되서 아무런 맛이... 중국에서도 사천 요리 꽤나 먹어봤는데 이런 마라맛은 못 느껴봤음 ㅜㅜ	10
저녁에 방문해서 코스 요리로 먹었는데, 플레이트 바로바로 잘 치워주시고 새거로 갈아주시고, 필요한거있으면 금방금방 챙겨주셨어요. 음식도 맛있고 양도 충분해서 배부르게 잘 먹었습니다. 또 방문할게요 	10
친절하게 응대해주시고, 너무 잘 먹고 왔습니다. 데이트, 모임으로 누구랑 가도 손색이 없을 거 같아서 적극 추천합니다.일반 중식당 보다는 사천요리 컨셉이 있어서 선택의 폭이 훨씬 넓은 것도 넘 좋네요	10
꿔바로우 괜찮고, 팔진탕면 시원해요! 통후추새우도 맛있어요~~ 다만 저희는 맵찔이어서 그런지 마라전골 덜 얼얼하게 주문했는데도 매워서 절반이상 남겼다는 ㅜ.ㅜ	10
특별한 중식 메뉴가 많아서 좋네요☺️	10
간이 좀 샌데 전체적으로 서비스도 좋고 양도 적당합니다~	10
맛있어요 ^^ 저거랑 볶음밥, 삼선짜장도 시켰는데 다 맛있었어요   다음번에는 다른 메뉴를 시도해볼 예정입니다.  엄청 매운데 먹을때만 입이얼얼하고 속이 아프거나 입이 아프지 않았어요 .  맵찔이는 용기내서 담번엔 마라전골에 도전하려구요!  ㅎㅎㅎ 	10
레드 세트 먹었는데 구성 푸짐하고 좋아요마라전골은 생각보다 너무 자극적이라 깜놀	10
메뉴가 다양하고 음식이 맛있어요	10
마라를 잘먹는 저에게도 살짝 버거울 정도의 화한 맛이었습니다. 찐사천요리에요!!! 전 맛있게 먹었지만 흔히들 먹는 마라정도의 화함이 아니니 참고하세요 	10
맛있어요! 표고탕수육 존맛	10
늘 항상 같은 맛과 좋은 서비스를 제공하는 곳이라 중요한 약속있을때 먼저 생각하게 되는 곳입니다.	10
코스요리 가성비 좋아요	10
공기밥이 2천원인지 아니면 소고기전골 야채랑 쫄면 사리가 가격이 올랐는지 2천이 더 결제됨. 양은 적고 비싸서 자주는 못 가고 무슨날일때만 가게 되네요.	10
너무 좋아하는 식당인데 전골에 토핑추가하면 양념된 육수도 함께 나왔으면 좋겠습니다~맹맹한 육수만 추가해주셔서 나중엔 마한 맛이 안 느껴졌어요	10
얼얼한 맛은 많이 줄였지만 음식 맛있습니다.	10
이번엔 코스로 시켯는데 맵기나 고수 여부를 먼저 물어보셨으면 더 좋았을 것 같아요 ㅠㅠ 나머진 최고	10
가격은 비싸지만 맛은있어요	10
맛있어요~ 먹을때는 엄청 매웠는데 다음날 속이 편해요. 먹으면서 혹시나 다음날 속아플까봐 걱정했는데 괜한 걱정이였네요. 좋은날 가기좋아요^^ 	10
깔끔하고 맛있는 중국음식 먹을 때 자주 갑니다. 음식도 맛있고, 식사류는 가성비 괜찮아요 사천음식 전문이라 여느 마라탕집이랑 차원이 다른 강력한 맛을 느낄 수 있습니다 ㅋㅋㅋ 먹다보면 물에서도 마라맛나요 라조기 시켰는데 고추반 고기반,,, 고추를 튀겨서 은근히 먹을만 했는데 고추양이 정말 많았어요ㅋㅋㅋㅋ먹어도 먹어도 안 줄어요,,,, 마라새우, 통후추 새우튀김은 깔끔하니 정말 맛납니다. 압구정점이 내부 인테리어가 예쁘고 테이블 간격이 더 넓어요.	10
스완라탕면 진짜 맵고맛나요!표고탕수도 넘 찐입니다. 자주 먹으러가야지^^	10
맛있어요	10
가격은 좀 비싸지만 마라가 맛있어요	10
음식 깔끔하고 조용해서 좋아요!	10
다들 친절하시고 음식도 맛있었어용	10
매콤. 슾 랑. 탕슝ㅍㄱ 인정	10
볶음밥 넘 맛있고 망고새우는 한번쯤 먹어봐야할 달달크리미 소스에 덮인 바삭바삭한 새우가 별미이고 가장 맛있었던건 동파육이었어요. 번 빵에 채소랑 같이 샌드위치로 만들어먹으면 정말 새로운 맛이에요. 계절메뉴인 굴짬뽕도 국물이 참 진합니다. 망고를 좋아해서인지 디저트인 망고푸딩도 좋았어요 	10
산라탕이랑 동파육 그리고 닭냉채 먹었는데 산라탕이 지나치게 매운 감이 있었고 동파육은 쏘쏘 그 외 다른 부분은 만족스러웠습니다	10
정통 사천음식 먹고 싶을때 첫번째로 생각나는 집입니다^^	10
식당 구석구석먼지가많고 마라가 고급스러운맛이 부족함 그리고 화장실은 무엇..재방문의사 없음ㅜㅜ	10
감사한 분께 식사 대접하기 좋습니다 👍	10
마라 맛이 찐이예요!!맛있게 잘 먹었습니다가지도 표고 탕수도 유린기도 다 맛있었어요	10
어향가지는걍그렇고 탕슉맛잇어여	10
감사^^	10
음식 양이 넉넉하고 맛있어요	10
외국인(이탈이아인) 남편의 최애 메뉴가 탄탄면이랍니다~ 삼성동 올때마다 꼭 들릅니다~ 남편이 원래는 중국음식 좋아하지 않았는데 탄탄면의 매력에 꼭 빠졌답니다~ 다음엔 꼭 사진도 찍어 올릴게요 :)	10
매장 안쪽가면 넓은 자리가 있는데, 계속 테이블 자리를 번갈아 옮겨다니는 손님들이 있었습니다. 그 근처에 앉아서 식사할때 정신없고 불편했습니다.. 원래 이곳 좋아하는데 아쉬웠어요ㅠㅠ 마라탕면은 마라향이 굉장히 강해서 코리안마라탕 스타일인 저는 안맞았지만 취향에 따라 다를거같아요. 탕수육 찍먹이 아니고 소스가 찰싹 입혀져 나오는데 맛있습니다	10
맛나요. 기분 좋게 매운맛	10
완전 맛있었어요 진짜 마라맛에 디저트들도 맛났어요 다음에 또 가려구요	10
친구랑 갔는데 좋았어요. 사람 많이 없어서 좋았고 꿔바로우 맛있어요	10
맛있어요	10
친절하시고, 맛 좋습니다	10
자주 이용하는 곳 입니다! 넘 맛있어요~ 추천합니다!	10
맛나요	10
맛있음 분위기 어두움	10
마라는 호불호 있는 맛...다른 요리는 맛있어요~	10
사천음식 맛나고..가끔 스트레스 받을 때 먹기좋은 매운맛임다..	10
늘 좋은 음식점 입니다	10
맛있어요~!!	10
굿	10
사천요리 맛있어요~  라즈지랑 아스파라거스볶음 특히 맛있어요^^	10
인테리어 맛 모두 좋아요	10
음식이 너무 맛있어요~특히 탕슉♡11시 30분으로 예약하고 갔는데 너무 추웠어요ㅠ	10
마파두부가 너무 맛있어요 ㅎㅎ	10
가격이나 분위기에 비해 서비스가 아주 매끄럽지는 않은 느낌이었습니다. 음식은 맛있었어요. 	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다!	10
자주 가는 곳인데 항상 맛있어요~^^점장님과 직원들이 친절합니다♡	10
매년 몇번 방문하는데 갈 때마다 항상 맛있게 먹고 오는 곳입니다. 좋아요 	10
영수증을 나중에 찾았네요 처음에 룸으로 잡아 주셨는데 옆에 룸에서 너어무 시끄럽게 고막이 터질 것처럼 떠드셔서 외부로 옮겨주셨어요 ㅠ 직원들도 심각함은 알아도 뭐라고는 말씀 못 드리더라구요 전체적으로 인테리어가 어둡지만 특별히 맛있게 매운 메뉴들이 있어 가볼 만하고 짜장면도 중간 이상이에요 유린기도 괜찮았어요 여타 중국집 일*향, 송쉐ㅍ  등에 비해 양은 많이 부족했어요 그래도 추천합니다 방음이  아쉬웠지만 또 가볼 것 같아요 조용히 식사하기엔 좀 어렵더라구요	10
 중국집음식이라 생각하지마세요~ 깔끔하고 느끼하지 않고 보약식먹는 것 같아요	10
맛있어요. 자주 갈것 같아요:)	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하시고  가족들과 좋은시간 보냈습니다. 감사합니다^^	10
소고기 마라 전골 맛있어요! 얼얼하고 화하고 찐맛	10
 가격대비 양이 적습니다. 그러나 특별한 날 가면 좋을것 같습니다. 2인 가면 코스요리 추천요~ 가성비면에서 코스요리가 훨 좋습니다. 	10
탄탄멘이 조금 양은 적지만 맛있습니다	10
워낙 직원분들이 친절하시고 음식도 맛있어서 자주 가고 싶은 매장이에요! 재방문 의사 100%입니다:) - 마라 전골이랑 망고쉬림프 꼭 드세요. 	10
마라전골도 너무 맛있고 꿔바로우도 맛있었어요!	10
탄탄멘과 꿔바루 먹었습니다. 탄탄멘은 땅콩향과 국물이 짜지 않게 잘 어우러졌어요. 맵지 않고 괜찮았네요. 꿔바루도 맛있었는데 저는 찍먹인데...부먹으로 나와서 당황...사전에 물어보면 좋을 것 같습니다!	10
원래엄청맛집이었는데갈수록맛이덜하다....	10
고급스러운 사천음식을 즐기기 좋은 곳. 삼성점은 편하게 가기 좋고, 분위기는 안다즈점이 더 좋아요	10
갈릭유슬자장 맛있어요	10
분위기 좋고 음식 괜찮아용	10
좋아요 맛있게먹고 왔습니다.	10
비프마라탕 강추입니다. 발렛주차라 주차도 편해요.	10
🍜	10
음식은 맛있고 다 좋음 그런데 전체적으로 어수선한 분위기가 느껴지는건..	10
특별한 메뉴가 있다는 것과 인테리어가 예쁘지만 다른 분점에 비해선 맛이 아쉬웠습니다	10
서비스는 좋았는데 맛은….없어요ㅠㅠ꽃빵이 제일 맛있었어요 다른건 동네 마라탕집 보다 맛이 없어요	10
다른 마라요리들보다 훨씬 깔끔하고 맛있어요	10
기대 이상의 맛과 분위기~^^요리도 식사도 맛있어요~	10
정말 맛있네요  !! 메뉴 다 먹어보고 싶어요☆	10
항상 만족하는 곳!!	10
우와진짜신기한맛...근데전자장면이젤조앗어요ㅎㅎㅅ	10
맛있어요!!!!! 실내가 엄청 어둑어둑하긴 하네요 ㅋㅋ	10
쏸라탕 존맛탱	10
점심시간에는 매장 이용인원이 많아 음식이 나오는 데 시간이 조금 걸맂만 음식은 정말 맛있습니다:-)	10
맛있습니다!	10
점심에 가서 코스로 먹었어요~! 특히 마라전골이 진짜 찐중국맛!! 정말 맛있게 먹었어요~!	10
라즈지  얼얼한 산초맛을 좋아한다면 먹을만해요	10
음식이 다 맛있어요	10
망고새우 맛있어요	10
친절하고 맛있어요. 매운맛 조절되서 다행이에요!	10
한국에서 파는 마라 요리 중엔 가장 마한 거 같아요	10
라즈지가 정말 맛있어요!!마라 소고기 전골과 새우볶음밥은 너무 짜요. 덜 짰으면 좋겠어요	10
몇 안남은 시추안하우스.. 오랜만에 갔는데 마라 피쉬(생선살전골) 맛이 예전이랑 살짝 달라진 느낌. 마파두부는 처음 시켜봤는데 다른 곳보다 못하구요..탕수육과 생맥주는 기가 막힙니다.	10
소고기전골 넘 짰음	10
사람 없은 시간에 방문했는데도, 식사 하는 사람이 있을정도로 유명한 쓰촨식 식당! 오늘도 맛잇게 잘먹엇습니다! 오늘 같은 날씨에 매우 찰떡!	10
분위기도 좋고 괜찮았어요제 입맛에는 좀 짰어요	10
굴탕면 겨울에 딱좋네요~~	10
어르신과 같이 밥먹느라 사진찍지는 못했지만, 5.5만원 코스요리로 4사람이 먹었는데, 매우 배부르게 먹었습니다. 	10
맛있어요 또 방문하고 싶어요	10
딤섬이 모두 맛있어요~	10
친절하시고 음식도 다 맛있었어요!! 	10
탄탄면 존맛탱	10
가격이왜비싸나했는데정말맛있어요!국물이깊이가잇고해산물이정말신선하네요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
사천음식이 맛있습니다	10
점심예약방문해서 메인요리 주문없이 해물짬뽕/마라탕2개 주문했는데 40분만에 나왔어요..  식사메뉴만 하신분들은 참고하세요.	10
손님이 많아서 그런지 섬세와는 거리가 먼 서빙. 코스요리임에도 식사속도는 전혀 고려하지 않은 듯한 밀어내기식의 다음 음식 전달. 	10
맛잇엇어요	10
점심에 가니 주문 후 20분 이상 기다렸습니다네이버 예약을 하고 갔음에도 불구하고... 그리고 일행이 시킨 메뉴는 짜장면이었는데 다소 시간이 걸린 점이 아쉽습니다. 그리고 팔진탕면은 면이 좀 불어있었어요 	10
특별한날 먹기 좋아요^^	10
굳👍	10
역시 사천 맛을 보려면 시추안하우스가 최고죠얼얼하고 매운 마라의 맛!	10
마라 전골은 조금 호불호 갈릴것같아요!맛있었는데 저는 국물이 시원하고 좀 막 먹기 좋앗음 했는데 전골치고 매우 국물이걸쭉..!코스B 먹엇는데 다 맛잇엇어요	10
음식 나오는 시간 제외하고는 모두 완벽해요! 	10
굿	10
너무 맛있었어요	10
맛있어요!근데 양은 적은 느낌꿔바로우는 양 많고 맛있었어요	10
음식이 정말 빨리나오고 무지 맛났어여	10
비프마라전골 꼭 먹어보세요! 쫄면 사리는 필수입니다!!	10
서비스, 청결도 만족합니다.식사도 아주 좋았어요. 마라가 들어간 음식은 주문할 때 맵기정도를 조절할 수 있어서 마라를 좋아하지 않는 사람도 부담없이 먹을 수 있어서 좋았어요.	10
여유있는 공간 친절한 서비스~	10
샹궈류 정말 최고입니다	10
분이기좋고 직원분들 친절하고 맛도 괜찮았어요 그런데 옆에서 핸드폰인지 뭘 크게 틀어놓는데도 제지하지않아 의문이었어요;; 제가 더위를 많이 타는편인데 땀나서 죽을뻔;;ㅜ 좀더 시원하게 부탁드렸는데도 더웠어요	10
분위기 맛 모두 좋습니다^^가격이 조금 비싸요	10
소고기 마라전골이 너무 맛있어서 재방문했어요. 다른음식도 맛있고 친절합니다	10
만죽합니다	10
👍	10
좋아요	10
좋아요	10
맛나용	10
음식이 정말 맛있고 정갈하고 직원분들 친절하시고 궁금한건 설명도 해주셨습니다. 또 갈거예어	10
좋아요	10
맛있었습니다 	10
.	10
깔끔하고 맛있었어요.	10
소고기마라전골 볶음밥 최고에용 ㅋㅋ 시그니쳐짜장면도 맛나여	10
맛있어요	10
괜찮았어요. 좀더 매워도 될거같아요	10
맛나요	10
맛있고 서비스도 좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
다른지점보다 해산물의 양이 적은느낌이엇지만 맛있어요	10
세번째 방문인데, 요리는 정말 너무 맛있었어요!해물냉면 딱 제취향이에요!조금 시끄럽다는 단점과, 높은 가격대가 흠!	10
굿! 오랜만에 간 시추안하우스는 언제나 맛있어요♡	10
분위기도 좋구, 많이 접해보지 못했던 중식도 많아서 특별하고 좋았습니다! 	10
좋아요 마라전골이 맛있어요	10
먹을만합니다. 마라 첨드시는분들은 어려울수 있어요. 	10
맛나요오	10
라즈지  맵게 부탁했는데, 너무 맛있었어요 	10
깔끔하고 맛있습니다 팔진탕면 추천드립니다	10
중국에서 오래 생활하시다 오신분이 사천요리 그립다고 하셔서 사천요리 기대하고 갔는데동네 중국집에 간것같은 익숙한 맛에당황한 1인	10
메뉴가 많아서 고민하다가 꿔바로우랑 탄탄면 시켰어요. 탄탄면 맵지않고 땅콩의 고소함이 엄청 진하고 맛있었어요. 면발도 탱탱하구요. 꿔바로우 오랜만에 먹었는데 진짜 맛있는 꿔바로우 먹어서 기분 좋았습니다. 고기의 질감과 맛도 살아있고 튀김옷도 얇고 바삭했어요. 바삭하지만 딱딱하지 않아서 입천장 까질 일도 없었고요! 아주 만족했습니다.	10
마라 맛이 좋아요	10
평소 마라를 좋아해서 대림만 가다가 한번먹어보고 여기만 오고있어요 소고기전골에 마라샹궈까지 !!! 꿔바로우랑 난자완스 자장까지 와우 !!!! 너무 맛있었어요 흠잡을곳 하나 없었습니다 바빴는대도 불구하고 매니저님들도 너무 친절하고 좋았어요 ^-^ 다음에 또 방문할께요 감사합니다 ~^^	10
항상 맛있고 친절한 좋은 식당입니다	10
맛도 좋고, 인테리어, 친절함 조용함 다 좋았습니다. 음식 가격이 좀 쎈것이 살짝 부담이예요 ㅠㅠ	10
직원분들도 친절하시고 음식들도 맛있어요~!	10
좋아요	10
코스요리인데 단품 시킨 것처럼 양이 많았어요. 사천 요리라 자극적일줄알았는데 깔끔담백존맛탱	10
조용하고 서빙 친절하시고 깔끔해요.	10
마라곱창전골 맛있어요!	10
맛있어요~!	10
피쉬+고기추가 마라탕과 양차우 볶음밥 먹었습니다. 고기 야들야들 너무 부드럽게 맛있고, 피쉬도 통통하니 너무 맛있었어요. 양차우+마라탕 조합은 꿀조합입니다 !!	10
맛있어요~	10
서빙보시는 젊은 남자분은 고맙다고 해도 대꾸도 없고 테이블에 서빙할때도 엄청 퉁명스럽던데...	10
튀김꽃빵이 아주 바삭바삭하고 맛있어요! 완탕도 하루에 5개씩만 한정메뉴로 판매하고 있는데 운이 아주좋게 먹게되어서 너무 좋았어요 !  생선살전골과 양차우는 정말 환상의 조합인것 같아요 ! 다음번에는 곱창전골도 먹어보려구요 !!	10
일단 사천요리 너무 좋아하는데 맛있게 잘 먹었어요!! 맛이 현지에서 먹었던 맛이랑 비슷해요!! 가격대가 좀 있는 편! 	10
맛있스ㅂ니다	10
맛있어요.	10
라즈지에 닭튀김보단  고추튀김이 더 많음	10
두번째 방문이에요..역시나 가성비는 생각하면 안되요.어쩌다 사천요리 생각날때 가볼만한듯요.마라곱창전골,흑후추 새우튀김 맛있어요...복건성 볶음밥 의외로 담백해서 좋아던듯.소주있음 좋겠어요~3명이 20만원정도 생각해야 잘 먹고나와요~^^	10
또 가격인상 됐네요!!  마라소고기전골 참 좋아했는데 이제 자주 못 먹을것 같네요 양도 적어졌는데 가격은 계속 오르고 있고 ㅠ 리뉴얼전이 구성이 훨씬 좋았고 가격도 35000원.짬뽕도 점심식사로 자주 먹었는데 2000원 올라서 14000원... 좀 부담스러운 가격입니다.	10
맛있어요 마라맛!!!!	10
맛있고 친절하고 가격도 합리적코로나로 사람이 많지 않아 거리두기도 잘 되어 좋았어요	10
가격대 높고 맛은 그냥 저냥..	10
유린기 짱추천!!!	10
마라전골에 쫄면이랑 야채 추가하면 맛있어요 :)	10
요리가 정말 맛있어요또방문하고 싶어요	10
좋았습니다!	10
어두침침ㅋㅋ한게 딱 썬앳푸드  컨셉이네요. 맛있어요 마라탕 꿔바로우 그리고 트러플볶음밥까지 이렇게 셋이 조화도 좋네요 	10
다음엔 망고 쉬림프 먹어볼게요	10
맛있어요~~	10
분위기 좋고, 친절하고,맛도 괜찮았어요	10
서버 분들 엄청 친절하세요!!!음식도 맛있어요 찐 중국맛 근데 양은 쪼꼼 적은 듯 한 느낌이 있어욤ㅎㅎ	10
친절하고 맛있고 같이간 고객이 매우 만족하셨습니다.	10
가격 대비 양이 조금 적었어요.  	10
오랜만에 중국 현지 맛을 느낄수가 있었습니다. 한국식으로 많이 타협을 했다해도 현지식에 가까워서 입 짧으신 분들은 어려우실수도.	10
해산물 마라샹궈랑 꿔바로우는 맛있었어요! 탄탄면은 그냥 무난했네요ㅠ 사람이 너무 많아서 분위기가 아쉬웠어요...	10
어향가지 탄탄면 소프트쉘크랩 새우볶음밥다 맛있긴한네소프트쉘크랩 너무짜고매워요 ㅠ	10
내 인생 25년 길다면길고 짧다면 짧은 인생이였지만 여기서 먹은 어향새우와 해물냉면은 역대급이였다...☆	10
자주 가는데 항상 맛있어요!	10
친절하지만 유린기는 닭냄새가 나고 탄탄면도 보통수준이에요	10
굿	10
👍🏻	10
좀 비싸긴 한데 가볼만해요사천탕수육이 없는게 아쉽긴해요	10
큰 기대 없이 가서 그런지 친절하고 위치도 좋고 맛있어용	10
친절하고 맛있어요	10
마라 좋아하는 사람은 꼭 마라곱창전골 강추	10
오랫만에 여기에 가 보았다. 중국에서 12년 살다가 우리나라에 온지 1년이 조금 더 지나고 나니 중국본토의 맛이 생각나서 가보았다. 내가 아는만큼 여기가 가장 중국본토의 맛에 가깝다. 라즈지는 여전히 맛있었으나 궈바오루는 별로였다. 직원들은 아주 친절했다. 짜장면은 별로...	10
분위기 굿 / 음식은 굿 / 양은 적음 / 서비스 별로 / 가격 높은대	10
분위기 깔끔하고 좋음. 룸도 있어서 모임자리로도 만족.식사류 무난. 다만 마라샹궈는 향신료 때문인지 너무 짬. 주문전 덜 짜게 요청하는게 좋을듯.	10
역시 맛있어요 ㅎㅎ 할인 적은게 아쉬울뿐..	10
분위기좋고직원들 친절하시고음식도 정말맛있어요!!!	10
친절하고 좋아요	10
좋아요💙💙💙	10
조금 느끼하고 물리는 감이 있네요. 그래도 맛있어요. 소고기가 야들야들해요. 양은 적은 편이에요	10
음식, 분위기 모두 항상 최고에요	10
네 서비스가 친절하고 좋았습니다. 음식맛도 변하지 않은 것 같구요. 감사합니다. 	10
먹고나서 손해본 느낌이에요... 터무니없는 가격과 맛의 밸런스도 잘 모르겠어요...	10
분위기 좋고 음식 맛있어요~~	10
향신료때문에 어쩔 수 없는 것은 알지만 다른 곳보다도 짰어요. 스탭분이 담백하게 친절하셔서 좋았습니다.	10
늘 마라전골 먹다가 마라상궈 시도해 봤는데 맛있네요. 마라+꿔바로우 조합은 진리인 듯...	10
향이 독특하고 새로운 음식세계를 경험 했어요.	10
런치 레드코스 좋아요 여러가지 맛을 볼수있고 표고탕수를 남겨놓으시고 소고기마라전골 드시슨걸 추천드려요 ㅎ	10
괜찮았습니다. 다만, 가격 대비 직원들의 서비스나 숙련도가 떨어진다고 느낌을 받았습니다. 얼얼함의 정도의 조절은 가능한지에 대한 질문에 잘 모르는 것 같았고, 음식을 놓는 과정에서도 차분히 놓지 못해 국물이 옷에 튀는 등의 문제가 있었어요. 손님을 대하는 표정까지 바라는 것은 아니지만, 가격을 고려하면 아쉬운 면이 있었습니다.	10
주말이라 손님이 좀 많았습니다. 전반적인 만족도 좋았습니다. 주문이 밀려 음식 나오는 속도가 좀 늦을 수 있다고 사전에 말씀해주셔서 좋았어요. 마라샹궈는 양이 좀 부적하네요. 	10
분위기, 맛 모두 좋고 직원분들 모두 친절하셔서 기분 좋게 식사했습니다 :) 	10
손님과 가기 좋은, 흔한 중국집이 아닌, 마라 맛 음식이 좋은곳	10
친절하고 깨끗하고 맛있어요! 담엔 망고 탕수육 먹으러갈게요~	10
특별하진 않네요	10
음식 맛은 좋았는데 점심시간에 가서 그런지 코스와 코스 사이에 시간 차이가 길더라구요. 주문도 잘못 들어가서 하나는 다른 거 먹었네요. ^^;;; 	10
좋아요 추천	10
맛있어요~발렛비 3천원!	10
마라탕 국수 넘 맛있었네요.벌써 또 생각나는데요.	10
맛있어요~~	10
굿	10
흠 글쎄요 그냥 좀 	10
맛있었습니다. 친절하시구요 	10
언제가도 기본을 하는 곳입니다. 	10
굿	10
실패는 안하는 집인 듯	10
맛이야 개인차가 있으니 논외로 하더라도 직원들 응대가 많이 아쉽네요.	10
음식이 좀 늦게나왔지만 엄청맛있고 양도많아요!	10
냉채랑 양장피 등 고루고루 맛있었어요! 	10
맛있어요	10
마라가 진짜 얼얼하고 맛있어요ㅎㅎㅎ 오랜만에 친구들만니서 맛있는거 먹고 행복했어요~ 서비스도 넘 좋아요	10
마파두부가 차가웠어요...	10
좋아요	10
맛있었어요	10
직원분들 친절하고 소고기마라전골 맛있어요~!	10
짬뽕면이 너무 잘 끓여졌어요~	10
서비스가 친절해요	10
맛있어요~~~~	10
갈때마다 만족해요:)	10
오랜만에 방문했는데도 직원분들이 잘챙겨주시고 메뉴 설명부터 시작해서 서비스가 너무 좋았어요맛도 맛이지만 직원분들이 친절하시니 너무 좋더라구요	10
맛도 분위기도 괜찮음	10
분위기 좋아요	10
맛있어요	10
여기는 음식맛도 맛이지만 서비스가 최고입니다. 늘 만족합니다. 코로나때문에 영업이 힘드시겠지만 빨리 정상화되길 바랍니다.	10
꿔바로우 탄탄멘!!!!!	10
망고새우랑 마라 라조기 너무 맛있어요ㅠㅠ!!! 재방문 의사 100%있습니다^^	10
더도 덜도 아닌 딱 예상가능한 시추안 레스토랑	10
맛있게 먹고 마지막에 기분상했네요. 쿠폰있다고 미리 말해야한다는 공지는 사전에 받지도 못했고, 쿠폰에도 써있지 않은데 계산해주신분 너무 싸가지 없어요^^ '주문할때 미리 말해야하거든요? 조금 시간 걸려요'이러는데 3명 다 기분상했습니다. 주문전에 미리 말하면 뭐가 달라지나보죠?ㅎ	10
유린기 닭냄새나고 가격만한 맛은 아닙니다 직원들은 친절해여	10
되도록 프라이빗한 공간부탁드렷는데 오히려 다른자리는 텅텅 이고 프라이빗하지만 시끄러운 테이블 옆으로 주셔서 좀 아쉬웠어요 센스발휘해주세요~	10
마라곱창 전골 진짜 맛있었어욥.. 다음번에는 다른 메뉴 먹으러 갈거에요!!!! 	10
맛있어요	10
항상 맛있게먹어요사람이 넘 많은게 단점ㅋ맛있어서 그렇겠죠	10
해물 마라상궈, 꿔바로우, 특재소스볶음밥  그리고 해물누릉지탕 먹었는데요.. 다 맛있었지만 마랑상궈랑 특재소스볶음 밥이 특히 맛있었습니다~~ 다음엔 다른것도 도전해봐야겠어요~그런데 물을 주실때는 먹던컵을 갖고가서 다시 갖다주시마시고. 주전자를 갖고와서 따라주시던지, 새 컵에 갖다주셨음 좋겠네요..	10
맛있습니다	10
맛잇어요 마라곱창은 생각보다 많이 얼얼해요	10
음식 다 맛있었어요^^ 먹고싶던거 다 못먹어서 다시 와야겠다했는데 계산 후 쿠폰 긁었더니 탕수육 당첨돼서 조만간 또 가게될것같네요! 테이블이 문가쪽 외벽이라 그런지 먹는 내내 너무 춥긴했어요 	10
맛있고 분위기는 좋으나 다소 비싸용ㅠ	10
마라샹궈 유린기	10
분위기도 좋고 맛있어요 💛	10
ㅎㅎ	10
Always 만족.와인 콜키지 가격좀 내려주세요.안 받으면 더 좋구요	10
런치코스 나름 맛있었어요룸이 없는 점은 조금 아쉬워요	10
아주좋습니다. 매운거를 못먹는 사람들도 먹을수있습니다. 입안이 얼얼한 리얼 사천요리 그리고 그맛을 부드럽게해주는 망고새우 캡사이신 듬뿍 매운맛이 아닙니다 유행타던 마라탕들과는 전혀다릅니다	10
시설 깔끔하고 음식도 맛잇고 너무 만족합니다	10
팔진탕면 맛있어요	10
점심코스 화이트 강력 추천합니다 	10
최고의 맛이었고, 분위기도 좋았습니다 	10
무난무난한	10
마싯따 미쳐따 도라따	10
맛은 나쁘지 않지만 가격이 좀 비싸다는 느낌입니다. 	10
맛있었어요. 양이 좀 적은 느낌이긴 해요 ㅎ	10
👍👍👍 알싸하니 마라 맛있어유🤭	10
자주 방문하는 곳인데 직원분들이 친절하셔서 너무 좋아요 물론 맛도 훌륭하구요 ~! 앞으로도 자주 방문할게요~!!	10
직원분들이 친절하셔서 기억에 남아요 ㅎㅎ따로 요청하지않아도 바로 반찬 리필이나 앞접시 바꿔주시고 친절하셔서 좋았어요음식도 되게 맛있고 퀄리티가 너무 좋았네요^^	10
친절하고 맛있습니다만 마라 레벨이 어느정도 되야 더 맛있게 먹을것 같습니다 엄청 얼얼하네요	10
맛있어요!	10
예약하고 가서 대기 없이 친절한 안내 받았고요, 주차 문의도 친절하게 답변주셔서 편한 저녁 시간 되었습니다. 탄탄면, 마라탕면 모두 진국 맛있었어요.	10
조아	10
중독적인 맛입니다. 	10
음식 맛도 좋고, 직원분들 서비스도 좋습니다. 	10
깔끔하고 맛있어요 실제 중국 사천 음식 맛 나요	10
너무 맛있었습니다. 본격 사천요리를 먹고 싶다면 역시 시추안하우스~ 어향동고 통후추갈릭새우 유린기 다 만족스러웠습니다 ㅋ	10
맛있었어요~	10
직원분들이 친절하게 대해주셨어요 감사합니다~!	10
나쁘지않음재방문 의사 : 있음	10
빠른응대 서비스에 만족 합니다 	10
맛있었습니다!	10
너무나 맛있게 먹었어요	10
가격도 비싸고 맛도 없고..	10
맛있었습니다! 깔끔하고 고급진느낌	10
사천에서 십년 살다왔는데 가장 현지맛에 가까운곳 중 하나인듯 합니다. 마파두부 라즈지 추천합니다.	10
직원분들도 친절하시고 음식도 너무 맛있었습니다 ~~~	10
테이블간 거리두기도 잘 되어있고 무엇보다 맛있었습니다:)	10
꿔바로우 바삭바삭하니 맛있고, 흑후추새우? 암튼 것도 오랜만에 먹었는데도 맛있었어요!!짬뽕은 시원하고 짜장면도 맛있어요! 굿굿!! 거리두기 좌석 배치도 좋았어요!	10
오랫만에 왔는데 넘 맛나요 매니저분도 친절하셨어요 :) 감사합니다	10
발렛 파킹 편하고...서비스 친절하고...음식 이 정도면 좋고...가격 합리적이고...아주 탁월한 것 까지는 아니지만 이만한 균형의 집이 별로 없죠.	10
좋습니다 굿굿	10
항상 친절하고 맛있습니다.	10
너무너무너무 맛있었어용	10
아주 맛나요~~	10
라즈지, 팔진탕면 너무 맛있어요!	10
좋아요	10
음식도 맛있고 친절해서 애용하는 지점입니다	10
맜있게잘먹었슴 소고기완전연함 디저트 정말좋은마무리였습니다	10
예전에는 맛있고 가격대도 괜찮았는데 지금은 너무 비싸요	10
맛나요	10
포장해서 먹었어요특유의 향이 있긴 하지만 맛있어요친절합니다!	10
항상 그 맛	10
무난합니다	10
꿔바로우 맛있고비빔탄탄면맛있고사천식 게살볶음밥 맛있고	10
맛있어요	10
맛있어요 근데 자주 느낀건데 시추안하우스 닭은 냄새가 좀 나요.	10
게살스프 + 탄탄면 + 꿔바로우추워서 음식이 빨리식은거 빼곤 괜찮아용	10
좋아요	10
면발이 오늘 영ㅡㅡ;	10
음식도 빨리나오고 맛도 물론 너무 맛있었어요 :)조만간 다시 방문할께요~~~	10
갔을때 서빙분들 교육중이어서 정신없긴 했지만. 위생도 깔끔했고. 음식도 맛있었어요 :)	10
역시나 맛있네요^^탕수육, 꿔바로우, 어향가지 다 맛있어요!!식사류도 맛있으니 꼭 드셔보세요!!새우도 다들 맛있다고 했는데 저는 새우를 안 먹어서 ㅎㅎ	10
아주 좋아요~	10
굿 추천~!	10
존맛이에용	10
직원분들 모두 친절하시고 맛있게먹었습니다! 너무 좋아하는 마라 맛이였어요!	10
좋아요	10
삼성동에서 장사 오래해서 한번 가보고 싶어서 이번 기회에 가보았더니 너무 실망이네요. 가격은 꽤 높게 책정 되어 있는데 음식의 포션은 너무 적고 맛은 고급스럽거나 맛깔지거나 하지 못하네요. 매우 불만족 했습니다. 이정도 수준의 음식이라면 재방문 의사 절대 없고 이제껏 이 장소가 이렇게 오래 버틴 이유를 모르겠습니다.	10
오늘 너무 맛있고,친절해서 좋았어요.음식도 평소보다 빨리 나와서 맛있고 여유롭게 먹었네요~	10
맛은 기대보단 덜 했지만 가게는 깔끔하고 고급스러웠어요 	10
매운거 잘 못먹는 어르신도 마라샹궈 드실만큼 맛있어요! 직원분께서 추천해주신 메뉴로 넘 잘 먹고 왓습니다~~	10
와 혀에서 불꽃놀이했네요 좋은 경험이였습니다 맛도 있구요	10
정신없이 먹느라 사진은 없지만 어떤 메뉴도 실패하는 경우가 거의 없어요. 다 맛있고 마라가 들어간 메뉴는 꼭 드셔보셔야 해요. 하루 이틀 전 미리 예약하면 기다리지 않고도 먹을 수 있는 맛집입니다. 부모님 모시고 다녀왔는데 다들 맛있다고 하셨어요!	10
가족식사하고 왔어요 :) 가격대비 양이 좀 적어서 계속 시켜먹게 된다는... 요 부분이 좀 아쉽습니다 ㅠ 전반적으로 맛있게 먹었구요, 동파육, 팔진탕면, 복건성덮밥, 구수계, 양차우새우볶음밥 맛있게 먹었어요. 라즈지랑 마라소고기전골은 산초랑 고추가 많아서 매운거 못드시는분이랑 진짜 마라 안드셔보신분들은 좀 힘드실수도 있구요 디저트류는 꽃빵튀김 연유에 찍어 먹는거 그냥 쏘쏘, 빙펀은 수정과 좋아하시면 좋아하시고 아니면 싫어하구요, 망고푸딩은 진짜 별로네요... 송이게살스프, 해물누룽지탕, 망고푸딩이 제일 별로 였어요...	10
좋아요~ 본고장의 맛?	10
좋아하는 곳인데 매장이 많이 사라져서 아쉬워요 라즈지는 뼈있을때가 더 맛낫음	10
좀 더 일찍 알았으면 하는 아쉬움이마라 짱	10
맛있습니다	10
색다른 맛 분위기 굿	10
맛있어요	10
마라곱창전골 얼얼하고 맛있긴한데 너무 짰어요..ㅠㅠ 조명이 어두워서 점심보단 저녁이 더 어울리는곳 같아요:)	10
레드코스 먹어뽯는데요 마라전골이 맛이저랑 안맞는 스탈이라... ㅜㅜ 넘 강렬했어요...친절하고 분위기 좋습니다 	10
10년만에 갔는데 변함없네요.^^	10
소고기마라전골 너무맛나요.. 소고기왜케 부드럽죠?ㅠㅠㅜ♥️	10
맛있게먹었습니다	10
마라전골 완전 현지 맛 나요 얼얼한거 조절하니까 딱 맛있었고 탕수육도 맛있고 볶음밥 도 맛있더라구요 재방문 의사 있어요 코스도 괜찮을 것 같아서  방문하길 잘했어요~ 	10
점심회식으로 올데이코스 요리 A 미리 네이버 예약하고 가서 20%할인 받았어요~^^ 안심구이는 입에서 스르륵 녹고 (고기 굽기 정도가 완벽), 마라깐풍기는 마라향이 세서 너무 좋았어요 ㅎ 무엇보다 처음 맛보는 구수계라는 요리의 보드라운 닭고기와 파채, 오이의 조화가 인상적이었고 마라탕 역시 얼얼한 맛이 제대로여서 좋았답니다. 일반 면 대신 옥수수면이 들어가있으면 훨씬 좋을 것 같아요! 두 가지 아쉬운 점은 튀김류가 바삭하지 않고 조금 눅눅한 느낌이라는 것과 빙펀이라는 디저트는.. 제 입맛에는 맞지 않아서 다 남기고 나왔네요^^; 약간 수정과...에 아무맛 나지않는 젤리가 들어있는 맛이랄까... (같이 간 다른 분들은 잘 먹었어요!) 직원분들도 친절하시고 인테리어, 분위기도 마음에 들어 재방문 의사 있습니다!	10
음식 빨리 나오고 맛있어요!	10
항상 맛있어요! 직원분들도 모두 친절하세요!	10
맛있어요 분위기도 서비스도 좋아요 😄 	10
매콤한 맛이 현지에서 먹는거 같은!!	10
맛있어요 직원분들도 매우 친절합니다 다음에 또 방문할게오	10
다음엔 다른 음식 맛봐야겠어요~	10
분위기도 맛도 좋았습니다!!	10
맛있어요	10
맛집	10
고급진 분위기와 깔끔한 음식 추천합니다 	10
너무 너무 너무 맛있는데 양이 적은게 유일한 흠이네요!!마라소고기전골, 꿔바로우, 새우볶음밥 시켜서 셋이 먹었는데 적당히 배불렀습니다.다른것도 다 괜찮았는데 새우볶음밥이 너무너무 맛있었네요	10
솔직히 소고기마라탕 도전했다가 전 잘 안맞았어요 그런데 스탭분이 입맛에 안맞는다고 하니까 망고푸딩을 가져다주시더라고요!!  맛은 제 입맛은 아니지만 친절해요	10
예전에 비해 음식 맛이나 서비스가 떨어졌다는 평이 많기도 했고 실제 방문해보니 저고 그런걸 공감했는데 그래도 이번 방문에는 서버분들의 서비스나 음식도 많이 개선 되었어요. 지난번에 너무 짜게 먹었어서 덜짜게 특별히 부탁드렸고 곱창마라탕 상당히 만족스러웠습니다. 무엇보다 서버분들의 친절도눈 여느 호텔못지 않게 개선되어서 같이 모시고 간 시누네 가족과 몹시 만족스러운 식사였습니다. 곱창전골, 망고새우, 꿔바로우, 사천 통새우 완탕, 복건성 덮밥, 게살스프(아이용1인분) 시켰는데 어느하나 맛 없는게 없었어요! 조만간 재방문 의사 있습니다. 아이들 배려해서 룸을 주셔서 편안하게 식사도 했습니다. 사진은 너무 맛 나서 올 클리어한 사진이네요	10
여기 맛있는거야 일관된 사실이고 직원 분들도 매우 친절하셨습니다!	10
방역도 잘하고 있는 식당이네요	10
점심 때 갔는데 꽉차있더라구요 인기가 많은 곳인가봐요. 분위기도 제 눈엔 고급스럽고 메뉴도 다양해요. 그치만 인기가 많은만큼 점심시간에 가면 메뉴가 준비되는 시간이 오래걸리네요 기다리는동안 배가 너무 고팠지만.. 맛있어서 다시 가게 될것같아요. 	10
평소 좋아하여 즐겨 찾는 중식당입니다. 맛과 서비스 아주 좋습니다~~	10
감칠맛이 없어서 그저그랬어요.	10
언제나 맛있고 친절한 시추안하우스예요. 지방 사는 친구가 오늘 시추안하우스 음식이 너무 먹고 싶어서 당일치기로 올라왔다가 갈 정도니까요. 다른 곳에서는 맛볼 수 없는 독특한 음식들과 약간 어두운 인테리어로 되어있어서 데이트 장소로도 좋구요. 6명이상 단체석도 있다고 하니 가족모임으로 와도 너무 좋을거 같아요. 대기가 있을 수 있으니 미리 예약 꼭 하고 방문하는 것 추천해요.	10
항상 친절하고 좋습니다	10
정말 자주가는곳인데 음식이 거의다 맛있어요!특히 비빔탄탄면은 갈때마다 시켜먹는데 독특하고 맛있어요	10
가족식사로 방문했는데 맛있고 친절하셨어요 매운거 잘먹는편인데 저녁에 속이 살짝 쓰리네요 그래도 다시 방문할 예정입니다	10
맛있습니다	10
맵고 얼얼한 사천요리를 좋아하신다면 강추!그렇지 않은 매뉴도 완전 강추!	10
스완라탕면 맛집	10
음식 깔끔하고 맛있음	10
라즈지 아주 맛있게 먹었어요 	10
한달에 한번꼴로 갑니다 ^^전체적으로 간이 조금 센편인데 미리 말씀드리면 조절해주시니 먹는덴 지장 없습니다. 얼얼한 마라탕 제대로 맛볼수 있는 집입니다..해물냉면도 간간하니 맛있어요	10
비싸요	10
전반적으로 음식들이 좀 짜요.하지만 그외에는 친절하고 좋았습니다 다음에 다른 음식을 먹어보고싶네요	10
양이 너무너무 적어요 ........ 이가격에 .... 전보다 양이 줄은거 같기도 하고 너무 함.... 마라탕!!!이요	10
음식도 맛있고 직원들도 친절했어요~~ 특히 마라소고기전골 너무 맛있었어요	10
비오는 날에 팔진탕면 딱 좋았어요. 망고새우 쿠폰으로 먹으니 1+1 느낌이라 가성비가 쬐금 좋게 느껴졌어요^^	10
맛있어요	10
음식은 괜찮은데 가성비는 좀 아쉬움	10
간만에 깃는데 음식이 너무 맛잇어요	10
좋아요 맛있고 비싸서 글치만요	10
주문을 하고 요구사항을 말하면  벨을 다시 눌러 몇 번을 다시 또 말해야 응대해주시더라구요 와인잔을 달라고 두번, 그릇을 치워 달라고 세번, 디저트를 달라고 세번... 심지어 바쁘지도 않았구요 손님이 많지도 않아서 더 당황스럽네요. 음식 맛도 가격에 못 따라 갑니다 두번 방문은 없을 것 같아요.	10
맛도 양도 좋았습니다코로나인데 좌석 간격도 적당하게 잘 띠어놔서편안히 식사했네요	10
일단 맛이 있습니다. 너무 강하지도 않고.근데 생각보다 사이즈가 작아서 당황했네요. 그래도 맛이 용서해줍니다.	10
고기 짬뽕 너무 맛있어요~ 육수가 풍미가 깊고 적당한 메콤 칼칼한 맛이에요!!!! 팔진탕면은 보통이였어요~ 깔깜하고 무난한정도 ^^	10
망고새우.유린기 맛있어요. 친절한 응대 감사해요^^망고새우 쿠폰을 또 주셔서.. 시추안하우스의 노예가 될 듯 해요 ㅋㅋ	10
숫	10
친절한 서비스와 맛있는 음식 감사합니다.매번 방문할 때마다 먹는 꿔바로우 정말 맛있어요.	10
오늘의 요리 할인행사가 있어 맛있게 먹었습니다. 다른 식시메뉴는 제 기준으로 중간정도 되었고, 객장 분위기는 괜찬았습니다. 	10
좋아요	10
가족모임으로 갔는데 깔끔한서빙과 친절함. 비용외에 특별서비스까지 대만족. 음식은 아주 맛있었지만 사천특유보다는 요즘 유행하는 마라위주가 많아서 쪼금 아쉬웠습니다	10
어향가지 처음먹어봤는데 취향 3000프로!!!!!이거 하나시키면 둘이먹다 왤케 다먹었냐고 싸울지도... 너무 맛있어요!!	10
한국최애 사천요리 레스토랑 . 서비스도 좋고 분위기도 좋아서 재방문중	10
맛이나 서비스 항상 만족하는 곳입니다.그런데 이번 방문때에는 옆 룸이 정말...답도 없게 시끄럽고 괴성 질러대서 피곤한 저녁식사 했네요	10
런치 메뉴 짱맛	10
맛도 분위기도 서비스도 다 만족했습니다. 전에 나오던 양배추피클이 없어진건 아쉽지만요. 	10
산라스프가 맛있습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요 입술이 얼얼한 맛	10
깔끔하고  맛있어요	10
음식나오는데 30분 넘게 걸린거 빼고는 맛잇게 잘먹엇습니다 ㅎㅎ 	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋습니다.자주 가는 곳이라 오늘도 만족합니다.가격이 조금 있지만 맛있어요^^	10
분위기도좋고 만족스러운 식사였습다!!	10
맛있게잘먹었습니다!	10
지인들과 맛있게 저녁 먹고 갑니다.	10
맛있어요!	10
첫 방문이었는데 주말 골드 코스로 10%할인 받아 맛있게 잘 먹었습니다. 전반적으로 다 맛있었는데 특히 마라 전골은 얼얼함이 강한 오리지날 맛이어서 저희 입맛에 맞았습니다. 그리고 망고 푸딩 디저트는 연유가 들어갔는지 달달하고 고소했습니다. 직원분들도 친절하셨고 다음엔 다른 단품 메뉴도 먹어보고 싶네요.	10
엄청친절하시고 바쁘실텐데도 요구사항 다들어주셔서 감사했습니다맛도 최고에요	10
유린기 망고새우 게살볶음밥 탄탄면 모두 굿 초이스였어요^^	10
전에 소고기 들어간 전골은 먹었을때 맛있었는데 이번엔 생선살 전골을 주문했는데 너~~~~무 짜서 마비된 혀임에도 혀가 소금에 절었어요.. 말씀드렸더니 육수를 더 넣어서 다시 끓여주셨지만 남편은 여전히 짜서 독한 술만 연신 마시다가 결국 제가 억지로 다 먹고 남편은 꿔바로랑 복건성 볶음밥만 먹었어요. 제가 예전 해외에서 먹었던(북미쪽) 수이쮜이 라는 음식이 너무 생각나서 남편 졸라서 간건데 대실망했어요 ㅜㅜ 다른전골이랑 맛은 똑같고 들어가는 식재료만 생선살이라고 했는데 소금을 잘못 들이부으신건지 정말 소금물 먹는줄 알았어요 ㅜㅜ 근데 곱창마라 먹으러 다시 갈거에요 ㅋㅋㅋ 왜냠 고메494에서 먹었던 곱창쌀국수가 정말 맛있었는데 마라맛이 더 강할거 같아서 땡기기는 해요 대신 저염으로 특별히 부탁할게요	10
탄탄면 맛있게 먹었습니다.감사합니다.*^^*	10
코스요리 하나 하나 맛이 독특했어요멋진 식사였습니다.	10
예전에 좋았던 기억에 갔는데.... 그냥 그랬어요. 돈아까운느낌 ㅠ 추억의맛집인데 아쉽네요	10
네번째 방문입니다 주특기는 사천요리인데 꿔바로우 유린기  짜장면 등 기본 음식이 오히려 더 맛있네요 조명은 지금보다는 조금 더 밝아도 좋을거 같아요 	10
해산물 마랴상궈는 여기가 제일 맛있어요 :)	10
맛나요	10
탄탄면 시그니처라서 시켰는데 면도 불고 맛도 별로예요,,  음식을 미리 준비해두는건지 되게 빨리 나온 것 같아요. 가격 대비 맛이 없어요	10
굿	10
맛있어요!! 	10
여전히 음식은 맛있네요~ 	10
맛있었어요	10
살짝 가격대 있지만 항상 맛있게 즐겨먹는곳이에요	10
너무 맛있어요:)	10
팔진탕면 맛나요	10
첫방문 인데 맛있어요! 	10
마라향이 매우 강함	10
맛있습니다.	10
마라 생선살 전골, 마라 홍소족, 망고새우 먹었습니다. 음. 맛은 있었지만 전체적으로 아쉬웠네요. 탕도맵지도 않았고 화자오 없이 고추건더기만 많은게 아쉬웠네요ㅠ 물론 국물 우려내고 건더기는 버린 것 같긴 합니다. 얼얼한 맛은 좀 나긴했지만,  생선살 탕 같이 탕종류는 마라 맛의 끝판왕 메뉴라고 생각하는데 그 가게에서 제일 높은 마라의 맛이 그정도라니 아쉬웠습니다. 홍콩에서 갔던 식당이 워낙 인상 깊었어서 상대적으로 그렇게 느껴졌을지도요. 특히 홍소족 같은 경우는 맵지도 얼얼하지도 않았습니다. 마라라는 이름이 무색했네요 짠 맛만 강해서 좀 느끼했습니다. 마라 음식들은 매워서 망고새우같이 달달한 음식이랑 먹으면 딱 조합이 좋아야하는데 마라의 맛이 강하지가 않다보니 망고새우도 좀 느끼하게 느껴졌습니다.	10
서비스가 친절했습니다. 맛있게 잘 먹었어요	10
간격이 넓어서 좋아요.음식도 맛있어요.	10
맛있고 매운맛!	10
시추안 마라탕 개얼얼 대존맛	10
으으으으  별로였어요.......	10
친절하시고 움식은 맛있었습니더	10
음식이 괜찮고 분위기 좋아요	10
라즈지 맛있는데 마라탕 너무 많이 맵고 면에 탕이 다 스며들어서 매워서 먹기 힘듬	10
음식도 맛잇고 친절햇어요! 다만 에어컨 너모 추워요ㅠ	10
제가 애정한 식당중 1곳이였는데요 예전에 비해서 메뉴도 없어지고 변경되고.. 음식맛도 많이 떨어졌어요.. 해물마라샹궈는 전보다 해물종류는 줄어들고 당면이 더 많아지고 간도 짠편이였습니다. 냄새도 쿰쿰하니ㅠㅠ 특히 비빔탄탄면 레시피를 변경하시는게 어떠신지 싱겁고 밀가루맛밖에 안나서 거의 다 남겼습니다 다시는 주문 안할것 같아요. 가격이 저렴한곳도 아닌데 이번에는 많이 실망스러웠습니다..	10
마라탕면 좋네요	10
시추안 하우스를 자주가는 사람입니다. 맛집이라고 손님들을 모시고 갔는데, 그린빈스,꿔바로우,해물마라상궈를 주문했습니다. 식사로는 탄탄면을 주문했구요. 음식순서부터  그린빈스 대신 꿔바로우부터 나오니 손님들이 맘에 들어하지 않은데다 해물 마라상궈는 항상 맛있었는데, 해물이 신선하지 않고 짜고 큼큼한 맛이 난다고 좋아하지 않았습니다. 점심시간이 바빠서 그런지 음식들이 두서 없이 나오고 맛도 별로 였습니다. 많이 아쉽네요..... 마라탕은 예전이 훨씬 맛있어서 이젠 주문도 안한답니다. 예전같지 않은 ......	10
직원분들도 친절하시고 맛있게 잘 먹고 왔어요!  소고기마라전골과 새우볶음밥 먹었는데 마라전골이 많이 알싸해요 ㅋㅋㅋ 혀와 입술에서 기포가 터지는 느낌??! 좀 매운편인데 중독적인 마라맛이예요. 그래서 새우볶음밥이랑 번갈아 먹으니까 딱 좋았어요. 그리고 소고기 왜이렇게 맛있나요 ㅠㅠㅠ 고기 건져 먹을때마다 진짜 감동... 넘 맛있어요ㅠㅠ 추천합니다!!  전체적으로 어두운 분위기라 홀은 고급스러운 느낌이었고, 주차는 발렛파킹 해줘요(현금 3천원) ㅎㅎ	10
전반적으로 분위기도 좋고 접객도 좋았습니다.코스였는데 요리나올때마다 그릇을 바꿔주거나 그러면 더 좋을거 같습니다.아무래도 소스가 강한 요리다보니 앞접시가 은근히 신경쓰이더라고요	10
항상 잘 이용하고 있습니다. 다만 점심시간에는 주문이밀려 코스요리 음식간격이 너무 기네요.	10
마라상궈~땡길때  시추안하우스갑니다^^	10
맛있어요	10
기다리지 않고 바로 응대해서 좋았어요 음식도 맛있게  먹고 친절했습니다	10
맛있고 분위기 좋아요	10
맛도 좋고 서비스도 좋았습니다	10
마라전골 어향가지 맛잇어요	10
친절해요	10
음식 너무 맛있고 서비스도 최고입니다	10
아주 초반보다 맵기나, 양이 줄어든것 같긴 하지만 그래도 맛있어요. 소고기 마라 전골에 쫄면이나 소고기를 추가하면 적당한 것 같습니다. 직원분들도 친절하셔서 갈때마다 기분 좋고 만족도 높아서 주기적으로 방문하는 곳입니다. 서비스로 받은 망고새우도 아주 훌륭했습니다. 곧 또 방문할게요!  	10
사람이 몰려서 음식이 좀 늦게나왔지만 다 맛있었습니다! 최고	10
서비스 및 분위기에 항상 만족하며 맛있게 먹고 왔어요. 단골입니다 : )	10
아주 좋았습니다. ㅎㅎㅎ	10
솔직히 중식치고는 가격이 좀 있는 편. 그치만 마라샹궈는 대표이니만큼 타 레스토랑에 비해 꽤나 먹을 만 합니다^^추천!	10
맛있고 친절해요재방문의사있음	10
직원 들도 친절하고, 맛도 있습니다.다만 가격대가 있어요 ㅎ 잘 먹었습니다.	10
코로나 탓인지 음식 주문이 밀려서 배고팠지만, 언제나 그렇듯 음식맛은 일품!	10
지난번 먹었던 라즈지 때문에 재 예약했는데... 해물 냉면... 증말 사랑해요	10
가족들과 오랜만에 식사를 했는데, 역시 너무 맛있었어요~!!	10
스마트코스먹었어요  생각보다 양도 많고  맛있어요!  5 월 가족행사가 많아서 2주연속갔어요 시추안은 언제나좋아요	10
음식이 늦게 나와 다소 아쉬웟지만 맛은 좋았습니다 ㅎㅎ 감사합니다.	10
항상 만족하며 먹고옵니다	10
당일 예약이었는데 친절하게 안내해주시고, 런치 메뉴도 좋았어요! 에피타이저 메뉴는 개인적으로 조금 매웠는데 전체적으로 양도 알맞고 런치 코스로 딱 인것 같아요!	10
쏘쏘 했어요 메뉴별 가격은 좀 비쌌고 숟가락은 불편..카카오톡 친구츄가 새우튀김은 좋았어요	10
너어무 맛있게 잘먹었습니다! 갈때마다 만족해요 맛있어요!	10
코스가 너무 늦게나온거빼곤 괜찮았습니다	10
꿔바로우 쫄낏쫄깃 / 마라 소고기 전골은 마라의 본향 느낌에 한국적은 느낌 / 개운한 느끼함에 고소함 폭발 탄탄면 / 깔끔함 볶음밥 / 친절한 서빙	10
코로나로 인해 사람이 없었고 그래서 좋은것도 있었는데..반 이상의 직원이 마스크 없이 응대 및 일하고 계셔서...좀 심리적으로 불안했습니다. 	10
맛있어요~	10
가격대비 음식맛은 별로... 밥종류는 다 맛없고 짜장면 짬뽕이 없어졌네요	10
조용하고 친절한 서빙 좋았어요	10
분위기 좋아요 코스요리 먹었는데 무난했어요	10
정말 맛있어요. 일반화된 중식이랑은 차원이 달라요!!	10
맛있었고, 친절하셔서 좋았어요	10
꿔바로우 맛있고 응대도 친절해요	10
갈때마다 너무맛있어요 메뉴가 좀 바뀐거같던데 바뀐것도 모두다 JMT 입니당 다만 음식나오는데 시간이 좀 걸리더라구요..ㅠㅠ 	10
매운거 못 먹는디 라즈지 한번씩 생각나서 갑니다 ㅎㅎ	10
직원분들 너무친절하셨고 음식맛도 좋았습니다. 감사합니다 :)	10
너무 맛있어요! 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 다들 너무 친절하시구요~~다음에 또 방문할께요 :)	10
서비스  후식도 챙겨주시고 서빙하신 분 다들 친절하셔서 참 좋았습니다.	10
아주 맛있게 잘먹고 왔습니다. 요리도 정말 맛있어요 	10
2011년에 시추안을 처음 접하고 마라탕에 반해서 쭈욱 애용하고 있는 고객입니다. 저로인해 마라탕에 빠진 친구들도 많고 요즘 마라탕집이 많이 생겼지만 이곳만큼 맵고 얼얼한집이 없는거 같아요 언제 먹어도 맛있는 비프마라탕 ㅠㅠ 엉엉 매일먹어도 안질릴것 같아요 ㅠㅠ 꿔바로우는 좀 더 새콤했으면 좋겠는뎅 좀 단 편이예요 그리고 매콤해물짜장도 맛있구 멘보샤도 맛있어요 친구들이 다 맛있다고 했어요 근데 멘보샤는 왜 찍어먹는걸 안주죠..?다른곳은 칠리소스 주던뎅~근데 뭐 안찍어 먹어도 맛있는데 춘권 찍어먹는 소스가 예술이던데 그거 주시면 안돼나....ㅋ 처음 데려간 친구들은 고추보고 놀라지만 곧 중독되더라구요 ㅎ 31일에 또 예약했어요 ㅎ연말모임은 역시 시추안이죠 ㅎ	10
중국 사천에 살았던 적이있어서 가서 먹었는데 그때의 생각나서 좋았지만 음식 맛 퀄러티 서비스는...쏘쏘	10
맛있고 서비스가 친절했습니다. 특히 망고푸딩이 인상적이었습니다.	10
맛있고 서비스도 좋았어요~다만 양이 좀 많아서 다 먹지 못한게 아쉽네요 ㅎㅎ	10
엄청맛잇어요 역시	10
사천요리 좋아하면 당연히 가야하는-! 얼얼하게 매운맛이 나중에 또 생각나는곳이에요	10
친절하고 맛있어요!	10
저번에 왔을땐 압구정에만있대서 못 먹었는데 이젠 전 매장 다 판다고해서 곱창마라탕 구수계 한번 먹어봤어요! 곱창도 많이 들어있고 비프마라탕이랑은 또 다른 맛인거같아요 마라탕 찾아서 먹으러 다니는데 역시 여기만한곳 없더라구요! 오픈시간 맞춰서갔는데 직원분들이 넘 친절하게해주셔서 먹는내내 좋았어요~	10
즐거운 점심시간~ 좋은자리 맛있는 음식 다 좋았어요 ^^	10
맛있었어요~ 4월 일부 요리 40% 할인 이벤트 중이라 더 좋았습니다^^	10
맛있어요. 	10
.	10
맛있게 잘 먹었습니다! :)	10
가족들과 조용히 결혼기념일을 축하하기 위해 다녀왔습니다. 좋아하는 음식맛인데, 약간 비싼 것이 흠이지만 만족합니다.	10
맛있고 직원분들도 친절하셨아요	10
예약해놓고 일이 늦게끝나 좀 늦게 도착했는데도 자리 빼놓고 기다려주시고(웨이팅이 많아서 예약시간 지났기 때문에 대기할 생각으로 갔는데 완전 감사했어요) 식사도 다 맛있게 잘 먹었어요~~! *갈릭 통후추 새우요리 - 지난번 가족들과 갔을때도 제일 맛있게 먹었고 이번에도 반응이 제일 좋았던 베스트 메뉴 *라즈지(?) - 매콤한 닭튀김 요리인데 닭 살 자체가 넘 작아서 질기고 딱딱했어요ㅠㅠ 이건 담에는 안먹을듯 *꿔바로우 - 무난한 맛있는 맛~ 마라샹궈에 지친 혀를 달래주는 쫄깃 상콤한 맛! *마라샹궈 - 지난번 마라탕에 데여서 쫄았는데.. 음.. 재료는 진짜 최고로 좋은데 맛은 잘 모르겠어요ㅠㅠ ( 덜짜게 해달라고했다가 다시 그냥 오리지날로 달라고 했는데 덜짜게 나왔더라구요..? 그냥 먹었는데 그래서 별로였나)	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있어요!	10
적당함을 러뮤ㅛㅏㅈㅍ후	10
소고기마라전골 너무 맜있었어요ㅠㅜ 게살 볶음밥도 맛있었어요	10
조용하게 식사했어요	10
남자친구랑 마라탕이 먹고싶어 갔는데 마라탕 뿐만이 아니라 다른요리에 감동받고 돌아왔습니다 👍 직원분들도 완전 친절하시고 반찬 부족하지않게 계속 리필 해 주셨어요 일주일 후에 또 가려구요!!	10
맛있어요	10
달콤한 탕수육에 얼얼한 맛의 마라 소고기전골,거기에 망고 새우는 ...  맛이 죽음이었어요.  친절한 직원분의 망고푸딩 서비스는 정점을 찍어주는 끝판이었요.	10
친절하고 맛있었어요.	10
50% 할인행사가 아주 유익했어요~얼얼하지만 충격적이지 않은 마라탕, 쇠고기가 질기지 않아 좋았어요	10
짱맛이에요 ㅎㅎㅎ서비스로준 망고새우도 맛있었어요	10
ㅁㅇㅇㅅㄴㄷ	10
얼얼한 맛이 강해서 좋았어요~ 이전보다 더 맛있어진것 같아요 :) 피쉬마라탕 추천!!!	10
꿔바로우 맛있습니다! 분위기도 좋고, 다음에 또 방문할 예정입니다~!	10
맛도 보낸 시간도 좋았습니다	10
맛있게 잘먹었습니다~^^ 근데 사천음식밖에 없어서 아쉬웠어요.. 이전에 자장면맛있었는데 아쉽네요	10
고고고	10
맛있는데 마라가 엄청 쎄요	10
향신료나 자극적인 음식을 좋아하시면 강추합니다	10
대존맛이에요 담에또가고싶음	10
마라전골 양이 줄었지만 여전히 맛있어요	10
가격은 조금 비싸지만 할인받아서 잘 먹고왔습니다	10
음식, 서비스 모두 만족했어요 다음에 또 재방문하겠습니다~	10
얼얼한 사천요리에 진수를 볼 수 있어요. 분위기 좋은 곳에성노.	10
너무 매울까봐 걱정했는데 맵기 조절해서 잘먹었습니다.	10
비프마라탕 양이 대체 왜 이렇게 줄었어요? 가격은 오르고	10
좌석간 간격이 너무 좁아요.외에는 모두 만족스러웠습니다.	10
예약 시간보다 일찍 도착했는데도 친절하게 안내 해 주시고 음식도 맛있었어요.	10
전체적으로 음식이 맛있습니다. 다만 마라 못드시는 분들은 매운거 시키지 마세요	10
메뉴 개편하기 전이 훨씬 좋았습니다	10
팔진탕면. 춘권. 유린기 추천합니다. 5년넘게 방문하는데 점점 맛과 서비스가 좋아지네요. 와인은 즐길수 있는점은 보너스입니다. 새해에도 번창하세요!!	10
맛있어요 강력추천!!!!	10
강력추천합니다	10
내 최애 중국요리집. 25000원짜리 점심코스인데 가격대비 너무 좋다. 	10
해산물 마라샹궈 진짜 최고!!!!! 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
마라탕 좋아해서 갔는데 너무 맛있습니다. 분위기도 깔끔하고, 세트메뉴는 가성비도 나쁘지 않은것 같습니다.	10
가성지 보통	10
대존맛 마라탕 각종 사천요리 맛집 점주님 존예	10
양이 적어요	10
맛있네요!!  먹을만 했어요	10
매장 인테리어도 굉장히 좋았고 분위기,서비스 다 좋았습니다 ㅎㅎ 마라탕 맛집이라고 들어서 마라탕이랑 꿔바로우 시켜서 먹었는데 마라탕 정말 다른곳과 다르게 너무 맛있었어요! 앞으로 마라탕 하면  시추안 하우스가 생각날 거 같네요! 벌써 또 먹고싶어요ㅠㅠ	10
리뷰잘안쓰는데 여기는 정말... 드디어 인생마라탕을 찾았습니다!!! 다른곳과는다르게 마라탕만에 얼얼하고 진한맛을 한껏느낄수있었습니다!! 중독성 인정!! 또먹고싶어!! 분위기도 좋고 직원분들도 엄청 친절하게 해주셔서 기분좋게 먹고왔습니다!! 그리고 거기 점장님인가(?) 너무 미인이세요!!!	10
친절하셨고, 음식도 좋았습니다	10
손님 모시기에 적당한듯 해요.	10
고급진 마라와 유린기 존맛탱이에오	10
맛있게 잘먹었어요	10
친절하고 맛있었어요. 다만 탄탄멘이 좀 많이 짜서 그점이 제일 아쉬웠네요.	10
너무너무너무너무 만족!!! 조만간또 갈듯하네요 다음에가면 다른것들도 도전!!	10
음식도 맛있고 영업끝날때까지 잘 놀다 갑니다연말 회식장소로 최고에요 추천합니다	10
마라전골(비프)는 압구정점 보다 맛있었어요!! 특히 면이 더 쫀쫀하고 맛있더라구요~ 근데 망고새우는 쪼금 눅진해져서 아쉬웠어요~!  잘먹고갑니다!!	10
맛있었어요	10
좋았어요 만족합니다	10
맛은 좋았어요가격이 넘 비싸요	10
사천음식 완전 대성공	10
마라탕 맛있어요!!	10
맛있고 응대도 친절했어요	10
너무너무 좋은시간이었어요	10
네.가족이 만족스럽게 잘 먹었습니다.	10
런치스페셜 가성비 갑이에요	10
친절하고 좋은데 좀 더웠어요, 겨울엔 다들 따듯하게 입는데.. 술 먹으면 더   덥죠.. 	10
처음 먹어본 마라탕!친구말로는 다른 곳보다 얼얼함이 더 쎄다고 했어요ㅎㅎ 분위기도 좋고 맛있었음	10
음식도 깔끔하고 분위기 좋아요~	10
메뉴도 다양하고 맛도 수준급이네요서빙도 친절하게 받았어요 	10
매콤한 마라 맛이 제대로 였고, 특히 비빔탄탄면 맛있었습니다. 직원분들 무척 친절하시고요	10
닭날개튀김 맛있어요	10
비프마라탕 정말 최고였습니다. 다른데서 먹는 마라탕하고는 차원이 틀리네요. 얼얼함에 중독되어 버렸습니다. 직원분들도 친절했고 만족했습니다.	10
자주 들리는 곳인데 예약도 편해져서 좋네요	10
역대 최고의 마라 맛집 !!! 다른 마라탕과는 다르다!!! 종류도 다양한 마라음식 !! 너무 중독되고 맛있어요!!!! 재방문의사100% 	10
맛 분위기 서비스 모두 마음에 들었습니다	10
점심에 손님 많던데 예약하고 가니 금방 앉을 수 있어 좋았습니다	10
마라탕에 야채가 좀더 많았으면 좋겠어요.거의 면만 있어서 조금 아쉬웠어요.	10
런치코스 먹었는데 알차게 잘 먹었습니다	10
어향가지요리 최고, 새우고추볶음 좋았어요.	10
프라이빗한 자리아서 좋았어요 음식은 쏘쏘 	10
좀 짜요멘보샤는 맛맀었어요	10
맛은 무난 가격 비싸요	10
예약 시간보다 일찍 도착했는데 인원 수에 맞게 자리와 세팅 다 준비되어 있어서 좋았습니다.	10
완전 맛있었어요 어디서도 먹어볼 수 없는 정통 사천요리의 맛 살아있네요!!! 	10
분위기는 좋아요.저번에는 안그랬는데....꿔바로우가 식어서 나왔어요 ㅠ다음에 바로 요리 해주세요	10
음식도 너무 맛있구, 직원분들도 너무너무 친절하셨어요! 	10
맛도 분위기도 서비스도 좋았습니다. 마라샹궈,꿔바로우,멘보샤 먹었는데 셋 다 만족스러웠어요.	10
맛있는 사천음식점!!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
감사합니다	10
맛있고 분위기 좋습니다.	10
맛있어요~~	10
최고의 중국 현지 마라탕입니다. 추천합니다.	10
맛잇어요 역시 마라탕의 원조는 여기!!	10
맛있어요	10
맛이 깔끔하고 맛있습니다. 튀김도 바삭하고 다 맛있습니다 특히 디저트 망고푸딩은 최고네요 마지막엔 망고푸딩으로 마무리하시길 추천합니다	10
맛있어요	10
좋았습니다.	10
세트가 푸짐하게 나오네요. 맛도 있고요.	10
맛있어요!	10
사천요리 좋아해서 자주 갑니다. 탄탄면도 살짝 매콤해서 정말 맛있습니다. 점심 코스요리도 저렴한 가격에 훌륭합니다 ㅎㅎ 크림새우 또 먹고 싶네요	10
나이스	10
굿	10
굿	10
good	10
