오픈하고 좀 지나서 갔는디 점심시간쯤 되니까 대기 많더라구요! 처음 가봤는데 새로운, 맛있는 맛이었어요! 완탕면은 새우맛이 가득이구 볶음밥은 매운맛이 있어요! 맵찔이들은 조심! 차슈바오번이 진짜 취저💗 처음 시켜먹고 마지막에 추가주문해서 또 먹었어요ㅎ	10
삼성동 봉은사로의 세븐럭 카지노 강남 코엑스점 바로 맞은편 도로변에 위치한 홍콩 딤섬 레스토랑. 10년 넘게 미쉐린 가이드에 이름을 올린 홍콩에서 처음 시작한 글로벌 딤섬 체인으로 국내에는 생긴지 3년 좀 안되는 1호점 매장이다. 딤섬 외에도 다양한 홍콩 스타일 요리들이 있음. 전체적으로 맛 대비 가성비가 뛰어난 편이다. 테이크아웃 하러 온 손님에게도 주차장 이용 시 발렛비 3천 원을 부과하는 게 유일한 단점이다. 네이버에 ‘블라초 블로그’ 검색	10
괜찮았어요~미국에서 먹었던 맛과 비슷! 특히 콘지나 연잎밥은 한국식당에는 잘 없는데 추억의 음식이라 좋았어요! 샤오마이는 별로.. 두유피롤도 다음에 시킬것같진않아요계절야채도 넘 맛았고 저는 차슈바오번 맛있었어요! 재방문의사 있숩니당	10
주말 1시에 가서 30분정도 웨이팅. 회전율이 나쁘진 않은듯 합니다. 주문하고 음식 빨리 나오구요~재료들은 신선해요.하기우.샤오마이 새우딤섬도 탱글탱글합니다.차슈바오번 껍질은 바삭하고 좀 짜고 달았어요.우리 가족 입맛에는 좀 많이 짰어요. 그냥 한번 미슐랭다녀왔다. 딤섬 먹었다~정도 인듯요	10
둘이서 딤섬2 식사2 요리1 시켜서 잘 먹었습니다. 주문 후 신속하게 서빙 되었습니다. 재방문의사 있습니다.	10
맛있어요 다른 가게에서 쉽게 먹어볼 수 없는 맛이라 좋았어요 전체적으로 단맛이 있어요	10
신랑과 둘이가서 차슈바오번,하가우,차슈라이스롤,사천식완탕,연잎밥,우육면 먹었어요. 	10
파르나스에 묶다 들렀어요. 음식맛있어요~ 다만 미쉐린가이드에 소개될 정도인지는 잘 모르겠네요. 두유피 새우 춘권 고급 어묵느낌이고, 두유피롤, 하가우와 더불어 맛있어요. 전반적으로 속은 탱글탱글한 식감이 좋네요. 차슈바오번은 필요이상으로 단 듯 하여 맛을 반감시켜 아쉬웠어요. 연잎밥은 어떻게 보면 맛있고 어떻게 보면 별로인 듯한 맛. 면류도 나쁘지 않은 정도	10
일요일 좀 이른 점심시간에 갔더니 대기도 길지 않고 맛있게 잘 먹고 왔어요 음식도 빨리 나와서 좋아요	10
my husband said : 기대 했던거 보다는. 좀 별로 입니다.  음식이 전체적으로 좀 단맛이 있구요.  요리 종류가 딤딤섬보다 적어서 선택의 폭도 적어요.  그렇다고 대단한 요리도 아니규요.. 직원들 서비스는 좋습니다.	10
매장 넓고, 평일 점심시간엔 회사원들 많네요.차슈바오번 완전 맛있고, 매콤완탕 비빔면도 맛있어요! 근데 자극저인거 싫으면 저 완탕면 먹으면 될거같아요~  삼성은 주차가 불편한데 발렛이고 주차장도 넓어서 좋아요~	10
두유피 롤 등 어떤 딤섬은 정말 괜찮았고 어떤 딤섬은 ‘도대체 이게 뭐지?’라는 생각이 들었습니다 😅 맞은 편에 카지노가 있어서 그런지 맛에 복불복이 있었지만 괜찮은 딤섬 위주로 주문한다면 또 올 가치가 있는 곳	10
방문해서 먹으면 따뜻할때 바로 먹을 수 있어서 천상의 맛을 경험합니다. 안되겠어서 이틀 뒤 바로 네이버로 포장 예약해서 가족들과 포식했습니당ㅎㅎ 주문들어간지 30분도 채 안 되어서 준비 되어서 좋았어요. 찐맛집 인정👍🏻👏🏻	10
대표 메뉴라는 bbq번은 넘 달고,, 차슈라이스, 하가우 맛는 꽤 좋음. . 매콤한 사천식완탕 비빔면 추천	10
한국에서도 먹을 수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 딤섬류가 맛있어요:) 재방문 의사 있어요그런데 계산대 지키시는 분이 너무 융통성이 없으셔서.. 조금 그랬네요 ㅠ	10
직원분한테 추천해달라고해서 시켰는데 양도 딱 맞았고 전부 맛있어서 남김없이 해치움(챠슈바오번. 하가우. 새우라이스롤. 사천식완탕. 청경채. 홍콩식우육면. 제로콜라)	10
웨이팅 방식만 편리하게 바뀐다면 자주 방문할 것 같아요. 생각보다 딤섬도 작고 메뉴당 양이 메뉴 적은 편이라 많게 느껴지지 않았어요. 여러 메뉴를 주문해 다양하게 식사하시는 걸 추천드려요. ​	10
맛있어요차슈바오번으로 시작해서 담백한 국물의  홍콩식 우육면도:) 두유피새우춘권 꼭먹기	10
미슐랭 맛집이길래 기대를 엄청 많이 했는데 너무 슴슴하거나 짭짤하거나 그래서 기대만큼은 아니었어요:( 그래도 당연히 기본은 하고 연잎밥은 맛있어요!	10
라이더 포장을 우선하나 싶기도 하고요.한 10분 더 기다렸음.종류나 맛이 본점같진 않아도 나쁘지 않게 먹었습니다. 면도 꼬들하고 좋았음.	10
딤섬 너무 좋아 하는데 이것저것 다 맛있어요웨이팅 없을때 또 가고 싶네요	10
항상 사람많은곳~ 주말저녁이였는데 생각보다 웨이팅 오래안걸리고 빨리들어갔어요. 양이 적은곳이라 많이시켰는데 배터질뻔.. 맛은 있으나 이국적인 향이 강해서 호불호가있을거같아여~저 고기번? 이게 인기 많던데 저는 너무달아서 별로ㅠ	10
딤섬 먹기 좋은 곳 입니다맛있게 먹었습니다.카운터에 처음 손님 응대 해주시는 분 조금 더 친절하시면 좋을 것 같습니다	10
새우만들어간게 제일 맛있었고여자 3명이서 7개 시켰지만... 배를 채울 수 없었다.	10
너무나도 다양하게 잘 먹었습니다굿굿	10
제 입맛엔 살짝 짯지만 맛있어요 :)	10
딤섬 맛집으로 소문이 자자해서 방문했는데 딤섬 외에 다른 음식들도 다 넘넘 맛나요~*^^* 직원분들도 친절하시고 다들 잘해주셔서 좋아요~~	10
말해 뭐해. 삼성동 일대에 가장 맛있는 딤섬집.	10
진짜 맛있는 음식이 없었다.. 1.차슈바오 번: 매우 부드럽고 촉감이 좋았으나 소스가 너무 달아 전체적인 맛을 너무 깬다 그나마 애는 ㄱㅊ 2. 샤오마이: 얘는 너무 짬.. 3. 부채교:최악 중 최악 쫀득한 식감의부드러운 그것을 한입 배어물자마자 풍겨오는 역한 풀비린내.. 야채 고유의 향이나는 것도 아니고 식재료 관리를 확실히 하는 건지 의문이 든다.. 내 입맛이 이정도면 이상한 거 아닌가 싶을정도;; 4. 완탕면: 먹자마자 과한새우맛이난다 이건 새우맛이라기보단 새우꼬리맛? 건새우맛? 좀 과한 맛이나는데 잘모르겠다 다른애들이 별로라 그나마 괜찮게 느껴지는 정도 5. 왜 다들 계절야채먹는 지 알거 같다 여기서 계절야채가 젤 나으니 얘는 같이 드시길 총평을 하자면 음식의 밸런스 맞출 수 있는 음식들이 없어좀..	10
공심채 정말 맛있어요 ㅋㅋㅋ 회사근처라 행복해여	10
역시 하가우는 존맛모닝글로리 볶음인줄알았으나 데친느낌 ㅠㅠ	10
웨이팅이 넘 길어서 네이버 주문으로 포장해서 집에가서 먹었습니다😋 딤섬은 뜨거운물과 함께 전자렌지에 번은 에프에 데워 먹으니 딱 좋네요!	10
맛나요탕수기는 메뉴판 사진과 쫌 달라요~ 맛은 달달 탕수육소스 간이 좀 쎈듯	10
4시 45분쯤 들어가니~ 다행스럽게 5시 오픈하고 차례로 들어 갈 수 있었어요!!  일단 딤섬양이 적어요. 근처 딤섬집보다 개별가격으로 보면 비싼것 같기도 해요. 홍콩 생각나서 갔는데... 그맛이 아닌것 같아요.  차슈바오번은 달아요 완탕면은 새우향이 진해서 순간 역한 느낌이 있었어요 ㅠㅠ 사천완탕은 맛있는데~ 남은 소스를 완탕면에 넣어서 먹으면 맛있더라고요!! 허가우, 샤오마오는 맛있어요!! 따끈할때 진짜 최고 새우라이스롤은 홍콩맛이 아니였어요 ㅠㅠ	10
한국에 들어오기전에 대만에서 먹고 5년만에 먹었네용 임산부인데 배가 나와서 알고 물어보셨는지 모르겠지만 차에 카페인 있다고 그냥 물 필요하냐고 물어봐주셔서 감사했어요 ㅠㅠ!!! 누구신지는 모르겠지만 정말 세심하신 분 같으시네요	10
홍콩음식 맛보기에 좋네요. 음식이  단짠단짠한데 조금 짠맛이 더 강해요. 하가우는 너무 담백하고 맛있고 홍콩식 탕수기랑 사천식완탕비빔면은 좀 짰어요. 후식으로 먹은 에그타르트도 맛나고 다음엔 다른음식도 막어봐야겠어요. 양이 적어 이것저것 시키다보니 가격은 좀 나가네요^^!!	10
많을까 했는데 전혀 많지 않고 적당했어요. 돼지는 육향도 나고 가끔 딱딱한 부분이 좀 있어서 샤오마이보단 하가우가 더 맛있었어요. 특별한 맛은 아니고 평범쓰 	10
사천식완탕비빔면 한입먹고 홍콩갔어요.. 에그누들에 고수와 사천 향신료 버무린 맨듀를 비벼먹으니 외국에 온 기분이에요. 연잎밥은 닭다리를 같이 쪄서인지 예민러인 제겐 닭냄새가 조금..얘는 별루였어요	10
차슈바오번 짱맛	10
새우하가우 추천합니다,,완탕면은 기대보다는 많이 담백했어요-!	10
그냥 무난하게 맛있어요	10
인터컨 숙박할때 포장해와서 먹기 좋습니다대기하기 너무힘들어요ㅜㅜ맛있습니다~~	10
맛은 그냥 무난한데 브레이크타임 3시 라스트오더 2:30이라면서 2:30분 되기도 전부터 밥 먹는 옆에서 테이블/식기 등등 마감준비에 정신없더라고요 이건 좀 아니다 싶네요재방문의사 없습니다	10
딤섬은 맛있었어요 고수도 주문할 때 빼달라고 하시면 빼주세요 다만   면은 호불호가 있을 것 같습니다 	10
너무너무 맛있어요~ 다음에 또 갈래요	10
딤섬과 완탕면 맛있습니다~	10
다양한 메뉴를 즐길수 있어서 좋아요^^	10
연잎밥은 조금 짰어요. 나머지 음식은 다 너무 맛있었어요. 특히 완탕면 추천 입니다!	10
주차도 편했고 직원들도 친절했어요음식은 저희 아버지는 맛있게 드시고 전 좀 짜서 물을 많이 먹었지만 맛은 좋았어요 근데 탕수기는 별로네요 	10
맛있어요👏 로컬 느낌도 나고 좋았어요 단지 가격에 비해 양이 넘 부실해요 만두 3개에 6-7천원이라니…연잎밥이 그나마 양 괜찮고 배채우기 좋아요	10
코시국이라 포장해서 먹었습니다 딤섬 진짜 맛있었고 저는 하가우랑 번이 젤 좋았네용창펀은 매장에서 먹는게 날것같다는 생각이..-ㅅ-	10
식기가 좀 더러웠지만 음식은 맛있었어요	10
맛있어요	10
빵이 너무 맛있어요 꼭 드세요	10
너어어무 메뉴 다 맛있어요.특히 사천완탕 굳굳주차 가능해서 3천원 발렛비만 내면되요.	10
진짜 인생 맛집이에요 ㅠㅠ 너무 먼 지방에 살아서 자주 못 가지만 서울 올 때마다 가는 곳입니당 ㅜㅜ 또 먹고 싶어요 😭😭😭	10
너무 맛있어서 사진을 못 찍었습니다 ㅋㅋㅋㅋ 💕	10
포장해도 신선하고 맛있어요매장은 방문손님들이 많아 줄 서 있지만간단히 먹는 거라고 포장을 강추	10
미리예약필수! 완탕면은 제취향은 아니었어요	10
주차는 바로 옆의 삼천원 발렛.  이고 순진 성만두를 먹으러 가는 곳 무용료는 먹어봤는데 무용란 전문 집이 말하자는 것은 그런 것보다 조금 기억지고 느끼한 맛이 강해서 별로 없고 새우 어쩌구 태우 안타 할 줄 아는 태우 안타운이가 완타 한 먹었는데 멸치 마치 바다 마시면서 회용한통 색도는 맛이 이어서 그나마 얼큰 이 해 장할 수 있는 맛이라고 할 수 있어 주었다 그리고 기타 김상우는 정말 맛있다 잘하고 특이하고 새로운 진 섬에 맛을 느낄 수 있는 곳이다 거기 한 팀 섬을 먹으러 가기는 좋을 것 같다 그리고 직원들의 친절한 지 많지만 바리 빠릿하고 좋은 미 수가 없고 금방 금방 어져서 보았다 그리고 신뢰도 넓고 5시부터 웨이팅이 있다	10
맛있음♥️	10
맛있게 잘 먹었습니다.1번 만두가 특히 맛있네요.	10
대만에서 먹던맛이 아니에요음식이 식어서 나왔고... 뭔가 달라요 부족하요	10
딤섬은 평타 이상 맛이었지만 누들쪽은 조금은 아쉬운감이 있었어요 ㅠㅠ 직원분들 친절하십니다!	10
맛있어요!	10
맛있었어요 아무래도 매장에서 먹는것보다 포장해서 먹는건 약간 식은감은 있지만 배달보다는 나을거같아서 포장했어요근데 식어도 맛있네요 ㅎㅎ	10
맛있어요. 기다릴만하네요	10
맛있어요. 추천!!	10
잘먹었습니다. 츠웠어요	10
맛있어요~ 하지만 친절을 바라신다면 방문은 하지않는게 좋을것 같아요. 일단 거의 ㄱ대부분의 직원이 친절은 없고 딱딱하고 차가운 말투입니다. 게다가 주문이 잘못들어갔는데 메뉴 기다린것에 대해서는 죄송하다 말은 없고 직원에게 “저는 아니예요” 라는 말을 들었습니다. 첫번째 주문에서 주문이 들어가지 않았다고 했는데 두번째 추가 주문서를 가지고 와서는 “이게 첫번째다” 라고 말을 하더라고요. 그럼 우리가 제대로 주문하지 않아놓고 안나왔다고 말을 하는 경우가 되는건데.. 결국 다른 남자분이 첫번째 주문서를 찾았고 메뉴 제공을 받을 수 있었습니다. 우선, 첫번째 주문인지 추가 주문인지 손님인 우리에게 따지기 전에 사실 확인이 먼저 되었어야 하며, 손님은 “저는 주문을 잘못받지 않았어요” 라는 말을 들을 이유가 없습니다	10
미슐랭? .. 그에 걸맞지 않는 위생(종지에 묻은 양념 굳어있고 숟가락 설거지 제대로 안된 채 통에 들어있음).. 미묘하게 느껴지는 불친절함	10
홍콩맛으로 신선해요	10
딤섬이 먹고 싶어서 갔는데 빨리 나오고 식으면 맛없으미 금방 먹게 되고 40분도 안되서 다 먹은듯요 배는 부르지만 만족스럽지 못한 식사였어요.. 한번에 주문하기보다 나눠서 주문하는게 나을거 같아요	10
카운터 보시는 분 진짜 불친절... 입장할 때부터 QR 체크인하라고 여러 손님한테 명령하듯 말하는 것 자체가 기분 나쁘게 하네요.	10
맛이 있습니다	10
사천식완탕에 고수 따로 요청해서 못먹는사람하고 먹기 좋아요 ~ 웨이팅 있는데 주문하고나서는 빨리 나옵니다	10
역시 사천 완탕은 언제나 맛있다.	10
먼 거리가 아니면 포장해 갈 수 있어서 기다리지 않고 맛있게 먹었습니다	10
맛 좋아요	10
음식 너무 맛있고 직원분들 너무 친절해요❤️ 다음에 또 올 거예요❤️	10
홍콩과 마카오에서 먹던게 생각나서 세종에서 올라와서 볼일보고 간신히 라스트오더전에 들어갔습니다. 바로 주문을 하고 열심히 맛있게 먹고 있는데 브레이크타임 10분전에 종업원이 갑자기 "브레이크타임 다되었으니 정리 부탁드립니다"이런말을 테이블마다 하고 다니더군요 듣자마자 기분이 확 상했습니다. 물론 브레이크타임전에 나가려고 엄청 빨리먹기도 했는데 손님에게 굳이 10분전에 정리하라는 말까지 하고 다녀야 할까요? 이건 맛을 떠나 서비스교육에 문제가 있어보입니다. 시정 부탁드립니다.	10
매장이 넓고 테이블이 많아서 금방 들어갈 수 있었어요. 전체적으로 조금 짜지만 맛있었습니다!	10
딤섬은 역시 명불허전 입니다.   사천식 완팅은 소스 적당하게 넣어서 드셔야지 매워요 	10
특별하고 딤섬이 맛있어요	10
가격대비 양이 매우 적다고 느껴졌고..  딤섬류는 그럭저럭 괜찮았지만 육우면은 새우맛이 강하고 실망 닭고기덮밥은 비주얼부터 매우 실망..	10
중국거주 14년차와4년차,심지어 광저우에도 살았어서 홍콩 음식은 정말 많이 먹어봤는데요….한국에서 홍콩음식 발견해서 너어무 좋아서 흥분해서 막 시켰는데 정말 단 한개도 괜찮거나 비슷한게 없었어요…전체적으로 전부 다 엄청나게 달아요, 간장을 따로 덜어서 먹어보니 간장자체가 달고 매운소스도 달고…그냥 전부 다 너어무 달아요…상해음식인줄 … 사천식목이버섯 하나도 안맵고 달고요, 라이스롤 피가 이렇게 두꺼운건 처음이고요 ㅠㅠ 사진에는 없지만 볶음면도 시켰는데 정말 그건 먹을 수 없는 처음 먹어보는 희안한 맛이였고요, 사천식 완탕도,야채도 그냥 너무 달고 ㅠㅠㅠ 아 진짜 이거는 대만식도, 홍콩식도, 사천식도아니에요 중국맛기대하는 분들에게는 정말 비추, 희안하게 로컬라이징된 맛에 익숙한 분들에게는 뭐 모르겠습니다	10
홍콩식이에요 샤오롱 바오 없어 아쉽	10
맛있어요 웨이팅 꽤 있어요	10
너무 맛있었음💗 차슈바오번은 원픽  꼭 드세여  두개 드세여 포장해 가세요	10
홍콩 맛 기대하면 안되요~! 그냥 그냥 ~	10
금요일 저녁 7시쯤 갔는데 20분정도 웨이팅 햇어요! 음식은 시키고 얼마안되서 바로 나왔어요! 딤섬이 맛잇네요~ Xo볶음밥은 좀 매워요~	10
음식들이 대체적으로 다 맛있어요!!	10
명불허전... 예전 홍콩에서 먹던 맛 그대로인거 같아요~~~ 어쩌면 국내로 들어와서 더 맛있어 졌을지도.... 매장도 깔끔하고 직원도 친절하고 좋았어요.	10
맛있다	10
진짜 오랜만에 친구랑 와서 기분 좋음	10
믿고 먹는 맛집	10
가격이 올랐네요	10
홍콩에서먹던맛생각하면 아쉬웠어요 ㅠㅜ	10
포장주문했는데 맛있어요! 근데 예상시간이랑 실제 걸리는시간이랑 조금 안맞아서 좀 식었더라구요	10
특별한 음식맛있는 음식 먹고싶을때가면 좋을것같아요! 강추합니다~	10
딤섬은 역시 팀호완이 가장 맛있는거 같아요.	10
웨이팅 너무 오래걸릴까바 픽업으로 했습니다! 시간맞춰서 해주셨구, 너무너무 맛있었어요! 	10
맛있어요 이렇게 드세요:)	10
모임하기 좋은곳 입니다! 홍콩이 생각나요	10
맛있음	10
대체적으로 다 맛있어요!!	10
딤섬맛집. 직원친절해요	10
전체적으로 소스들이 달아요.공심채가 공심채 맛이 잘 안나고 소스가 이리 달줄이야;; 우육면 국물은 맛있는데 면이 덜 익은건지 밀가루 냄새;;	10
짜가는 리뷰가 있어서 걱정했는데, 다행히 메뉴 다 괜찮았네요!! 직원분들도 친절하고 좋았습니다~	10
매장은 조금 좁은거 같아여음식은 다 맛있어요	10
새우만두 탱탱해요	10
음식이 짜고 느끼합니다. 계란면이 느끼할 줄~. 그리고 샤오마이는 너무 짜서 놀랐습니다.	10
기대보단 못했어요!차도 너무 밍밍하고 온도도 이상함.	10
올만에왔는데 메뉴가바꼈넹 맛난게많아진듯~~	10
맛닜어요	10
사람 많고 비싸긴 하지만포장해서 먹을 수 있어서 좋아요	10
차슈바오번, 하가우, 샤오마이, 볶음밥 맛있는데…양이 나무 작아서 슬퍼요ㅠ	10
너무 맛나요	10
그리운 홍콩의 맛	10
속전속결이에요. 30분 안에 다 나오고 먹고 가네요. 매장이 좁은거 빼고 다 좋아요	10
친구들과 딤섬 맛있게 먹고 왔어요	10
둘이 가도 다양하게 조금씩 맛볼 수 있어요우육면은 의외로 새우 국물이에요	10
양은 적지만 다 맛있어요!(양은 정말 적어요)	10
줄서서 기다리는 보람이 있어요~!	10
포장해서 먹었습니다 생각보다 조그만 양이었는데여자 둘이서는 충분했네요사천완탕이 넘 맛났어요…담에 또 먹고싶슴다	10
좋아요	10
맛이 실망스러워요	10
딤섬!! 쫄깃탱글 하니 맛있었어요 완탕면, 우육탕면은 음… 약간 밍숭한 건새우맛? 빠른 회전률과 친절한 안내 좋았어요!!	10
좋아요	10
😀	10
맛있어요	10
차슈 맛있어요	10
전화 예약해서 편하게 들어갔어요. 부채교, 새우라이스롤, 계절야채(청경채) 주문했어요. 부채교가 제 취향일 것 같다 싶었는데 역시나 인생 딤섬으로 불러도 좋을 만큼 제 입에 가장 잘 맞았어요. 새우라이스롤은 부드럽고 순한 맛이었는데 계절야채랑 소스가 겹친 게 조금 아쉬웠어요. 채소분을 채우기 위해 청경채를 주문했는데 고명이랑 소스랑 어우러져 맛있게 잘 먹었어요	10
굿~~	10
자주감	10
만두가 정말 맛있었던 곳! 상해여행때 비펑탕에서 먹었던 맛있는 차슈바오 번때문에 추억팔이하다가 찾은 이 곳! 비펑탕과 살짝 맛은 다르지만 맛있었다. 만두는 말할것도 없었고 디저트용으로 먹었던 젤리는 맛이 이상했는데 은근 중독성있는 맛이었다. 국화차에 담궈둔 젤리에 알로에 알갱이 곁들어 먹는 느낌? 인것 같았다. 만두때문에 더 가고싶은 곳이다.	10
양 대비 가격이 좀 비싸요. 맛은 꽤 괜찮아요.	10
맛있어요 근데 미슐랭 급은 아닌 거 같아요	10
기대 안하구 갔는데음식 하나 하나 다 맛있었어요	10
둘이서 7개 먹으니 딱 맞아요 맛있습니다	10
차슈바오번 맛집!!! 나중에 지나가는 길에 꼭 다시 들려서 먹거나 포장해가고 싶어요~~ 내 스퇄~~~ :D 다른 메뉴들은 뭐 한번쯤 가서 먹어볼만한 음식들이예요~ㅎㅎㅎ	10
지금 픽업해서 집에 갈 준비 중입니다 종무식은 도대체 언제쯤 내 마음은 이미 집으로 	10
굿	10
사천식완탕 너무 맛있어요!	10
딤섬가격이 합리적이에요	10
굿	10
좋아요	10
맛있어요	10
두 번째 방문이고, 주말 11시에 도착해 2번째로 입장했습니다. 3명이서 정말 여러 메뉴 주문해 맛있게 먹었어요. 지난번엔 웨이팅도 길고, 추가 주문 후 다시 나오는 시간이 길었는데 이젠 좀 안정화가 된 것 같습니다.@sosohan.jj	10
맛있었이요	10
음식은 늘 그렇듯 다 맛있는데 포장용 소스용기 점검 한번 하셔야 될 듯 합니다. 소스통이 4개가 들어 있었는데 하나같이 바닥이 갈라져 있었어요. 소스 대환장 파티를 했네요. 꼭 점검하시길..	10
좋아요	10
맛있어요	10
굿	10
친절해요	10
홍콩의 추억을 떠올리고 오는 분들에게도 가성비 좋은 홍콩 딤섬을 찾아보는 분들에게도 만족스러운 식당일 것 같아요🤩 대체로 홍콩 본점의 맛을 잘 살리면서도 디저트나 식사 메뉴는 한국 입맛이나 사정에 맞게 조정한 점이 눈에 띄더라고요~ 가격도 홍콩에 비하면 조금 비싼 듯해도 한국에서 이만한 수준의 딤섬을 이 가격에 먹을 수 있는 곳도 없지 않나 싶어요 오늘은 차슈바오, 갈비덮밥, 그리고 완탕면의 완탕이 특히 마음에 들었어요👍🏼 완탕의 새우는 딤섬보다도 식감이나 맛이 좋았고 차슈바오도 달콤한 돼지고기 소는 홍콩을 떠올리게 하면서도 번의 크러스트는 오히려 더 고소하고 풍미가 좋은 게 정말 맛있었어요👏👏 코로나 때문에 홍콩에 갈 수 없는 요즘, 추억도 떠올리도 그리운 음식도 다시 맛볼 수 있어 정말 좋았네요😍	10
홍콩식 탕수기 새로나와서 시켜보았는데…많이 아쉽네요…… 슬퍼요	10
낯선 음식이랑 딤섬 맛보고 좋았어요	10
딤섬 맛있어요~~ 완탕도 좋음 돼지갈비 덮밥은 안남미로 되어있더라구요 호불호 갈릴 수는 있으나 전체적으로는 무난합니다	10
코엑스 갔다가 친구가 추천해줘서 갔는데대기가 있어서 포장해서 밖에서 먹어봤어요~!차슈오번? 만두는 아니고 처음 먹어보는 맛과 식감?이었습니다ㅎ 다음에 다시와서 홀에서 다른것도 먹어보고싶네요~	10
너무 맛있어요	10
샤오마이 존맛..	10
자리 앉을때부터 의자에 음식물 찌꺼기들 떨어져 있어서 내가 티슈로 닦고 앉았다. 의자정돈 뭐 그럴 수 있기에 이런건 어딜 가도 그냥 내가 닦고 앉는편이다. 근데 식사가 3분에 2정도 지났을 무렵 벽모서리에 거미줄!!! 을 발견했다. 하... 자세히보니 하루이틀 이 자리에서 거미가 산게 아니다. 거미줄 밑에 거미 분비물들이 가득한걸 보고 기겁했고 의자 사이에 머리카락들 뒹굴러 다니고.. 나름 유명하다는 식당이 청소가 이렇게 불결해서야... 홀 청소가 이따위면 주방은 어떻겠나?여긴 다시는 가지 못 할 곳이다. 우리가 밥먹다 말고 거미줄 있다 얘기했고 결제할때 말로는 죄송하다 하면서 가격은 총액 71,500원 다 받더라. 아무리 생각해도 식당이 이렇게 비위생적인건 이해할 수 없다.여긴 절대 가지마시길!!!	10
좋아요	10
가성비도 좋고 딤섬 맛있어요	10
맛잇어요	10
맛있어요	10
쥼맛탱	10
좋아요.......	10
홍콩이 그리울때	10
여러명이서 다양하게 주문해서 먹기 무난한곳이에요!	10
포장깔끔하고 맛남	10
맛있어서 또 감여	10
사천식딤섬? 이 짱맛	10
샤오롱바오 없어서 약간 놀램. 딤섬은 솔직히 평범해써요. 시그니처 메뉴 되게 달달해서 디저트? 로 어울려요	10
5시에 오픈해서 순서대로 입장해서 들어갔습니다.테이블도 안에 많아서 음식도 크게 나쁘지않았고 배고팟던 터라 양은 조금적었지만 맛있게먹고 계산대로 가는데 저녁시간대라 대기하는사람들이 엄청많더라구요. 너무 질서없이 앉아있고 서 있고 길막 하고...애기들도 뛰어다녀서 발도 밟히고 너무 정리가 안되있네요.계산대 앞에 너무 사람들이 많이 몰려있네요.한줄로 정리있게 해주셨으면 좋겠네요.코로나로 다들 예민한데 더군다나 식당인데 다른부분도 신경썼으면 좋겠네요.맛있게 먹고 계산하러 나오면서 기분이 별로 좋지 않게 나왔네요.개선이 필요한거 같습니다.	10
사천식 완탕이 어디서 맛볼수없는 특별한 메뉴입니다	10
좋아요	10
음식은 홍콩에서 먹던것보단 맛있었음!! 근데 한 테이블에 핫팟과 아이스팟을 동시에 못준다는게 이해가 안됨. 테이블당 주전자가 하나씩만 있는건지;; 번은 먹을때 식혀서 드시길요. 개뜨거워 일행들 다 입천장 허물 벗겨짐요 ㅋㅋ	10
딤섬굿 우육면굿	10
오랜만에 먹었는데 넘 맛잇네요	10
딤섬 진짜 맛있어요	10
허가우 딤섬 맛있어요	10
왜 미쉐린인지 잘 모르겠는 맛, 좁은 주차장, 좁은 대기석, 좁은 테이블 간격, 불친절한 점원 환상의 콜라보레이션	10
별한개도 아까움 . 서비스는 찾아 볼수 없음 먹고있는데 그릇 가져감 ;; 진짜 개짜증 기분 망치기 시르면 여기 안가는걸 추천 홍콩의 팀호완 그리워서 갔다가 팀호완에 이미지만 나빠짐 음식도 맛없고 서비스 그딴식으로 할꺼면 접는게 낫다봄	10
진짜 맛있어요 추천합니다	10
회전이 빨라서 좋아요	10
내용물이 싱싱하고 맛있어요. 인기있는곳이라 대기가 많아요. 	10
맛나네요	10
맛집이라해서 갔는데 놀랄정돈 아니었음. 직원들이 안내나 그런것좀 잘했음 좋겠음. 어떤직원은 저기 앉으라고 했다가 다른직원은 여기 앉으라하고 우왕좌왕. 그리고 계산하고 나갈때 최소한 친절하게까진 아니어도 감사합니다라거나 안녕히가시라고 말 좀 하시길...계산하고 띡 오히려 손님이 감사합니다하고 나감ㅡㅡ	10
전 사천식 완탕이 제일 맛있더라고요b	10
딤섬 맛집! 우육면도 맛있고 오징어튀김은 처음 먹어봤는데 좀 매콤했다.	10
딤섬들 다 맛잇엇요!!	10
재방문이에요👍🏻	10
매장은 대기도 많고 손님도 진짜 많아서 시끄러웠지만 직원분들은 주문 놓치지 않고 잘 챙겨주셨고, 맛은 역시 믿고 먹는 팀호완!	10
굿	10
타 지점에 비해 아쉬움	10
언제나 먹어도 맛있어요	10
맛있어요 모임하기 조아요	10
너무 맛있게 먹었습니다! 특히 차슈바오번은 어디서도 맛보기 힘든 시그니쳐 매뉴네요!	10
음식도 맛있고 금방 나오고, 늦게가서 그런지 매장도 쾌적하고 시끄럽지 않아서 좋았어요. 다들 친절하셨구요. 다만 메뉴 수가 생각보다 많지 않은게 아쉬워요!	10
우리나라에 있는 딤섬 전문점이라 종류가 다양해요	10
맛있어요 	10
굿	10
굿	10
맛잇어요	10
진짜 맛있어요! 음식도 빨리 나와서 좋아요	10
믿고 먹는 팀호완👍👍	10
Good	10
라이스롤은 맛만 볼 것사천식 완탕 꼭 시킬 것X. O 소스는 굳이 필요 없음	10
음식이 맛있고 재료도 신선했어요!  그런데 사람이 많은시간 대라 그랬는 지..고수를 빼달라는 걸 넣어주셨네요ㅜ 제일 기대했던 사천완탕이라서..다음부턴 신경 써 주세요.	10
맛나지만   식후  갈증 이 많이나요	10
차슈바오번이 맛있는 가게	10
맛나다요	10
맛있게 잘 먹었어요 여러번 방문 했는데 리뷰 처음 남기는 거 같아요 포장도 꼼꼼하게 해주시고 주차도 편하게 잘 했어요 다음에 또 올게용	10
사천식 완탕 두번시켜 세번시켜!!!!	10
좋아요	10
특별해야 갈 수 있는 맛집	10
소룡포가 없어서 아쉬워요 다 새우뿐이라 ㅠㅠ  그래도 맛있었어요 ^^  향은 다들 좀 약해요 현지화되서	10
가성비 괜찮은 동네식당이에요	10
사천식 완탕 추천	10
음식은 맛있지만 전체적인 친절도는 떨어집니다. 말안들으면 밥도 없다 느낌으로 안내합니다	10
코로나때매 못가는 홍콩 갔다온기분~	10
정말 맛이 좋아요. 홍콩에서도 대만에서도 배트남에서도 찾아 먹었는데 ^^ 	10
맛있어요	10
차슈바오번 맛있구 나머지는 쏘쏘	10
이렇게 많이 시켰는데 소스,식기 2인세팅 실화인가요? 정줄 잡고 일하시면 좋겠네요 주문순서도 제대로 컨트롤 안되어서 11시33분에 네이버 2번째 포장주문했고 30분소요예정인데 12시10분넘어 수령했고, 기다리는동안 제이후에 주문들어온걸로 보이는 배달플랫폼건들 기사님들은 다들 찾아가시던데요 정말실망입니다	10
차슈바오 메인이고 완탕이랑 같이 냠냠	10
죽 먹어야할때 콘지 한그릇 먹는 것도 괜찮을 것 같아요 두유피 춘권 맛있어요 하가우보다는 샤오마이가 더 맛있었어요 남편은 양이 적어서 별로래요~	10
별 반개도 아깝다. 홍콩하고 완전 다른집 인정 무늬만 같음. 사진에서 보는봐와 같음. 더이상 말 하고싶지도 않음. 6가지 음식들 진짜 돈아까움. 인스타 사진찍으로 가는 사진빨집 직원들도 불친절함. 세번 네번 말해야 오더 성공 ㅠㅠ 여러명 있으나 마나함. 자기구역?외 이동않함. 불러도 대답없는~~~	10
맛있어요 홍콩에 비해 많이 비싼 대신 고급져요. 홍콩 못가는 대신 딤섬과 우육탕면이라도 먹는 행복 😅 예약 안하면 대기 시간 길어요	10
잘먹었어요 다들 바쁘고 주문 받는게 좀 느렸어요 매장이 넓어요	10
한국에서 홍콩식 콘지를 먹을 수 있는 유일한 체인점같네요. 차슈바오번과 콘지가 정말 맛있습니다. 오픈이 11시 반인데, 코로나에도 웨이팅은 정말 기네요.	10
하가우, 부채교가 맛있었어요. 차슈바오번도 맛있지만 제 입맛엔 좀 달았어요ㅠ 원래 단맛이 있는 메뉴인 것 같긴 해요! 다만 제 입맛에만 안맞을 뿐.. 하가우 먹으러 종종 방문할 것 같습니다!	10
홍콩여행이 그리워 방문했어요! 바베큐번은 역시나 맛있군요! 브레이크타임 끝나자마자 식사하고 나왔는데 웨이팅줄이 길어 놀랐습니다! 편하게 드시려면 예약을 추천합니다	10
좋아요	10
맛있어요네명이서 방문했는데 딤섬이 3피스 기준인게 아쉽네요ㅠ	10
홍콩의 맛입니다	10
항상갈때마다 자리때문에 기분상합니다. 저기로 앉으세요 해놓고 여러개의 테입블이있어 맘에 드는 곳에 앉으면 거기말고 저기로 구지 옮기게 만들고 꼭 삼인혹은 사인 예약석이다( 처음이아니라 네번방문해서 총세번 들었습니다. )라고 이유를 달고 일분도 안돼서 두명이 그자리에 앉습니다. 손님한테 친절할 필요는 없지만 굉장히 고압적으로 말하고 소리 지르는것 최소 한번이상 방문시마다 목격합니다. 오늘도 어떤 여자분이 실수로 직원들 서비스 구역으로 걸어 나갔는데 모든사람의 이목이 집중될만큼 큰소리로 거기가 아니라고 고래고래 소리소리. 테이블 정리할때 그릇을 다 때려 부술기세로 쨍쨍거리고(그릇리 플라스틱인데 소리가 매우크게남) 설거지 하는사람은 보이지는 않지만 홀까지 들릴정도로 정말 모든 식기를 집어 던져 너무나 시끄러움	10
굿	10
돼지갈비덮밥 빼고 다 맛있어요	10
굿	10
삼성동 맛집	10
개맛있어요...	10
샤오마이 맛있어요	10
테이크아웃도 추천입니다	10
맛있어용	10
먹고 맛있어서 집에 또 포장해서 사갔어여 ㅎㅎ딤섬다 맛나네욤👍🏻	10
음식은 맛있어요. 양이 적은편이라 많이 드셔야해요ㅎ	10
딤섬만 좋아한다면 이곳!좀 느끼한면이 있는데 식당 컨셉이겠지만  단무지만 제공된다면 더 먹을수 있을것같아요..아~~~~아쉬워라	10
맛이썽용	10
젛아오	10
맛있어요	10
맛있어요	10
포장도 깔끔하고 맛있어요!	10
홍콩에서 먹었던 맛 입니다 ㅎㅎ 간장이랑 빨간소스 같이찍어드세요~~ 굳굳	10
포장이 빨라요~ 고수 따로 담아달라 요청했는데 요청사항 잘 들어주셨어요~ 사천완탕 소스가 좀 부족한거 빼면 만족입니다~~ 	10
팀호완 홍콩이랑은 좀 달라도 생각날 때 한 번씩 들르는 곳!호캉스 갔다가 저녁 먹으러 잠시 들렸는데 너무 좋았어요 ㅎㅎ 평일인데도 사람이 많아요..사천완탕 너무 맛있어요	10
맛나요	10
맛있어요:)	10
구냥 그래용	10
웨이팅장소가 협소하네요ㅠ 전체적으로 맛있는데 양이 생각보다 적은편이예요	10
포장해서갑니다	10
하가우,샤오마이는 맛있어요.다른것들은 쏘쏘	10
샤오마이랑 하가우 정말 맛있어요! 근데 메뉴가 전부 3pc 단위라 세명이서 가야 좋을거 같아요 ㅋㅋㅋ	10
맛있어요~	10
맛있어요. 여러개 시켰는데 역시 딤섬이 제일맛있네요. 	10
딤섬이 먹고플때 무족권달려가기! 메모!	10
3명이 가서 다양한 메뉴를 주문해 먹을때 좋은것 같아요딤섬이 1개 주문하면 3개씩 나와서^^	10
차슈바오번은 너무 달았어서 그저그랬구요 연잎밥 맛잇고 공심패도 맛잇고 딤섬 좋고 굿이에요	10
맛있었어요!!	10
딤섬은 간이 조금 쎄고, 우육면은 느끼했어요 ㅠㅜ	10
포장은 그런데로 빨랐고~20분지나 먹어서 그런가 조금 짜다는 느낌이었지만 새우는 진짜 튀어나갈꺼 같았어요	10
특색있고 맛도 괜찮은 편이에요. 발렛주차 가능해서 주차도 편해요. 항상 대기가 많은데 자리 체인지도 빠른 편이에요.	10
굿	10
맛있었어요~	10
좋아요 맛있어요 	10
가격도 저렴하고 양도 조금씩 나와서 둘이 가도 다양하게 주문해서 먹기 좋아요.음식도 빨리 나오고요	10
쏘쏘	10
포징으로 시켜서 먹었는데도 맛있었습니다~~!! 	10
맛이 좋아요, HK IFC 지하점과 비교해도 좋아요	10
하가우 짱 맛나요.	10
주문한 음식 모두 맛있었습니다. 포장했는데 많이 식지 않아서 좋았어요. 다음엔 식당에서 먹고싶네요. 	10
good	10
어린이날, 브레이크타임 후 저녁 오픈시간 5시30분인데 5시에 가서 대기번호 썼는데 6번이었어요~ 이후로도 사람들 엄청 많이 대기번호 쓰더라구요. 사람 너무 많아서 테이블 한칸뛰기 전혀안됨.... 음식들은 맛있지만 쨔샤이라던지 피클류의 기본찬이 있으면 좋을 것 같음.	10
너무 맛있어요 ㅎㅎ  어제 저녁에 매장에서 먹고 ㅎㅎ  집 갈때  먹으려구  포장해서 갑니다  차슈번  넘  맛나용	10
사천식 완탕만 맛있어요. 고수 조심.	10
홍콩 생각나서 가봤어요~	10
그냥그래요 샤오롱바오가 왜없어요?	10
팀호완은 사랑입니다. 홍콩 여행지에서 먹었던 추억을 생각나게 해요😋 근데 고수가 들어간 완자는 한국엔 없나봐요?!ㅠㅠ 그 메뉴도 함께 상륙했음 좋겠어요~~	10
맛있었는데 양이 좀 적어요ㅠㅠ 	10
차슈바오번 하가우 차슈라이스롤 사천식완탕비빔면 먹었는데 개인적으로는 하가우가 제일 맛있었고 비빔면에 향신료맛 세서 디저트 필요했어요 전체적으로 단짠단짠 느낌~ 웨이팅 길더라구요 오픈시간 맞춰가세요	10
ㅈㅇㅇ	10
하두 맛나게 먹는바람에 사진도 없군요 ㅋ	10
직원들이 전반적으로 불친절해요 맛있는데 또오긴 싫네요	10
내용물도 알차고 맛있어요 또 먹고 싶네요👍👍	10
세번째 방문! 언제와도 기분좋게 딤섬 먹고갑니다. 점점 사람이 많아지는 것 같네요	10
맛있어요	10
맛있어요~~ 굿굿	10
좋아요	10
사람이 많은데도 직원분들이 많아서 충분한 서비스를 받을 수 있습니다. 맛있어요. 딤섬집인데 생강채가 없는건 좀 아쉬워요	10
미리 예약하구 가서 안기다리구 맛있게 잘 먹었네요~	10
굿	10
포장도 빠르고 맛있았어요~	10
오랜만에 방문했는데 많이 맛있어진 것 같네요:)	10
다른건 맛있었는데 파이구 면은 별로였어요	10
외지음식 자체를 거의 처음 먹어보는데 너무 만족스러웠습니다 음식도 깔끔하고 직원도 친절해요!	10
ㄱㅅ	10
굿	10
딤섬 맛집.	10
좋아여	10
딤섬 맛있어요!	10
배터짐	10
두명이서 배터지게 먹어도 가성비 좋아여 ㅠ	10
호불호가 굉장히 갈린다. 차유샤오번을 못찍었는데 호빵보다 작은 사이즈에 맛은 고기호빵이랑 찐빵 섞은맛, 굉장히 달다. 우육면은 새우머리 삶은맛이 강하게 나서 호불호가 매우 강한맛. 양저우 볶음밥은 마늘쫑 볶음밥 같은말	10
넘넘 맛있어요 이 세가지 메뉴는 항상 주문해요	10
지난번 왓을때 보다 맛나네요.차슈번이 더 바삭해져서 좋아요.지난번 왓을때 면류 맛없었어서 이번엔 그냥 식사류는 안시키고 딤섬류만 먹었는데 새우라이스롤의 라이스롤은 본토느낌 아니라 좀 아쉽긴 했어요	10
새우라이스롤 맛있어요! 단품 가격대가 저렴한 듯하지만 그만큼 양이 적어요!	10
포장해도 맛있어요완탕은 조금짜요ㅠㅠ	10
맛나게 잘 먹었어요.브레이크타임 확인하고 가세요	10
사람은 항상 많지만 홍콩 분위기 물씬 나는 음식들에 맛도 너무 좋아요ㅜㅜㅜ 회사 근처에서 맛있는 거 먹으러 가고 싶을 때 제일 애정하는 장소ㅜㅜ	10
너무 맛있어요!!!! 특히 차슈바오, 샤오마이, 사천식 완탕 강추!! 갈비덮밥도 먹었는데 그건 그냥 그랬고ㅠ 담엔 우육면 먹어볼 예정!! 에타 진짜 째깐해서 입가심 하기 괜츈하네여	10
맛있음 …! 최고	10
굿	10
굿	10
맛있고 포장도 깔끔하게 해줘서 좋았어요.	10
요즘 팀호완 자주 가는데, 삼성점도 깔끔하네요. 음식도 맛있어요~~ㅎㅎ	10
샤오마이랑 돼지립 맛있어요~ 다른메뉴들도 무난해요~	10
좋아요	10
호텔에 포장해가서 먹었는데 맛있네요❣️	10
일요일 점심때 한시간 서서 대기했더니 너무 지쳐서 맛을 잘 모르겠더라만.. 나온 순서대로 감상. 1. 차슈바오 번 : 시그니처 메뉴답게 가장 개성있고 독특한 맛. 하나 먹으면 맛있고 두개 먹으면 느끼해지면서 질림 2. 샤오마이 : 뷔페에서 나오는 냉동 샤오마이보다 맛있었다 3. 두유피 롤 : 맛은 있는데 푸우욱 젖은 두유피의 식감이 조금 별로 4. 하가우 : 뷔페에서 나오는 냉동 하가우보다 맛있었다 5. 홍콩식 무 케익 : 먹기 전에는 떡 식감일까 했는데 먹어보니 샤브샤브에 들어가는 피쉬케익 식감 6. 사천식 완탕 : 호기롭게 고수 넣었다가 너무 맛이 강해져서 힘들었음. 결정적으로 먹다 옷에 다 튐ㅠ 7. 국화알로에젤리 : 원래 젤리 좋아하는데 얘는 뭔가 내 취향이 아니어따. 알로에는 맛있음	10
Good	10
딤섬 맛있어요!! 11시 반에 도착하면 기다리지 않고 먹을 수 있네요~ 양은 조금 적은 것 같아도 여러개 시켜서 조금씩 맛보기 좋은거 같아요~	10
존맛탱 근데 알로에젤리는 별로였음 에그타르트랑 그 사천식완탕? 그거 맛있음 청판은 살짝 두껍긴함 그리고 양상추찜 그것도 맛있음	10
점심,그리고 코시국인데도 사람 많더라구요. 직원분들 친절하시구요, 좋아하는 곳인데 제가 싱겁게 먹는 편이라 ㅈㅔ 기준에서는 좀 짠 느낌 빼고는 잘 먹었습니다.	10
맛있는데 양이 아쉬워요	10
메뉴가 하나하나 다 맛있어요~!	10
포장도 직접시켜서 먹어도 식어도 맛나요	10
회사 팀장님이 강추해서 와본 곳인데, 재밌게(?) 맛있게 잘먹고 갑니다!🤓요즘같이 해외여행 가기 힘든 코시국에 마치 대만여행 온것 같은 기분에 재미나게 먹었어요ㅎㅎ참고한 후기중에 혹평도 있었는데 저는 맛있었어요(완탕면만 멸치맛이 많이 나서 비추)	10
굿	10
튀김맛나요	10
굿	10
맛있어요재방문의사 매우 있음	10
맛은있는데 직원이별로였어요	10
홍콩 현지 맛 느낄 수 있음.	10
좋아요~!	10
번이랑 하가우는 맛있었고 우육면은 별로였어여딤섬먹고싶을때한번쯤가볼만한곳!	10
맛나요	10
음식이 따뜻하면 더 맛있을거같아요	10
대기가 있지만 음식 금방 나오고 멋있어요	10
맛있어요 개인적으로 딘**펑 보다 나은듯	10
좋아요	10
너무 맛있네요..눙물ㅜ	10
홍콩 본점보다 입맛에 맞아요	10
굿굿굿~~담엔 여러명이 가서 더 다양하게 먹어보고 싶어요💕	10
맛은 있으나 다소 강한 소스 및 향으로 호불호 있음	10
호불호 갈릴듯차슈바오번은 맛있어요 ~=	10
둘이실컷먹었능데 싸다!! 맛있넹ㅋㅋ	10
픽업주문하면서 고수 별도로 달라고 부탁드렸는데 빠졌네요.. 다음엔 꼭 챙겨주세요	10
굿	10
맛있어요 ~	10
음식은 괜찮으나직원들이 불친절했어요 다시 가고싶진않습니다	10
맛있어요	10
여러번 먹다보니 좀 느끼한점도 있네요 .	10
굿!	10
좋아요	10
맛있어요	10
굿굿	10
딤썸하면 팀호완. 사람이 너무 많아서 웨이팅 안하려면 일찍가야하는거 빼고 다 좋아요!	10
굿	10
다양한 메뉴를 먹어볼 수 있고매장도 넓어요	10
맛은 전반적으로 아쉽네요. 차슈바오번이 제일 나았어요	10
파이구 면이랑 맥주랑 넘 잘 어울리네요 😍	10
2인규제 때문에 포장해서 먹었어요 포장해서 먹어도 맛나요	10
금요일 12시 39분 주문하여 20분 후 매장 도착하자마자 바로 음식 픽업이 가능했고 하가우 등 대표메뉴는 역시 명불허전이었습니다	10
음식이 대체로 짜요~ㅠㅠ	10
맛있어요	10
맛있었어요~ 우육탕 먹으러 또 올게요	10
맛있어요	10
외국에서부터 즐겨가던 맛집~ 여전히 맛있어요~ 외귝에있는 메뉴들도 더 들여왔으면 좋겠어요 ^^	10
예약 필수	10
맛은 있지만  청결한지는 모르겠어요	10
굿	10
딤섬 맛있어요	10
여기,,중국 아닌가횻,,?	10
딤섬맛있어요	10
맛있어요	10
곤지랑 좋아하는데 맛있어요 포장이30분정도 걸립니다	10
양은 좀 적지만 아주 맛있게 잘 먹었습니다 	10
맛있는데 좀 짜요	10
여기 끝쪽에 2인테이블좀 치워주세요 먹는데 자리좁아서 빈그릇 겹겹이 쌓아놓고 먹어야해요 아니면 옆에다가 테이블을 붙여서 4인석으로 늘려주시던가요. 3번 갔는데 두번 다 2인테이블에서 먹어서 불편하네요 2인테이블 한석을 대체 왜 두는거에요? 4인테이블로 연장하시던가 빼버리세요	10
굿	10
다른나라에서만 많이 가보고 우리나라에서는 처음 가보는데 생각보다 괜찮았던 것 같아요! 사천식 완탕이 맛있었습니당😋	10
딤섬은 역시 팀호완	10
매장이 넓고 시원하고 맛있는데, 양이 적을 수 있으니 많이 시키세요 ㅎㅎ 여러개 두고 먹기 좋았어요!가격도 좋구요!	10
^^	10
홍콩이 생각나는 맛입니다.	10
기대가 크면 실망도 크네요먹다보면 느끼해서 김치가 먹고싶어요	10
대만의 맛을 느끼고 싶다면 추천드립니다. 개인적으로 돼지갈비 덮밥 제스탈 ㅎ	10
너무 맛있어서 자꾸 생각나요모든 메뉴가 다 맛있어요	10
굿	10
제입맛에는 조금 짭짤했지만최애 부채교^^ 맛있습니다!	10
딤섬은 맛있었어요. 차슈가 들어간 연잎밥과 번은 그냥	10
맛있어요	10
외국에서 먹던 맛 그대로~~좋아요^^	10
로테이션때를 잘 맞추면 대기 짧ㅇㅏ여 한 10분 웨잇.  두유피 새우춘권 : 굿. 적당히 바삭하고 새우살 꼬소 연잎밥 : 굿. 찰기 좋고 안에 양념고기 맛이ㅅ도요 차슈바오 : 굿. 홍콩에서 먹을때보다 향신료 향 안남.  하가우 : 긋. 맛있쬬뭐 소이소스 듬뿍찍어 옴뇸뇸 새우 라이스롤 : 낫뱃. 흐물거리는 식감이 난 죠아 계절야채 : 청경채 데쳐나왓구 특제소스 안짜용.  낫뱃 홍콩식 무케익 : 내입맛엔 노..ㅠㅠ그냥 무에여  우육면 : 오히려 얘가 향이 쎄여 고수도 그러코.. 알로에젤리 : 비츄....와우 젤리두아니구 맛두업꾸.. 에그타르트 : 맛잇져뭐 한입이라 마니먹는게 함졍	10
차슈바오번 짱!!!	10
깔끔한 맛의 딤섬에 집중하고 싶다면 무조건 추천합니다. 단점은 딤섬 외의 메뉴(면, 볶음밥 긍)가 좀 약한 느낌입니다. 그리고 웨이팅도 꽤 길어요…	10
딤섬맛있어요	10
포장해와서 처음으로 먹었는데 너무 맛있었어요! 매장에서 먹으면 더 맛있을거 같아여!	10
30분웨이팅했는데 걍 물 맛집. 파이구볶음밥음 다이어트도시락 맛 나고 새우라이스롤도 밀가루 물에 불린맛.. 하가우 새우딤섬도 걍 밀가루에 냉동새우 넣은 맛 .. 4명이서 갓는데 친구 한 명은 먹다 뱉음..딤섬집인데 안에 국물없고 밀가루 맛만 나요. 차슈바오번은 겉에가 베이커리에서 파는 빵맛인데 너무 달아요. 디저트로 먹어야할 그런 맛.. 그나마 볶음면이랑 춘권이랑 청경채가 맛있어요. 식사후에 카운터 직원분이 식사는 맛있게했냐고 물어보셨지만 저희는 대답하지 못했습니다.	10
한국에서 만족스러운 딤섬집을 못 찾다가 찾았습니다~~♡♡ 물론 다른 맛있는 가게들도 많겠지만 유독 제가 맛있다고 방문했던 곳들은 가지 수도 많지 않고, 맛도 그닥 별로였는데, 여기는 비교적 가지 수도 많고, 맛도 만족했습니다~ 연잎밥에 고기가 엄청 들어가 있었어요!! (고기가 너무 많아서 찹쌀이 좀 적게 느껴졌지만,, 소스가 적은것보단 많은게 더 낫더라구요 ㅋㅋ) 스마트 주문으로 집에 갖고오기까지 시간이 걸려서 튀김은 살짝 눅졌지만, 식당에서 먹으면 정말 더 맛있을거 같아요	10
맛있지만 포장시 주차서비스가 안좋음	10
팀호완 삼성점 예약하고 가니 바로 입장가능해서 너무 좋았어요.홍콩에서도 대기 너무 길어서 포장해먹었는데 매장에서 바로 먹으니 홍콩보다 더 맛있게 먹었어요^^접시를 너무 빠르게 치우셔서 옆으로 내주거나 치워달라 요청하면 치워 주심 좋겠어요. 테이블 중앙에 있는것도 직접 치우시니까 너무 빨리먹고 나가야할것 같았어요.그리고 차주전자 작은거 테이블에 하나씩 주심 더 좋겠어요!	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~	10
직원실수로 시킨음식도누락되고 사람이많으니 정신없더라구요맛은 홍콩서먹는거랑비슷 합니다	10
굿	10
차슈바오 라이스롤 파이구면 사천식 완탕 비 이건 꼭 추천 ㅋㅋ	10
좋아용	10
서비스가 아쉬워요.	10
굿	10
좋아요 자주 방문할게요	10
저렴한거 말고는 그냥그래요	10
현지맛이 많이 나네요~	10
맛은 괜찮은데 가성비가 별로😢	10
차슈바오 번 맛있어요	10
굿	10
웨이팅 길지만 맛은 보장되네요4명에서 갔는데 대부분 3조각씩 나와서 나눠먹느라 애썼습니다 😂	10
기대보단.쏘쏘	10
굿	10
맛있어요 기다림지침	10
딤섬맛집방문완료!	10
깔끔한 포장과 맛있는 음식 .. 네이버로 예약하고 픽업할때 알림도 오고 좋아요	10
주말이라 웨이팅이 있었어요 맛있어요	10
음식준비도 빠르고, 맛이 좋아요	10
포장해서 먹었습니다 역시 맛나네요	10
맛은 있는데, 좀 짜거나 약이 적거나 한 메뉴들이 있어요	10
맛있어요 근데 양이 좀 적어요	10
매장에서 먹어보구 싶어요. 가져와서 먹어서 그런가 생각보단 별로네요. 소스가 몇개 왔는데 어떤거에 같이 먹는건지 알려주셨음 더 좋았을거 같아요.	10
너무 맛있고 또 올거예요	10
맛있어요^^	10
존맛탱	10
입맛에 맞는 음식이라 먹는 내내 즐거웠네요.  양이 좀 적다고 생각해서 이것저것 주문했는데 먹다보니 꽤 배가 부르더라구요 ^^	10
맛있어요	10
포장해서 천천히 먹었어요. 대만 여행 추억하며 맛나게 먹었습니다. 얼른 코로나 끝나고 매장가서 먹고싶네요~	10
포장 깔끔하고 맛있네요	10
키 작고 통통하고 까만 안경쓴 남자 직원님. 고급 다이닝도 아니고 테이블마다 다 놓아져 있는 물 한통 우리 테이블에도 갖다달라고 하니 잔에 따라주며 원래 물병은 안주는거라구요? 설령 그게 메뉴얼에 있다하더라도 물병이 테이블마다 다 놓아져있고, 시장통처럼 홀이 붐비면 상황에 맞게 대처하셔야죠. 저희가 그 상황에서 물 한잔 마시려고 자꾸 바쁜 직원들 불러야 하는건가요?  다른 직원에 말하니 바로 가져다주던데... 뭘까요? 음식 맛도 정말 별로이거니와 어이없는 직원의 태도에 두번은 안갈곳이네요.	10
맛은 있는데...양이 너무 적어요..ㅡㅡ;;	10
존맛탱 볶음밥은 약간 싱거웠지만 주문한 메뉴 대체적으로 맛있었습니다 재방문의사 있어요	10
딤섬메뉴 먹는데 생강채 안줘요.그렇다고 짜사이도 없어요. 딤섬 먹다가 우육탕면  나오고 딤섬먹다가 완탕면. 메뉴가 뒤죽박죽 나와요. 우육탕면이나 완탕면 국물베이스.면은 같고 그냥 토핑만 달라요.면요리의 특징이 없어요.딤섬중 괜찬은건 사천식완탕.2번갈 중식당은 아닌듯	10
사람이 많아 정신없지만 맛있어요	10
맛있어요~	10
진짜 별루네요.. 기다리면서 큐알 찍으니 있다 찍으라고 진즉에나 말하던지 찍으니 그리말하고 인원 다 안왔다고 번호가 되었는데 딜레이 시키고...진짜 별루에요.. 기분좋게 갔다 완전 망치고 왔네요 진짜 비추네요	10
딤섬맛집이네요~~ ^^	10
우육면이  느끼한편..주차장이 협소	10
맛있어요	10
차슈바오 짱맛	10
홍콩추억 살릴만한곳이예요 간만에 맛있게 딤섬먹었네요 음식이 하나씩하나씩 나오니까 천천히드세요 깔끔하고 친절해요	10
맛있어요!!	10
언제나 만족스럽습니다. 딤섬 종류가 조금 더 다양해졌으면 하네요~~	10
어머어마한 웨이팅 빼면 맛있어요	10
맛있고 친절했어요!	10
줄서서 먹었네요	10
기다림은 길었지만 기다린 보람이 있었습니다. 맛있어요. 싸다고 여겨져서 이것저것 시켰더니 많이 나왔네여 ㅋㅋ	10
종류가 너무 적어요	10
나쁘지않았어요  잘먹었어요	10
역시 사천식완탕 진짜 맛있고, 돼지갈비덮밥도 고기가 진짜 부드러우면서 냄새안나고 너무 맛있었어요!	10
맛은 있으나 샤오롱바오가 없네요	10
전반적으로 맛은 좋았습니다. 가격도 합리적이구요. 직원들의 서비스도 만족합니다.5점을 못준 이유는 음식 서빙 순서(제일 먼저 온 게 우육면이었어요)가 문제가 있고 음식이 띄엄띄엄 나와서 먹는 즐거움이 감소됐어요.	10
둘이서 10개이상 주문 그런데 2인용 테이블이 작아도 너무 작아 불편	10
팀호완은 역시 맛있고 포장도 꼼꼼하게 소스까지 잘 챙겨주셔서 좋았습니다.	10
주차 편해서 너무 좋아요	10
요즘엔 지점이 다른데 생겨서 그런지 사람이 좀 줄었어요	10
맛있는 녀석들 찐팬이라 홍콩에서 직접 먹어본 여친님을 모시고 방문. 바베큐번은 시그니처 답게 맛나지만 홍콩보단 크기가 작다는 평. 딤섬은 평범. 오히려 기대한 사천식 완탕은 양이 매우 작고 강한 향에 놀람. 한번 정도가 좋은..듯?	10
맛있어용! 요즘 코로나때매 홍콩 못가서 슬픈데 팀호완이라고 있어서 다행이에요	10
맛있어요♡♡♡ 저거 번도 맛나고... 사천식완탕 완전 제스타일! 넘 맛난 식사였습니다 ^^** 	10
맛있고 양이 적음	10
맛있어요	10
항상 맛있어요~	10
좋아요	10
딤섬 평소에 안좋아했는데 정말 맛있네요~~ 	10
굿	10
좋아요	10
자주 가서 먹었는데 코로나로 포장해봤어요가서먹는게 맛있지만 그래도 집에서 이걸 먹을수있는게 아주 좋습니다	10
주말 아침부터 대기가 길고 대기석 공간이 좁아 코라나 걱정에 여기서 기다릴 수밖에 없냐는 질문에 어쩔수 없다? 여기 비좁은 곳에 여러명과 섞여 기다리라고 하네요. 밖에 있을테니 연락줄 수 없냐는 질문에도 안된다고 합니다. 밀집 장소에 그렇게 많은 사람을 대기하게 하는게 방역 수칙 위반은 아닌지? 개선할 점은 없는지? 고민이 필요할듯 합니다.	10
맛있어요!!	10
ㆍ	10
맛있어요	10
새우맛 나는 딤섬들이 제일 맛있어요 그작은 거 하나에 1600원정도라는 것 빼고는... 대부분 강남 치곤 싼 것 같아요. xo볶음밥은 싱겁고 우육탕면은 무슨 한약 맛이 나고 면은 딱딱한데 전체적으로 평범해요. 챠슈바오는 달아서 그냥 후식으로 먹기에는 괜찮아요..	10
올만에 홍콩의 향이있는 음식을먹어 좋았어요	10
테이블 너무미니	10
- 전화로 예약하고 가면 웨이팅 없이 바로 입장 가능 - 꼭 먹어봐야하는 메뉴 : 하가우, 샤오마이 - 홍콩식 완탕면 : 호흥키 기대하면 안 됨. 비린내가 좀 나는 편. - 닭고기 춘권 : 다른 가게들과 비슷한 무난한 맛	10
역시 팀호완 맛잇어요	10
포장후 40분 가량 이동해서 먹었는데도 전반적으로 맛있었고, 다만 양이 가격대비 많은 편은 아니라 그 것만 아쉬웠습니다.	10
웨이팅이 길지만 맛있어요	10
누굴위한 서비스 입니까. 프론트 직원, 주방직원,  손님 다 짜증 유발하게 만드는 서비스. 손님 있는데서 짜증내는 직원은 처음봐요. 포장 했는데 번호 몇번인지 기다리지도 않고 손님 앞에서 소리치며 물어보는 주방직원. 자신의 번호 안불렀다며 짜증내는 손님들. 서비스 불만족 많던데 개선 왜 안하세요? 대기하는 손님들도 그런 서비스 보면서  불안해하고 기분 나쁩니다. 매장도 잘 안돌아가는데 배달은 왜 하시나요? 하가우랑 차슈바오번, 쇼마이는 맛있어요. 사천식 완탕에 고수 따로 달라고 했는데  같이 주셨네요; 한입먹고 못먹었습니다. 간장은 달아서 맛없어요.	10
기대했던것 이상으로 정말 맛있었어요!하가우랑 사천식완탕이 특히 맛있네요. 추천추천!또 먹고싶어요~~	10
굿	10
주차가능 삼천원 맛있어요	10
맛있어요	10
맛있어요. 바빠서 이해할 정도의 불친절이있네요. 크게 불편하진 않지만 개선하면 좋을 것 같아요 가게 안이 너무 추워요	10
언제나 맛있어요~~!!	10
맨날 짱깨나 김치찌개 요딴것만 먹다 먹으니 맛나네요ㅋㅋㅋ	10
맛있어용	10
맛있	10
맛있지만 양이 너므 적어요ㅠ	10
맛있습니다	10
기대한거에 비해선... 그래도 굿	10
맛있어요	10
음식들이 호불호가 있겠어요.저는 개인적으로 느끼하네요. 느끼함을 달래줄만한게 없어서 아쉽네요	10
음식이 정갈하고 맛있어요	10
맛잇어요!! 대기 너무 길어서 엄두가 안낫는데 포장해서 먹으니 편하고 좋네요 ㅎㅎ	10
맛있어요.	10
ㆍ굿	10
Good	10
맛나요	10
음식나오는 텀이 너무 길어요ㅠㅠ...그리고 한번더 찾아올맛은 아님....이건 갠취겠지만...	10
포장해와서 먹어서 좀 식었은데도 맛있네요!!	10
간장소스가 사기임!!	10
정말 외국에서 먹는맛!!!근데 주차비가 3천워이네욤....그거빼고좋마용ㅎㅎ	10
굳	10
전반적으로 맛있지만 좀 달아요~웨이팅이 길긴하지만 그래도 맛있어서 다음에 또 가서 다른 메뉴들 먹어보고 싶네요^^	10
대기김	10
음식 맛있어요~ 대기만 일행이 없어도 기다릴수 있게 좀 ㅠㅡ    ㅜ	10
좋아요	10
맛있어요!!	10
제가 생각하는 딤섬은 터트렸을때 육즙이 나오는건데 그런건 없었지만 새우가 가득히 부드럽게 들어있어서 맛있었어요 둘이서 메뉴 9개 먹었는데 딱 좋았어요 야채도 같이 먹어야 맛있어요사진은 제일 맛있었던 거 올려요 소스 👍	10
가격이 싸긴한데 또 그만큼 양이 적은듯.. 다음번에 다시 먹어봐야겠어요^^;	10
조금 짜지만 맛있어요 진땡 홍콩음식 먹고 싶을 때 가는 곳	10
연잎밥이랑 계절야채는 별로였어요!! 사천식 완탕&번은 포장해가도 맛있네요!! 잘먹었습니당!!	10
차슈바오가 진짜 맛있어서 재방문했습니다	10
맛집!	10
웨이팅이 예전보단 조굼 줄었어요.	10
Br	10
맛있게 잘 먹었어요	10
진짜 홍콩 맛과 같아요완탄면에 완탄 만 좀 이상하고 다른건 다 좋아요	10
첨 먹어보는데 존맛인 ㅋㅋㅋ소스가 진짜 독특힌 맛이에용 밋있었어용	10
맛있어요.	10
주문한 음식들 모두 맛있었고 포장도 깔끔해서 좋았습니다.	10
1번째 방문입니다	10
맛있어요~	10
너무맛있어요	10
매장에서 먹고 포장도한건데 역시 맛있어요😊	10
대기가 조금 길었지만 너무 너무 맛있었습니다 !!!! 	10
굿	10
다시 가고 싶을정도 괜찮으ㅁ	10
처음 먹어보는 차슈바오 맛있어요	10
매번 가보고 싶었는데 오늘 스마트 주문으로 처음 먹어봤어요. 너무너무 맛있어요!! 대기중인 사람들이 많아서 놀랐습니다 ㅎㅎ 다음에 다른 메뉴도 주문해서 먹어보려구용~	10
요게 제일맛있습니다요	10
미리 주문하니 웨이팅없이 바로 가져올수있어 편해요	10
양이 적은게 단점. 맛은 좋습니다.	10
홍콩분위기	10
좋아요	10
딤섬은 맛있었으나 식사류 양이 좀 적었어요	10
다른분들이 이미 리뷰에 언급했지만 하가우 새우살이 탱글탱글하지 않고 만두소같은 느낌. 샤오마이 속도 마찬가지... 볶음밥은 양이 너무 적다 홍콩가서 딤섬 못 먹는 상황임을 고려하면... 먹을만하다	10
맛있어요	10
다 맛있었는데 xo차슈볶음밥이 너무 매웠어요 평소에 먹던 맛이 아니라 너무 자극적으로 매워서 아쉬웠네요 그것빼곤 다 괜찮았어요 딤섬 크기가 작은 건 좀 아쉽긴해요	10
너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 	10
딤섬 맛나요	10
맛있고 합리적인맛 새우라이스롤 청펀만 기대보다 별로라 비추천. 그것빼고는 다 맛있고 서비스도 굿	10
한시간반넘게 기다렸는데 먹었는데.  주차는2시간밖에 안해줌..	10
완전 제 스타일 입니다. 너무 맛있게 잘 먹고 나왔어요!	10
맛있어요	10
마닐라에서 너무맛있게 먹은기억이 있는데 한국에두생긴지 몰랐네요 한국은 확실히 양이작네요 기본 4피스에 3천원정도했던거같은데~가격은 2~3천원더 비싼듯하구요~그치만 맛은있네요^^	10
아주 맛있는 한끼였습니다. 특히, 사천식 완탕은 끝내주네요! 고수에 대한 거부감이 없으시면 최고의 완탕이 될 것 같습니다. 사천식 완탕 님은 소스에 새우완탕면 면만 건져내서 찍어 먹어도 끝내줍니다.	10
45분 정도 기다렸는데 기다리는 곳이 너무 좁고 통로쪽라 불편해서... 딤섬은 맛있었어요 다른 지점 갈 것 같아요	10
딤섬 육즙은 부족했어요~맛이 전반적으로 달아요 ㅠ	10
홍콩 현지 맛과 비슷해요 허우허우쌕라~~~~	10
웨이팅이 길지만 너무 맛있어용	10
차슈바오 번 주문했는데 제 입에는 많이 달아요ㅠㅠ	10
대만 여행 간거 같고 너무 좋네요ㅎㅎ 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
깔끔한 포장 좋습니다	10
딤섬 맛집이예요 에그타르트는 살짝 계란비린내가 났어요	10
명성만큼은 아닌거 같아요양도 너무적고 오래 기달리고;;;맛은 그냥 평범~~	10
맛있습니다	10
굿	10
스마트 주문하길 잘 했어요. 픽업하러 가보니 대기하는 사람이 많더라구요. 매장에서 따끈따끈할때 먹으면 더 맛있겠지만 픽업해와서 먹는 것도 괜찮았어요	10
홍콩애서 먹던 쇼마이와 하가우의 맛사천식 완탕도 맛있다완탕면보다는 우육면이 더 나은것 같다	10
스마트주문 하고나서 시간에 맞춰 찾으러 가니, 번거로울 것 없이 딱 좋았어요. 대만에서 아주 맛있게 먹은 기억이 있어, 한국에서도 먹어보고 싶었는데 이번에 기회가 되었네요. 40분 정도 넉넉히 시간 가지고 주문하면 될듯해요. 딤섬을 좋아한다면 강추. 골고루 다 맛있어요~	10
평일 저녁에 예약 없이 가서 대기는 좀 있었지만 금방 들어갔네여 음식도 생각보다 빨리나오고 맛있게 잘 먹었습니다	10
차슈바오번, 두유피롤, 사천식완탕이 특히 맛있었다. 샤오마이는 쏘쏘, 부채교는 겉이 살짝 질척하지만 먹을만하고 X.O.소스 볶음밥은 비추. 오더가 누락돼서 음식 간격이 좀 길었다. 주변 테이블에 비해 늦는 것 같으면 바로 확인해보는게 좋겠다.	10
대기가 항상 많아서 포장 주문했는데, 금방 준비해주셨어요~ 집에 오는 시간때문에 약간 식었어도 맛있습니다!! 딤섬 중 샤오마이랑(노란색) 하가우(흰색) 는 속이 탱글탱글하고 기대 이상으로 맛있어요~~ 차슈바오 번은 겉이 진짜 빵처럼 부드럽고 맛있네요! 느끼할 것 같아서  X.O차슈 볶음밥도 주문했는데, 한국인의 입맛에 딱이에요!! 왜 대기 많은지 이해할 만한 맛이에요!!!  다음엔 꼭 매장에서 완탕면 먹어보고 싶네요!! 포장해오면 면이 불까봐 ㅠㅠ 오늘은 못먹었어요 ~	10
마싯어요~~	10
딤섬 먹으러 자주 가는 곳인데, 늘 맛있어요	10
맛있엇어요 대만가서먹었었는데	10
너무 맛있어요. 옛날 홍콩 거주한던 시절 추억까지 소환!	10
홍콩에서 먹던 그대로 맛있음 다만 가격이 1.5배입니다 ㅜㅜ	10
회전율이 빨라서 생각보다 웨이팅은 오래 안했고 (30분) 딤섬맛있고 완탕면은 좀 짰어요. 차슈바오도 맛있네요. 홍콩팀호완을 먹어보고 싶다고 생각했네요.	10
귯	10
전세계 음식을 좋아 하는 나여긴 진짜 아니다 조미료맛	10
지난번 시행착오를 겪고 맛있는 것만 시켰더니 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ포장도 생분해되는 밤부 재질이어서 좋습니다!다음에는 포장용기 들고가보고싶어요^^해주실까..??	10
맛있음	10
굿	10
다양해요ㅜ	10
맛있는데....화장실향(?) 냄새난거같아서 빨리 먹고 나갔어요	10
정말 맛있어요 아이들도 좋아해요	10
맛잇어요 웨이팅은 각오해야하지만요	10
굿	10
맛있어요	10
맛있는데, 곁들임아쉽-.	10
역시 팀호완 음식들은 맛있어요 !!!	10
예전만큼맛은없네요	10
맛있어요.2명이 34000원 푸짐하게 먹었어요.	10
무난하니 괜찮아요	10
굿	10
완전 맛있습니다	10
완탕면이 좀 짰지만 전반적으로 맛은 있었어요. 이정도 기다릴정도인지는 모르겠지만..	10
맛있었는데 매장서 따뜻하게 못 먹은게 아쉬워요. ㅜㅜ	10
최근에 잠실에도 팀호완 생겼고, 딤섬 맛있다고 해서 삼성역 쪽에 일이 있을 때 먹으러갔는데..정말 실망입니다. 특히나 요즘 코로나 때문에 위생에 조심해야하고 민감한 시기인데.. 위생이랑 서비스 정말 별로입니다. 입구에서 들어 갈 때 안내부터 쫌 그랬는데 주문하고 물도 안주고 달라고 말해야지 그제서야 주고, 다른테이블에는 음료 시키면 얼음도 넣어서 주던데 얼음도 없이 기스 엄청나고 약간 더러운 플라스틱 컵에 주시더라구요. 일 하는 사람은 많은데 먹고 나갈 때도 인사한마디도 없고 직원들 표정도 다 무표정에 불친절..딤섬은 참 맛있게 먹었는데 서비스가 영 아쉬워요.	10
맛있어요! 또 가고 싶어요	10
맛있는 녀석들 보면서 진짜 먹고싶다 생각했는데 역시나 맛있네요ㅎㅎ 특히 샤오바오번!!! 요거 완전 꿀맛ㅜㅜ 그냥 먹어도 맛있는데 달달한 특제 간장소스에 찍어먹으니까 너무 맛있어서 놀랐어요! 새우 라이스롤도 쫀득한게 식감이 마음에 쏙 들었는데, 완탕은.. 고수가 들어가는걸 까먹고있다가 깜짝 놀란...ㅋㅋ 다음에 주문할땐 사천식 완탕에 고수는 빼고 달라고 해야겠어요. 고수 못 드시는 분들은 참고해주세요! 픽업하러가니 웨이팅도 많던데, 포장해서 먹는게 제일 좋은 방법일수도ㅎㅎ 진짜 맛있게 잘 먹었어요! 배도 엄청 부름!	10
항상 만족합니다	10
굿	10
음식들 정말 맛있어요. 또 방문할래요.	10
음...저희 가족 입맛에 밥종류는 별로였어요. 딤섬종류는  괜찮었어요. 고수 좋아해서인지 사천완탕이 제일 맛있었어요!	10
딤섬도 맛없을 수 있다는 걸 경험 했음ㅋㅋㅋㅋ	10
좋아요	10
코로나 때문에 네이버 스마트주문으로 포장주문 했고, 포장도 꼼꼼히 빨리 해주셨어요. 새우창펀이랑 하가우 둘다 너무 맛있었고, 나머지 딤섬들도 맛났어요. 또 갈꺼에요!	10
맛있어요	10
유명한만큼 대기는 꽤 있었지만 딤섬 다 맛있었어요. 특히 유독 친절한 남자직원분~ 성함을 모르겟지만 칭찬하고싶어요ㅎㅎ너무 감사했어요!! 반면에, 검정색 뉴발신고 있었던 심** 남자직원분.. 친구가 주문하는데 무표정으로 눈을 내려깔면서 말투가 너무 사나워서;; 주문하던 친구도 놀라고 저도 놀라서 고개까지 돌려서 쳐다봤네요. 주문하는데 무슨 죄인같고 눈치보이고 그런 응대는 좀 아닌듯. 기분이 너무 안좋았습니다.	10
넓은 공간 맛있는 디저트. 커피는 묽고 맑은 맛이라 개운해요.	10
맛있다 예약 안 되는데 왜 예약석이 있다고 하는지 도무지 이해가 안 된다	10
맛있어요!	10
진짜 너무 매우 정말 맛있어요!!!! ㅠㅠㅠㅠ 사람많으니깐 오픈 30분 전에 가서 대기하는거 추천드려요	10
지난 번 쿠파이츠로 시켰더니 차갑게 식어서 와서 직접 먹으러왔어요	10
맛있어요 포장도 각각 종이용기에 잘 담아주셔서 깔끔해요 바로 먹느라 사진은 가게서 먹을 때 사진으로!	10
브레이크 타임 피해야하고3-5시 발렛주차비 있어요 전반적으로 맛있네요 하가우 차슈라이스롤 연잎밥 다 맛있었어요  부채교는 시금치가 많이 들어있으니 채소 안좋아한다면 쏘쏘 국화 알로에 젤리 후식은 조금 아쉬웠어요	10
네이버 주문후 오래기다리지않고 픽업해올수있어 너무 좋아요맛은 두말할거없고.. 넘 좋네요	10
특유의 중국 향신료맛도 그렇고 맛있는지도 모르겠고 저에겐 잘 안 맞았습니다.. 먹으면서 오히려 국밥이나 짬뽕이 더 땡기더라구요.. 아쉬웠습니다..	10
맛있어요	10
한 번쯤은 가볼만한 맛집	10
테이블이 다닥다닥 이지만 회전율이 좋네요 맛있어요!!	10
맛있어요! 완탕은 밍밍. 딤섬은 맛남	10
다 맛있었음	10
맛있게 잘 먹었습니다! 매장에서 뜨거울 때 먹엇으면 더 맛있엇을거 같아요	10
너무너무 맛있어요 ~~~	10
너무 맛있었습니다 ..!!! 코로나라 호캉스하면서 먹으려고 픽업해왔는데, 약간 식었는데도 넘 맛있네요 .. 진짜 삼성역 최고존엄맛집으로 인정합니다. 재방문의사 200%입니다.정말 다 맛있었고 특히 새우소가 빵빵하게 들어간 튀긴딤섬 .. 와사비마요 소스에 찍어먹으니 환상입니다. 이외에도 모든메뉴 다 맛있었어요 추천합니다.	10
포장 주문이 기다리지 않아서 좋지만 딤섬은 호호 불어가며 먹어야 맛있는 음식이라~식은 딤섬은 비추	10
오픈 초기엔 정말정말 실망스러웠지만최근 방문은 모두 만족스러웠어요!	10
좋아요!	10
대기가 길지만 맛있습니다	10
별루에여. 음식이 차가워요	10
대기도 금방이예요! 볶음밥 은근 매워요	10
번 단짠의 맛에서 헤어나올 수 없어요!!!! 너무 맛있어요	10
깔끔하고 회전율 빨라요	10
정말 너무너무 맛있죠. 다만 대기가 너무 많고 카운터쪽 자리는 대기 호명하는 소리에 시장통이 따로없어요. 근처 딤딤섬과 비교해서 가격경제성이 있어요.	10
5시 15분쯤 도착했는데 끊겨서 삼십분 정도 웨이팅했어요. 주말이라 사람이 많았습니다. 그래도 운 좋게 룸으로 안내받아서 가족들과 편안하게 식사했습니다.	10
쏘쏘	10
맛있어요~	10
.	10
홍콩에서의 추억을 한아름!!!왜 진작 알지 못했던것일까요^^너무 행복하네용	10
사천식완탕 매콤하고 맛있어요	10
개인적으로 차슈바오 번하고 샤오마이가 맛있었습니다~ 여자친구가 먹고싶다고해서 먹었는데 좋아하네요ㅎㅎ 잘 먹었습니다	10
자꾸 생각나는 맛의 딤섬이네요. 완탕면도 너무 맛있구요.	10
좋아요	10
넘 맛나요	10
맛있어요	10
:)	10
그래도 홍콩딤섬 먹을 수 있는 제일 맛 괜찮은 곳이에요	10
한시간 기다려서 먹었는데 딤딤섬이 더 맛있었어요 특히 하가우는 딤딤섬 완승!	10
맛있어요. 계절야채진짜 추천해요. 그 다음은 두유피 새우춘권 !!!!	10
증말 너무 맛있어요...다만 대기장소나 줄세우는데 신경을 거의 안 써서 아쉬워요	10
완탕면 육수는 깊은 맛 보단 새우와 게의 껍데기 맛이 강하고, 하가우 샤오마이 사천완탕은 속이 다 똑같은 어묵볼	10
다맛있는데 돼지갈비는 진짜 편의점 냉동 돌려먹는맛	10
현지맛과 큰차이없이 맛있어요대기시간이 조금 길긴했지만 맛있게 잘먹었어요 직원분들도 친절하세요^^	10
보통이에여	10
너무 맛나게 잘먹었어용	10
생일인데 코로나로 음식점에서 먹는 것이 부담스러워서 포장 해 왔는데 집 근처라서 빨리 가져와서 그런지 식지 않고 맛있게 먹었어요 양이 좀 적지만 다 맛깔스럽네요 오픈 초기에 매장에서 직접 먹었을 때 보다 지금 포장주문이 더 맛있네요 	10
스마트 주문으로 기다리지 않고 편하게 먹었습니다. 홍콩의 맛을 느낄 수 있어 정말 좋았습니다!	10
굿	10
좋아요	10
오랜만에 팀호완 생각나 4:30쯤 가니 미리 웨이팅 적으러 오신 분들이 앞에 8팀 정도 있더라구요.😭 웨이팅 각오하고가시거나1~2주 전 예약전화 주고가시거나,  5시 오픈 전 가시는 걸 추천이요:) 음식 다양하게 시켜도 저렴해서 가성비짱이요. 팀호완은 3피스가 많으니 3명이 같이가면 제일즐겁게 식사하실 수 있어요.. (테이블이 커짐) 2명이가면  테이블이 너무 좁아서 비추합니다.  작은테이블을 이용하시는 손님들은 자발적으로 휴지를 저렇게 의자에 놓아서 식사를 하시더라구요. 그만큼 작은 테이블로 여러음식을 동시에 시키면 불안해요. 빨리 먹고 나갈테니 2개 테이블 붙여주면 좋겠다는 작은 바램.. 음식은 향신료로 인해 맛있어요^_👏🏻 가격도, 위치도 다 좋고 직원분들도 친절합니다	10
현장에서 먹는게 최고지만, 그래도 가족들 먹이려고 포장했어요 :) 다들맛있게 잘 먹어서 기분이 좋네욤. 번창하세요.	10
맛있습니다~~근데 이시국에 웨이팅하는분들 너무거리유지가안되는것같고 결제하고나가는사람 , 기다리는사람, 대기자명단에 기재하러들어가는사람들이, 기다리는사람들이들오오는입구를막고 뒤에사람 생각하지않고 무방비로있는데 이런거는 시정해주셨으면합니다 적어도 질서는지켜야한다고생각합ㄴ다	10
팀호완 대만지점, 홍콩지점 다 가봤는데, 한국지점도 뒤지지 않게 맛있네요^^ 차슈바오번 강력추천합니다 !	10
머 나쁘진 않았음단 양이적으니 이거저거 엄청시켜야함	10
그냥저냥	10
완탕면 맛있어요	10
샤오마이  맛있어요완탕면은 제입맛에는 안맞아서ㅠㅠ	10
가격이 좀 비싸지만 맛있어요	10
무난하게 맛있게 먹을수 있는 딤섬 레스토랑이지만 홍콩에 견줄수는 없네요.. 요즘은 오픈 초창기만큼은 맛이 있는것 같지 않아서 아쉬워요.	10
스마트주문으로 포장후 먹었습니다.주문부터 받기까지 40붐 가량 걸렸네요.	10
여기 좋아요! 분위기도 대만 같고~ :)	10
맛나요	10
픽업시간에 딱 맞춰서 나와 너무 좋았습니다. 맛은 뭐..언제나 최고이고요.. 하가우도 맛있고  사천식완탕도 맛있어요. 	10
전반적으로 맛있어요개인적으로 샤오마이보다 하가우가 맛있었고	10
샤오마이 하가우 완탕면 차슈번 다 맛있어요. 특히 완탕면 소스가 진짜 굿굿... 파리에서 먹던 사천탕면 맛집이 떠오르는 맛 ㅠ 아쉬운 점은 50분 걸린다고 해서 느긋하게 나갔는데 20분만에 나와서 당황했어요 좀 식었더라구요 ㅜㅜ 예상대기시간이 조금 더 정확했으면 좋겠어요! 포장 따로따로 해달라고 부탁했는데 해주셔서 감사했어요~~ 차슈번은 살짝 달달한데 맛있어요 ㅎㅎ	10
식당 대기 공간은 좁아 보여서 스마트주문으로 픽업해서 먹었습니다. 포장도 깔끔하고 좋았어요~	10
본토 맛인지는 모르겠고 좀 정신없어요	10
친절합니다	10
맛있어요	10
맛도깔끔하고 직원분들도 너무 친절하셔서 즐거운 식사가 됐습니다 ~ 맛있는 녀석들 에서 보고 남자친구가 먹고싶다해서 포장하러 갔는데 친구랑 매장에서 완탕도 먹구 왔어요 ㅋㅋ 포장한 딤섬도 풀어서 먹구 ~종류가 다양해 재방문 꼭! 해야겠어요	10
맛있어요!	10
딤섬 진짜 맛있네요... 여러개 먹으니까 코스요리같고 좋았어요	10
음식은 좋습니다. 발렛비가 좀 비싸요.	10
항상 맛있게 먹었습니다~	10
맛있어요!	10
맛있어요~생각날때마다즐겨먹어요~	10
포장해서 먹어도 맛있네요	10
대기도 없고 너무 편하게 먹어서좋아요	10
맛나요 추천함	10
맛있어요	10
존맛 말해 뭐해요제 최애는 사천식완탕	10
해외에 비싸 아쉬워요	10
최고에요👍🏻❣️	10
픽업 예상 시간에 딱 맞게 나왔어요맛있게 먹었던 메뉴들만 시켜서 먹었어요조금 식긴해도 맛있게 먹었어요	10
맛있어요. 배터지게 먹었네요~~~^^	10
홍콩이랑 대만에서 먹었던 추억이 생각이 나서 가까운 팀호완을 다녀왔어요!! 바베큐번을 엄청 좋아해서 진짜 맛있게 먹었습니다❣️	10
맛있네요  30분 걸린댔는데 포장은 훨씬 더 일찍 된 느낌이에요 더 따뜻하게 먹고 싶었는데... 식어도 맛있다 해서 크게 개의치는 않았어요  탱탱하고 맛있네요  간장이 달아서 전반적으로 단 느낌입니다 	10
좋아요	10
너무 맛있게 먹었어요 직원분들도 친절하요	10
스마트주문좋아요	10
우육면은 고기랑 같이 먹어야 맛있습니다. 국물만 먹으면 완탕면하고 큰 차이가 없습니다. 처음에 보면 양이 적다 느껴지지민 의외로 든든합니다. 맛은 팀호완답게 훌륭합니다. ^^ 	10
 픽업하지도 않았는데 픽업했다는 알림이 떠서 당황했어요. 딤섬은 다 괜찮았습니다~!	10
테이크 아웃 해서 먹을때마다 항상 만족합니다.  오늘은 새로운 메뉴를 시켜봤는데 두유피 춘권(?) 이었나? 뭔가 튀긴거였는데  아무래도 테이크 아웃이다보니 좀 촉촉해져서 먹게되었는데 맛은 어묵바 맛이었어요  맛은 있었는데 좀 짰습니다 	10
5시 브레이크 끝나자마자 스마트주문했는데,  14번이 된 걸 보고 역시 팀호완 인기실감, 예상대기시간 30분 떴는데 딱 30분 지나서 음식이 나오더라구요. 매장안팎에 사람이 정말 많아서 좀 정신이 없었는데, 그래도 소란스럽진 않았어요. 집에 오자마자 먹었는데 너무 기대가 컸는지 기대만큼은 아니었어요. 차슈바오번이 제일 입에 맞았네요. 차슈바오번은 또 생각나서 곧 한번 더 갈 것 같아요~!	10
대기시간20분기다린보람있네요맛있어요	10
홍콩이 떠오른 하루였습니다. 그립네요.	10
가격이 괜찮습니다	10
역시 딤섬이 가장 맛있었어요	10
메뉴가 다양하다는 것이  장점이지만 딤섬 맛의 깊이는 깊지 않습니다.	10
홍콩 현지에서 먹었을때 저렴하고 다양해서 좋았는데 삼성동에 생겨다녀옴. 3개 기준으로 가성비 좋았고 딤섬과 볶음밥까지 다 최고의 맛을 내주더군요 여긴 자주갈듯	10
맛있어용 ㅎㅎ 근데 새우들어간걸 너무 겹치게 시켜서ㅠㅠ 차슈바오 꼭 드셔보세요!!! 단짠단짠완탕면 시키면 하가우는 맛이 겹쳐요	10
안먹어본 맛 다 맛있어요  주문하고 엄청 빨리 나와요 사람이 엄청 많아요	10
여자친구랑 기념일에 잘먹고갑니다 :)	10
완전 맛있어요	10
너무 맛있네용.	10
딤섬의 새우는 탱글하고 볶음밥은 매콤하게 맛있었어요 	10
저녁시간인데도 빨리포장되어서좋았습니다.부채교가특히맛있었어요!	10
오랫만에 홍콩의 맛 ㅎㅎ사천식 완탕 제 스톼일 👍 👍	10
티비보고 너무 궁금해 남편시켜 사다먹었어요. 매우 흡족.ㅎㅎ	10
맛있는건 정해져있당	10
굿	10
차슈바오는 언제나 옳아요♡	10
맛있었어요ㅎㅎ 	10
이 식당따문에 대만에 갈 수도 있는데 코로나때문에 여기서 대리만족 합니다. 가격도 현지와 크게 차이 없는것도 매력이네요^^ 미리 주문해서 포장해 갈 수 있는것도 편리하구요ㅎㅎ	10
쏘쏘	10
맛있었어요 ^^ 짱입니다 	10
포장 굿입니다.	10
홍콩에서 먹는 맛은 아니지만 아쉬운대로 먹을만은합니다. 다만 양이 좀 적긴해요	10
포장감안해 식어도 맛은있네요매장서 먹고싶어요ㅜ	10
맛있어요^^	10
11시30분에 갔더니 웨이팅 35분하가우 매우 맛있음. 샤오마이,부채교 괜찮음. 청경채 매우 맛있음.새우완탕면 그럭저럭. 새우는 맛남.직원분들 매우 친절하나, 예약하고 밖에서 기다리던 6명의손님은 호명을 밖에까지 하지 않기에 다음 대기자에게 자리를 빼앗겨 그냥 돌아감. 씨알도 안먹힘. 내가 다 안타까움.	10
하가우 왜 하나만 시켰는지 땅을치고 후회했습니다. 하가우 양 작아서 진심 혼자서 5인분은 먹을수 있어요. 하가우 메인으로 시키세요...차슈번은 슈크림이랑 차슈가 혼합되어 튀겨져있어서 고기가 너무 단거 싫어하시면 피하세요.   사천완탕은 고수 싫어하시면 피하세요.  아 하가우 먹고싶다...새우 탱글탱글하고 진짜맛있음.	10
웨이팅 행렬이 기대감을 크게 불러왔지만 먹어본 결론은 두번은 안간다 입니다. 조금 더 주고 골드xx 가겠어요. 가격마저 비쌌으면 화났을뻔 했는데 가격은 적당한 거 같습니다. 차슈바오번이 젤 유명해서 그런지 맛있었고 나머진 다 그저 그랬어요; 새우살이 입안에서 톡터지는 하가우가 그립네요 ㅠㅠ	10
맛있는데 사람이 항상 너무 많아요	10
양이....적어요ㅠㅠㅠ 메뉴판 사진보다ㅠㅠㅠㅠ	10
맛나요 웨이팅 길어요 대신	10
차슈바오번 진짜 맛있어요~	10
사천식완탕에 고수 추가... 라이스롤도 고수랑.... 쵝오	10
딤섬이 생각나면 올수있는곳	10
맛있어용	10
항상 맛있게 먹고있습니다!	10
맛있어요 ~	10
맛있는데 기대보다 맛있진 않네요 라이스피가 두꺼워서 그런가 좀 느끼해요 	10
좋아요	10
포장하러 갓다가 사천식 완탕이 먹고싶어서 포장한거도 풀어서 먹구왔어요 음식도 깔끔하고 직원분들도 친절하시고 ! 재방문 10000000% 	10
맛있다	10
매장에 대기가 아주 많은데 주문하고 30분만에 픽업할 수 있어서 너무 좋아요. 매장에서 먹을 때는 하가우랑 샤오마이가 맛있는데 포장해오니 의외로 창펀이 더 맛있네요! xo볶음밥은 양이 적은 편이고 그냥 쏘쏘했어요. 하지만 사천식 완탕은 식어도 너무 맛있어요! 	10
차슈바오 사천식완탕이 젤 제입맛에 맞네요	10
하가우, 부채교, 사천식 완탕 만두(?) 굿! 두유피 새우 춘권도 맛있고, 오징어 튀김도 괜찮았어요.  계절 야채 청경채는 매우 양이 적고요. 홍콩식 완탕면은 비추입니다. 면이 제대로 익지 않은 듯했고, 인스턴트 컵라면 수준으로 느껴졌어요. 직원들은 매우 친절합니다~	10
맛나요	10
연잎밥에서 고기잡내 났습니다. 진짜 너무 심해서 먹을 수가 없었습니다. 원래 그런 건가요. 아니면 요리가 잘못된 건가요? 	10
정말 맛있어요	10
투고 했어요 스마트 주문하고 가는게 좋아여 가서 굳이 기다리지 마시고	10
역시 팀호완 굿👍🏻	10
일요일 1:00방문, 40분 대기했습니다.  샤오마이 너무 맛있습니다.  하가우 평범한 맛있음 입니다.   홍콩식 무 케잌은 무+감자전 맛입니다.  완탕면은 육수에서 건새우맛이 너무 강하게나고, 면이.. 불어서 ㅜㅠ 현지의 면과는 완전 다릅니다. 들어있는 새우완탕은 맛있습니다.  두유피롤은 고기+버섯 위주이고, 눅눅한 간장치킨껍질 맛이랑 비슷합니다. 	10
연입 밥 안에 고기도 맛있고, 포만감도 있고,안에서 먹고 추가로 포장해서 다음날 돌려먹어도 완전 맛있어요:)	10
딤섬은 여기가 젤루맛있어요	10
스마트오더로 미리 주문후 찾으러가니 대기없이 바로 픽업해서 너무 좋았어요 그런데 잠시 픽업하는건데 주차 발렛비 요구하셔서 좀 당황했네요ㅠ	10
포장해와서 살짝 식었는데도 맛있었습니다!다음엔 매장방문해서 먹어보고싶네요:)	10
부모님사다드렸는데맛있게잘드시네요조카들두맛나다구하구맛있어요~	10
따뜻할때 차에서 먹으니 더 맛나네요	10
맛있었습니다~	10
근처 갔다가 포장 주문하여 집에서 먹었습니다!  (1시간 이내 섭취 권장이라고 포장 박스에 적혀있습니다) 맛있어요!!! 대표메뉴중 하나인 차샤오바오는 다른 딤섬집에 비해 달콤한 맛이 강하니 참고하세요~~!  (그래도 맛있어요)	10
서비스빼면 맛은 훌륭	10
포장해서 어머니 드렸는데 맛있다고 하심	10
맛있어요 챠슈는 매워요 두유피는 고수맛이 조금 납니다 와사비 새우 추천해ㅇㅛ	10
대만에서 먹고 생각나서 포장했는데 스마트 주문하니까 늠 편했고 맛도 최고예요! 포장도 깔끔해서 자주 이용할 것 같아요 감사합니다	10
역시 최고의 딤섬집이에요^^	10
맛있어요 속이 많이 들어서 좋고요 약간 한국 입맛에 안맞을수도 있어요	10
생각보단 맛이  개인적으로는	10
딤섬 맛있어요	10
역시 맛있는 곳! 줄이 항상 너무 길어서 아쉽게 돌아갔는데 주문하니 한참 안기다려도 되고 너무 좋네요	10
현지에서 먹는 느낌?? 근데 좀 느끼하고 짜긴 하네여..고수향나고 좋아요	10
대존맛.	10
해외여행 못하는데 출국한 느낌 살짝 납니다	10
딱 맛있음 미리 예약하고 가는것을 추천이 시국에 웨이팅 1시간 걸림	10
진짜 넘넘맛있음!	10
좋아요	10
맛있게 잘먹었습니다^^	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
👍👍👍👍👍	10
음식도 빨리나오고 깔끔하고 너무 맛있어요! 또 생각나서 포장까지 했습니다✌🏻 직원분들도 엄청 친절하셔서 완전 만족합니다~~^^😆	10
맛있어요 사람이 너무 많은 것 치고는 좋아용	10
너무 맛이없어서 눈물이났다 웨이팅까지해가면서 먹었는데 그시간과 돈을 다른곳에 쓸껄...ㅠㅠ 다른 리뷰에 밀가루 맛이난다고 했는데 완탕면에서 그맛이 나더라...뭣도모르고 이것저것시켰는데 단 하나도 맛있는 메뉴가 없다니..하...사이다가 젤 맛있었음 정말, 별점 안주고싶은데 ㅠㅠ 간만에 최악에 식사	10
쏘쏘	10
기대가너무컷나 그냥그랫어요	10
맛있는데 비싼느낌 	10
홍콩에서 먹던 맛은 아니지만 그래도 맛있어용	10
하가우랑 샤오마이 존맛탱 xo볶음밥은 무난 차슈번은 취향 아니었어요 담에는 하가우랑 샤오마이만 먹을듯 손님 엄청 많아서 정신 없던데 프론트 직원분 친절하셨어요	10
맛있어요양이 적어서 별 반개 빼요간이 센편이니 참고하세요	10
좀 짠데 맛있음 소스포장용기 다 흘러요 직원분들이 노력해도 용기자체가 문제임	10
맛있는데 메뉴 중 하나에 들어간 고수 세척을 제대로 안하는지 돌이 씹혀서 다 뱉어내고 굉장히 불쾌했습니다. 	10
존맛...	10
종류가 많고 맛있어요	10
말모입니다. 짱짱	10
맛있어요 근데 주문이 취소됐어서 혼선이 있었네요 ㅠ넉넉히 주문해서 두끼 나눠먹었어요 챠슈바오번은 식어도 맛있으니 꼭 두팩 주문하세요 하가우도 맛있고 매운 딤섬도 맛있어요 ㅠ 	10
진심좀마탱	10
맛집! 맛집! 현지에서 먹던거랑 거의 동일한 맛! 대표메뉴 위주로 주문하시면 훌륭한 한끼 가능하구요 네이버로 주문하고 픽업했는데 바로 받을 수 있었고 편리했어요! 마지막으로 홍콩식완탕면은 건새우 맛이 강해 호불호 갈릴거 같으니 입맛에 맞게 주문하시면 됩니당!	10
JMT입니다~~~~! 지금까지4-5번째 방문이에용	10
맛있어요. 언제먹어도 최고의 딤섬. 짜사이만 있으면 바랄게 없는데......	10
맛있어요	10
아주  맛있게  잘먹었습니다	10
하가우, 부채교, 샤오마이는 굿!!XO 차슈 볶음밥은 좀 매워요.홍콩식 파이구 면은 애매해요. 국물맛은 좀 이국적이고 돈등심은 많이 마른 느낌-.-	10
홍콩에서 먹었던 그 맛을 생각하며 포장해서 먹었습니다. 딤섬 종류는 만족스러우나, 면 종류가 포장이라 그런지 다소 아쉽습니다. 가격 대비 양은... ㅎㅎ 팀호완을 가성비로 드시는 분들은 많이 없으리라 생각됩니다. 홍콩의 맛이 그리우시다면 추천!!	10
사랑해요 팀호완	10
맛있어용 자주갑니다	10
우육면은 비리네요 ㅠㅠ 나머지는 다 너무 맛있었습니다!	10
맛있어요 사람많아요	10
짱 맛있어요  또 먹고싶네요	10
맛있었어요! 만두 쫄깃 쫄깃!	10
먹을 것도 풍부하고 맛있어요 벼르고 별러서 성공한 곳	10
포장해서 먹었는데 식어도 맛있어요~~^^ 감동|~^^	10
픽업해서 인터컨호텔 룸에서 먹었는데 거리가 가까워서 식지않게 먹을수 있어요. 웨이팅 손님이 많아서 포장픽업을 추천드립니다.	10
맛있고 포장도 깔끔합니다.	10
맛있어요! 최곱니다	10
주문하자마자 바로 나와서 좋아요굿굿	10
고추냉이새우춘권 두유피 새우 춘권 존맛탱.. 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ 하가우 샤오마이 부채교도 맛있습니다	10
너무 맛있어요!저렴해서 이것 저것 시키다보니 소고기 먹은 금액 나오네요 ㅎㄷㄷ	10
먹을만은 한데 대기가 정말 기네요...	10
제일 맛있어요 정말로 다음에 또 먹게되면 이거만 시킬듯	10
맛있었어요. 양은 적었지만요.	10
양이 적은거 빼곤 추천할만해요~	10
홍콩식 무케이크, 스펀지케이크 두개 맛 독특해서 좋아요 ㅎㅎ 계절야채도 넘 만족... 요즘엔 청경채를 주는데 아삭한 맛이 참 좋아요. 웨이팅 주말에 많긴 한데 딤섬집이다보니 회전율이 높아서 기다리다보면 금방 들어가는거 같아요! 앞에서 체온 제고 들어가고, 따로 웨이팅 노티는 안해주니 가게 앞에서 기다리셔야 해요.	10
순식간에 다먹어서 사진은 없습니다 ㅋㅋㅋ	10
딤섬 그렇게 좋아하는 편이 아닌데도 진짜 맛있게 먹었어요. 확실히 많이 먹으니 느끼하긴 합이다. 개인적으로 사천식완탕 너무 맛있었어요.재방문의사 있습니다	10
하가우가 특히 넘 맛있어요~	10
하 30분 넘게 기다려서 먹었는데맛있어요딤섬만 5개 먹었눈데 다 맛있어!또 갈거야!!	10
딤섬이 넘 맛나요~ 좀 더 따뜻했으면 5점!집에 따로 포장해서 뜨겁게 먹으니 완존 핵.맛	10
매장에 갔을 때 메뉴가 나오지 않아서 3번이라고 말하고 40분을 기다렸는데 메뉴가 벌써 나왔음에도 말씀해주시지 않았습니다.조금만 주의를 기울여주셨어도 20분을 추가로 기다리지 않아도 됐을텐데요	10
맛있어요 또 갈 예정~~~	10
마시서요 존맛탱	10
늘 맛있습니다	10
졸 맛 탱 너무 맛있어요 흑흑	10
제가 아는 육즙이 촤르르 떨어지는 딤섬은 아니였지만, 속재료가 너무 맛있어서 좋았어요.	10
음식은정말맛있었어요 포장주문도 생각보다 빠르게준비되었구요 다만..  이 시국에 안팎으로 대기자들이 너무많고 정신없이 여기저기 서있고 --;;  홀에서 안먹고포장한걸  다행이다싶으면서 기다리는 내내 찜찜하더군요 사회적거라두기는 여기선 불가능이니 다들참고하세요	10
딤섬류는 포장하고 한시간 뒤에 먹어도 맛있네요하가우, 샤오마이, 새우라이스롤, 비비큐번 추천합니다 	10
홍콩에서 딤섬이 먹는 맛이에요. 차슈바오번 맛있어요.	10
항상 따뜻한 상태로 포장해서 맛있게 잘 먹습니다^^	10
좋아요	10
대기줄 길어서 테이크아웃 주문하니 11분만에 나왔어요. 딤섬은 식었을때 먹었는데도 맛이 좋았어요. 참고로 에그타르트는 별로에요.	10
또 가도 맛있네요 근데 딤섬 종류가 많지는 않아요	10
개맛있어요 딤섬	10
주말 대기 40-50분 / 완탕면은 비추. 딤섬은 맛있어요~ 특히 차슈바오 추천👍	10
팀호환 맛잇어요 근데 사람이 많앗어서 저희는 주문한게 누락되서 샤오마이 1시간 기다려서 먹었어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
맛은 아무래도 테이크 아웃이니 . . 괜찮았지만 최고를 줄 수는 없고 아쉬움도 있었습니다포장 상태 꼼꼼했고, 현장에서 손님의 요구에 대한 유연한 대응이 예상 보다 좋았습니다 	10
맛있는데 너무 정신이 없는 분위기양은 너무 적고 공가밥이라도 팔아야하는거 아닐까요? 두번 가보니 음식이 전체적으로 짠 느낌이 많아서 아쉽습니다.	10
대기를 엄청 길게 했어요 맛은 무난무난	10
가심비 끝판왕 맛있어요.추천합니다.	10
맛나요.	10
맛있었어요!	10
아주 맛있게 먹었습니다	10
도미노 사장님이 홍콩 방문했다가 반해서  국내최초로 입점했다는 팀호완삼성점 오픈한지 몇달됐지만 여전히 줄서서 맛보려는 미식가들의 행렬에 주말 외식으로 선택해보았다 단짠단짠 가족들과 이국적인 외식을 해보시기를~ 코로나19로 멀리가지못하지만 집앞에 식당이 있어 그나마 기분전환하네요 특히 새우춘권은 멘보샤 부럽지 않아요 바삭바삭 오징어튀김도 존맛탱	10
맛있어요..특히 샤오마이가 맛있었어요	10
맛있었어요~ 방문 예약하려면 일주일 전에는 해야한다네요; 테이크 아웃 추천해요~	10
포장주문을 하였구요, 집에서 내용물을 확인해보니 제가 주문한 내역 중 메뉴 2개가 잘못되었더라구요. 하가우 3세트를 시켰는데, 다른 딤섬 두종류을 넣어 주셨네요. 하가우가 먹고 싶어 같은 걸로 주문했던건데...ㅎㅎ 그래도 이번에 처음 주문했지만 의도치않게 다양한 종류를 먹었네요ㅎㅎ 매장이 많이 바빠보였지만 다음번엔 주문내역 재확인해주셔요.  차슈바오번은 좀 달았지만 맛있었고, 딤섬류도 맛있어요~ 새우라이스롤은 소스 간이 좀 약한 것 같았아요	10
이 동네에서 이 가격이면 가성비는 아주 좋은편임. 다만, 40분,50분 기다려서 먹을 정도는 아닌 것 같은데.. 머 홍콩에서도 줄 서기는 필수라고하니...	10
괜찮았어요	10
굿	10
차슈바오 번 너무 맛있어요!	10
맛도 좋고 무엇보다도 안기다려서 너무 좋아요	10
홍콩에 갈 수 없는 요즘 팀호완이 있어 다행입니다! 네이버 스마트주문으로 엄청 빨리 기다리지않고 받았고요. 가격도 합리적 맛은 말할 필요도 없이 좋아요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
처음 먹어봤는데 맛있네요	10
맛있어요 혼자서 100psc 먹고싶어요	10
맛있어요~다른곳도 지점 생기면 좋겠네요	10
완탕면 넘 별로ㅠㅠ 볶음밥도 양 넘 적고 모양도 안예쁨.. 샤오마이랑 하가우는 맛남!	10
양을 적게 구성해두어 여러가지 메뉴를 시켜서  다양하게 먹을 수있어서 좋았고  전체적으로 맛있어요~~ 딤섬이 최고! 우육면은 호불호가 있을 듯 해요~	10
대기가 길었지만 맛나게 먹었어요	10
예약을 미리 해야할 정도로 인기가많은 딤섬집이네요.딤섬은 하가우랑 새우리이스롤을 맛있게먹었어요.파이구면은 고기가별로임.서슈바오는 긋! 메뉴가 많지가 않내요. 따뜻한 차도없고 그릇도 직원들이 너무 빨리 치우려고해요.	10
맛있어요!	10
포장주문 빨리 나왔어요 앞으로도 종종 네이버 이용해서 포장주문 하려고요	10
요즘 외국을 못가니 국내에 있는 해외맛집 찾아다니는데, 팀호완은 홍콩느낌이 나서 좋았음음식도 맛있고, 가격도 저렴하고...조만간 다시 방문 예정	10
맛있어요 가격이 착하진 않지만 가끔 재방문 의사 있어요새우완탕면은 비추	10
주문하고 20분도 안되서 픽업했어요.ㅎㅎㅎ테이크아웃 포장도 너무 잘되어 나오고 맛도 똑같이 맛있고요(인생딤섬)유명 맛집 음식을 이렇게 간편하게 주문해서 테이크아웃 할수있다니 세상 정말 좋구나 싶었답니다!	10
맛있어요	10
맛있어요 포장하니 편하고 좋네요	10
맛있어요!!!	10
다른건 다 맛있었는데 챠슈 라이스롤은 피가 너무 두꺼웠어요 ㅜㅜ 스마트주문하고 20분후에 가서 기다렸는데 바로 포장준비해주셔서 빨리 픽업할수있었어요! 	10
대략 30분 이상 기다려 포장해왔어요 처음엔 맛있었어요~  그러나 역시 한국인이라..... 과하면 못먹어요 ㅋㅋㅋ 김치와 함께 ^^ 두번은 어려울 듯~~	10
줄서있는것만보다가 처음가봤는데 맛있어요~근데 양이적어서 여러개시켜야해요	10
너무 맛있어요. 또 갈거에요.	10
샤오마이 맛있어요사천식완탕도 매콤하니 맛나네요. 발렛비 3000원 있어요	10
가격에 비해 맛은 그럭저럭이었어요.  역시 현지의 맛은 따라갈 수는 없나봐요. >_< 주문했을 땐, 45분 걸린다고 나왔는데 20분만에 다되었다고 나와서 가지고 왔더니 다 식어버렸네요. 그 이유는 코로나 때문이라는데 이해는 안되지만, 개인적으론 하가우가 제일 맛나요!	10
맛있네요ㅡ	10
시국이시국인지라 정말 간만에 하는 외식이었는데 식사 처음부터 끝까지 기분 더럽고 찝찝했네요. 옆자리 테이블 앉은 4명 남성분들. 만취해가지고 계속 담배피우러 왔다갔다하시는데 안쪽앉은사람에게 자리 비켜준다고 일어나는게 아니라.. 엉덩이 붙힌 상태서 저희쪽 테이블까지 완전붙어서 앉아있는데 너무 놀래서 얼었네요.(일자로된 장의자로 기억) 빨리빨리 움직이던지 술취해서 비틀거리는데 테이블 간격은 너무 좁아서 음식점 내 사회적거리두기가 뭔지 ..  빨리먹고 일어나야겠다는 생각밖에 안했습니다.  한시간도 채 안되는 시간동안 두번이나 제 옆에 붙어있었네요.^^ 두번째는 더 너무 놀라고 어이없어 바로옆테이블에서 정리중인 종업원분 쳐다보며 티냈는데 눈치보시더니 그냥 할일만하시고 자리뜨시더군요.	10
홍콩 우육면은 내가 아는 우육면이랑 다른듯 새우 우린맛 강하게 나서 컵라면 새우탕 먹는기분이었음 그 외 딤섬들 매우 맛있어요 큰 단점: 벨이 없어서 직원들 계속 불러서 주문해야하고 단체손님아니면 물도 테이블에 안줘서 물달라고도 계속 직원불러야하고 근데 그 직원이 내 오더가 먼저인데도 불구하고 주위 다른 사람들 주문도 한가득 받아서 주문부터 처리함 ㅡㅡ	10
포장고려 시 전반적으로 맛은 좋았고 식어서 튀김류의 바삭함은 좀 떨어져서 아쉬웠지만 포장 감안하면 괜찮습니다. 챠슈바오번은 윗부분이 소보로빵처럼 만들어진것 같은데 찐맛입니다. 홍콩보다 향신료는 좀 한국적으로 줄인 것 같고요. 하가우도 새우형과 풍미가 좋았습니다. 닭고기 춘권은 제 입맛은 괜찮았는데 나름 특유의 향신료가 들어갔는지 엄마는 좀 아니라 하셨고요. 사천식 완탕 기대를 많이 했는데 맵다기보단 달아서 이 건 좀 아쉽습니다. 새우라이스롤은 홍콩에서 먹은게 피가 좀 더 얇아 야들야들했는데 식어서 그런지 좀 두껍게 느껴지네요. 두유피 새우 춘권은 식으니 살짝 어묵? 같은 느낌인데 맛은 좋아 추천입니다. 부채교와 샤오마이는 무난합니다. 양은 좀 작아요 다음엔 매장에서 먹어보고 싶네요. 훨씬 맛있을 것 같아요.	10
엉엉 팀호완을 한국에서 먹을수있다니♡♡ 딘타이펑보다는 팀호완파라 넘 맛나게먹었어요	10
너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
스마트주문도 편하고, 너무 맛있어요. 	10
대만에서 먹은 딤섬이 생각나요~친절하시기까지 ㅎㅎ잘먹었습니다	10
너무 맛있어요 감사합니다	10
굳굳	10
맛은 있는데 기다리기 좀 힘드네요 ㅠ	10
포장 주문했는데 신속 정확 맛도 좋구.. 종이포장도 넘 맘에 들었어요. 또 이용할게요^^	10
다 맛있고 가격도 합리적이라 만족합니다근데 해주는거 없이 발렛비 3000원은 비싼듯	10
웨이팅은 길었지만 전체적으로 무난했어요	10
차슈바오랑 샤오마이 둘 다 맛있었어요. 또 먹고 싶은 맛!	10
맛은 있는데~ 화장실에서 만난 주방장이 손을 안 씻엇어요 ㅜㅜ	10
차슈바오번, 샤오마이 추천입니다! 상대적으로 라이스롤과 완탕면은 아쉽습니다..	10
저 세상 맛 ㄹㅇ 육즙 오져대기 줄이 꽤 길어서 기분 안좋게 들어갔는데 먹자마자 줄 선 보람이 있다고 느낌 굿	10
사천식완탕 말고는 다 그냥...	10
딤섬종류 다 맛있어요! 특히 사천식완탕에 고수추가가 굿! 사실 라이스롤 먹고싶어서 갔는데..그것도 굿ㅋㅋ 소스를 꼭 많이 뭍혀야해요! 다만 면종류는 쏘쏘.. 완탕에 들어간 딤섬도 별로;; 아이들 같이 가서 여러가지 시켰는데.. 아이들은 잘 안먹네요~ 덕분에 어른들 배가 무지 빵빵ㅋㅋㅋ	10
아주 만족스럽게 잘 먹었습니다  매장 대기가 너무 길었어서 걍 포장해서 한강가서 먹었는데  포장은 20분정도 걸려서 바로 나와서 좋았습니다 	10
굿	10
홍콩에서 먹은 그대로 강남에서 텤아웃해서 먹을수 있다는것 자체가 그냥 대만족이네요^^ 	10
다음에 가면전메뉴 다 시켜보려고요	10
하가우 진짜 맛있게 잘먹었어요!	10
좀 비싸요	10
마싯어욤 정말	10
스마트주문으로 포장해서 집에서 편하게 먹을수 있어 너무 좋네요~~~인기메뉴만 주문해서 맛있게 먹었네요^^	10
음식 간이 약간 쎈편이지만 맛있어요 ~ 또 생각나는 맛이에요 ^^	10
대만 팀호완하고 거의 비슷합니다	10
너무 맛있어요 🥰	10
두번이나 가려다가 대기시간길어서 못가고 겨우 포장시켰는데 포장주문이 꼬여서 음식이 너무일찍 나왔... 다시만들어주셔서 따뜻하게 먹었어요 진짜 왜 대기시간긴지 알았다는 ㅠㅠ  포장시켜먹어서 망정이지 식당에서 먹었으면 무한으로 먹었을듯  다음에또시켜먹을게요	10
주문 후 픽업까지 20분 정도 걸렸어요~완탕면은 그릇에 미리 담아 놓으셨는지 굳어서 별로엿어요 ㅠㅠ	10
#팀호완 #삼성동가려던 곳이 폐업해서 팀호완으로 갔는데 기대 이상의 맛이었다!!!! 재방문의사 🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️	10
여행간 기분입니다!	10
항상맛잇게먹습니다	10
홍콩 딤섬 맛집!	10
저녁시간 한 30분 대기했어요	10
 근무하는 직원들이 제대로 주문 확인을 안하고 음식이 나오는지 안나오는지 관심도 없네요. 손님이 여러번 물어봐야 확인하고...다신 안갑니다. 맛도 현지보다 훨씬 별로에요.	10
존맛탱구리ㅠㅠ	10
다 맛있어요	10
맛있게 잘먹었어요 현지 그 맛~~ 차에 신경쓰시고  따듯하게 주면 좋을듯해요	10
너무 맛있어요. ㅠㅠ포장도 깔끔하고. 진짜 맛있음. 차슈바오번 하가우 샤오마이 종류별로 꼭 드세요.	10
음식이 너무 맛있네요. 조금 식기는 했지만 좋았어요.	10
맛있어여~ 	10
다섯가지다 완전 맛있어요, 포장해와서 찜기에 다시 쪘는데도 육즙이 살아있어요 포장하자마자 하가우 먹고 완전 반해서 모자를까봐 딘다이펑에서 새우뭐시기(이름기억 안남) 샀는데 너무 비교가 되네요 딘다이펑은 찌자마자 육즙다빠져서 퍽퍽했는데 팀호완은 어떤것 하나도 육즙이 빠진게 없어요 새우 탱글함과 향또한 말할것도없구요 소스도 너무맛있음 최고예요	10
맛은있으나 가격이 좀 쎄요ㅠㅠ 세트메뉴도 만들면 좋을듯	10
별로인듯	10
너무 맛있고 픽업도 편했어요	10
맛있었어요. 그런데 새우완탕면은 새우비린맛이 조금 강해서 호불호가 있었네요. 면으로 본점 그대로의 맛!	10
팀호완 차슈바오 번은 디저트로 최고!!!! 다음날 먹어도 맛남!! 하지만 달아서 적당히 시켜야 합니다ㅎㅎ (점심 브레이크 끝나고 17시 저녁 오픈하면 네이버 예약주문 가능합니다) 	10
그 근처 안사는게 한이에요ㅠㅠ 근처였음 주마다 먹었을텐데.. 오픈시간 맞춰서 매장에서 먹고 포장해서 저녁으로 또 먹었어욤~~ 소스 많이달라고 요청드리니 정말 많이주셔서 대만족이요^^	10
연잎밥 최고입니다 재주문의사 200퍼어쩌다보니 이틀연속으로 먹었네요 새우류가 제일 맛잇어용	10
좋아용	10
맛있습니다. 웨이팅이 심하지만	10
만두 나오는데 너무 오래 걸려요 그래도 맛은 좋죠	10
언제가도 맛있어요. 오픈하기 전에 갔는데도 대기했어요.	10
양은 적었지만 맛있어요!평일 늦은 점심이었지만 홀에 거의 꽉찼을 정도로 사람이 많았네요😭음식은 금방 나오는 편입니다.	10
웨이팅 너무길고 실내도 너무춥고 중요한건 그렇게 유명한곳이라고 하기엔 맛이 너무 없었다비추	10
대기하는거 말고는 다 만족스럽습니다. 가격도 적당하고 맛있네요!	10
홍콩에서 느꼈던 그 맛을 한국에서!! 맛있어요!!	10
고수 싫어하는 가족들한테 좋은 기억 남겨준 것 같네요 맛있음!! 완탕면 진짜 맛있음	10
맛있어요~ 굿~~~	10
와우 진짜맛잇어요 와우...짝짝짝짝짝 포장두 잘해주시궁 ㅎㅎㅎㅎㅎ 에그슬럿도 근처에서 포장해서먹었는데 팀호완이랑 비교불가여용 ㅎㅎㅎㅎ 하	10
대기하고 호명햇을시, 자리에없으면 다음순서로 넘어가는게 맞지안나요? 다시 끼워넣어주는건 아닌거 같습니다.	10
홍콩에서 먹었던 것보다는 10%정도 부족한 맛..가격은 현지가 아니다보니 조금 비싼 느낌이 드네요!	10
부추딤섬이 가장 맛있다다른건 맛있는건지 잘 모르겠음	10
굿굿	10
합리적인 가격인 것 같아요 대부분의 메뉴를 시켰는데 나쁘지는 않았어요	10
맛있어요	10
딤섬 계절야채 맛있어요	10
코로나땜에 좀 덜하겠지하며 갔는데 생각보다 사람들 많아서 놀랬음. 어째 갈때마다 사람이 많은지 역시 인기맛집!! 늘먹는(두번째지만) 메인 딤섬들 여전히 맛있고 특히 하가우 원픽!! 아 부채교! 아 샤오마이도!!! 딤섬이랑 맥주 궁합도 넘 잘맞음! 어쩌다보니 지난번이랑 비슷하게 시켰는데 옆테이블보니 약간 매콤한 딤섬?같은거랑 춘권같은것도 괜찮을 듯	10
대기없이 바로찾아와서 편했습니다베스트메뉴만 시켰는데 너무 맛있습니다	10
맛나욤룜	10
차슈바오 마시써욤	10
음식은 다 맛있는데대기가 길고 사람이 많아 정신이 없음. 음식 특성상 한 테이블에 여러 플레이트를 두고 먹어야 하는데 테이블은 또 작아서 먹기가 불편함.	10
친절하세요	10
굿	10
시금치가 살짝 질긴 감이 있었지만 새우 탱글하니 맛있네요.	10
예정시간보다 약간 늦어서 조금 기다리긴 했지만 홀 대기에 비해서 포장해와서 맛있게 먹었습니다. 가까운 거리라면 포장해도 식지않고 괜찮을거 같아요.	10
정말 맛있게 먹었습니다.강력 추천합니다.	10
나무젓가락을 챙겨주셨다고 해놓고  하나도 안챙겨줌...  (10/11저녁 7:40분경 프런트 여직원이 대답함)  전화로 항의했으나 성의없는  네네 죄송합니다만 들음. 	10
언제나 실망은 저 멀리	10
맛있어영 웨이팅 길다해서 포장해다 먹었습니다. 	10
제일 맛있어요!! 다 먹고 포장해갈만큼!😍	10
오픈 15분전에 도착해서 오픈 후 바로 들어가서 먹었어요.양이 많은 편이 아니라 하나 먹고 다음 음식 나오기까지 좀 기다려야 하니 그냥 한번에 다 시키는게 좋아요.음식은 맛있어요.	10
긋	10
맛나요	10
매장 주문, 포장 주문 2일 내내 출근했어요 쥔초ㅏ 맛있어요 *3*	10
차가워도마싯네요 	10
홍콩에 비하면 많이 부실하지만 딤섬은 맛있음	10
맛있어요	10
차슈바오번 너무 맛있어요!	10
맛있는 녀석들 보고 갔는데... 흠.... 솔직히 그냥 그래요. 이 정도 맛은 우리동네에도 있을듯...그리고 음식 온도가 애매하게 식어서 나와서 미리 한참전에 만들어 놓은거 같은 느낌. 그리고 전반적으로 소스가 다 달아여~ 주차는 주차업체가 따로 관리해서 발렛비 3천원 무조건이네요 암튼 그냥그런......솔직해서 죄송 ㅠㅠ	10
주차 유료 3000원 현금. 맛있어요~ 포장도 매장 웨이팅도 많아요!	10
홀에서 먹는줄알고 치워버려서 음식은 다 식고 픽업하러가신 부모님 헤매시고... 완탕면은 식은 국물이 되었네요	10
딤섬 종류도 적고,, 너무 달기만..	10
포장해서 갔는데 식어도 맛있어요🥰	10
홍콩 여행가서 먹은 맛이 생각날 때 종종 갑니다 :)예약 주문하니 매장에서 기다리는 일 없이 시간 맞춰 픽업하기 편하고 좋네요 	10
맛있는데 좀 비싼감이있어용	10
맛있고 가격도 비싸지 않음!	10
스마트주문으로 픽업 가능해서 좋아요	10
맛은 있지만 가격이 너무 비싸요. 	10
팀호완은 차슈보단 새우비비큐번도 맛있긴한데.. 현지랑 차이가 ㅠ창펀이었나 라이스롤은 현지가 훨맛있음	10
픽업해 와서 먹었는데도 맛있었습니다. 홍콩식우육면국물과 면, 고기가 홍콩현지맛을 떠올리게 하네요. 딤섬도 역시나 기대이상이었습니다. 포장도 꼼꼼하게 해 주시고 픽업시간까지 정확했답니다.	10
기다림없이 빠르게  포장 가능해서 좋아요 지난번과 같이 요청사항 잘 들어주셔서 감사합니다	10
맛있어요!!	10
홍콩에서 먹은 맛을 기대하진 않았지만 음식이 조금 짠편이에요. 물론 매장에서 먹었으면 더 맛있었겠죠. 스팀 딤섬종류가 제일 괜찮은듯해요~ 	10
근처 호텔 투숙하면서 주문해봤는데 편하고 맛있었습니다.국물과 완탕면도 따로 포장해주셔서 좋았어요.	10
맛있어요 종류도많고 다만 면은 아쉽네요.. 그릇을 빨리 치워주는건 좋은데 식사에 너무 방해가되요	10
기다린 보람이 있네요 홍콩 그집 그맛!	10
홀에서 먹고 너무 맛있어서 가족들 주려고 포장해서 왔네여 ㅎㅎㅎㅎ 포장해도 여전히 맛있습니다ㅠㅠ	10
긴 대기와 기대에 비해.. 어수선해서 음식에 집중을 못했어요 차슈바오는 맛있었어요 한번으로 충분하다 생각되네요	10
맛있어요 엄청	10
한국에서 이렇게 다양하고 맛있는 딤섬 먹을수있는곳이 별로 없는데 맘껏 먹고왔어요 ㅎㅎ 맛은 있는데 서비스는 아쉬웠어요. 너무 많은걸 바라는건지 모르겠는데 우리 많이 시켰으니 좀 느리게 달라고 요청하니까 어떤 여직원이 하는 얘기가 테이블 하나하나에 신경 못쓴다라고 하더라구요 ㅋㅋ 꼭 그렇게 얘기해야되나...그래도 맛있어서 웃고나왔어요	10
대기가 길었지만 맛있었습니다대기 시스템을 개선했으면 좋겠어요토요일 저녁 기준 대기시간 1시간 30분 이상이어서 테이크 아웃 해서 먹었습니다	10
포장으로 오래 기다리지 않아 좋았어요. 음식도 맛있어서 다음에 또 먹고 싶네요.	10
전화연결 기다리지않고테이크아웃 주문할수있어서 넘 좋습니닻포인트 적립은 덤~	10
서비스센스는 좀..홍콩 못 가니까ㅠ	10
한국인 입맛에 맞게 잘 만들어졌다.	10
빠르게 포장해주셨고 맛났어요	10
차슈바오 번 너무 먹고파서 급 테이크 아웃해서 차에서 먹었네요~~너무 맛있어요>< 인생음식!	10
손님이 너무 많아 기다린 점 빼고 만족입니다맛있네요	10
너무 맛있어요!!	10
역시 맛은 좋아요<그런데 가격이 진짜.. 비싸요ㅠㅠ	10
역시 맛있어요. 포장해와서 먹었는데도 매장에서 먹던거처럼 맛있더라구요~	10
가성비 좋고 만족해요	10
뜨거울때 바로 먹으니 맛있어요!!	10
이야,,, 너무 맛있어요 ❤️❤️	10
.	10
맛있었음	10
맛은 정말 좋은데 가격도 이해하는데 양이 너무 적습니다.	10
테이크아웃했는데도 맛있었당 ㅜ_ㅜ	10
주말 대기시간 매우 오래 걸리는데, 막상 음식은 금방 나와서 괜찮아요. 몽중헌이나 골든피쉬딤섬퀴진과 비교하면 가성비 맛집입니다.	10
팀호완은 늘 만족하며 먹습니다	10
가성비 참 좋은 팀호완! 한국에도 비싸게 안 들어와서 너무 좋네요. 맛도 좋고 직원분들 친절해서  좋았어요! 잘 먹고가요~	10
딤섬 맛집	10
역시 맛있어요~	10
닭고기춘권은 좀 느끼하네요튀김류 중에는 새우춘권이 짱인듯	10
맛있다 다른 말이 필요없다다만 양이 적으니 인당 기본 4메뉴 깔고 가세요	10
어머님이 밴쿠버에 계실때 차슈바오를 좋아하셔 구매를 하게되었습니다. 어머님이 전에 드셨던 찐 차슈바오와는 외관상 달랐지만 한입 드셔보시더니 너무 맛있으시다고 그 자리에서 3개를 다 드셨습니다. 맛있는 음식도 감사드리지만 어머님께서 옛날 추억의 맛을 다시 느끼실수 있도록 해주셔 감사합니다...!!! 사업이 번창하시기를 바라겠습니다.	10
빠르게 준비해 주시고,음식도 정갈하게 포장해주셔서 좋았습니다.맛은 물론 맛있구요^^자주 이용하겠습니다.	10
우육면과 하가우, 차슈바오번 즐겁게 먹었어요. 대만 여행 갔을 때 생각나네요.	10
홍콩현지맛이랑 비교할수 없고 서비스도 최악! 계속 고객의 잘못이라고 하네요. 로컬 홍콩사람입니다	10
딤섬의 맛은 괜찮으나 나오는데 오래 걸리고 웨이팅할 정도로 먹을 맛은 아님	10
웨이팅이 있을만큼 인기 많고 사람도 많지만 회전률이 빨라서 빨리 들어갑니다. 대만에서 처음 차슈바오를 먹고 빠져서 또 방문했는데 현지의 맛보단 덜합니다. 조금씩 여러 메뉴를 맛볼 수 있다는 장점이 있네요. 떡같은 교자의 피는 호불호가 갈릴 것 같습니다. 이 때문에 저는 비슷한 음식점인 딘타이X을 더 선호합니다. 	10
차슈바오와 딤섬시리즈가 최고! 밥류는 쏘쏘임다	10
미쉐린 가이드에 오를 맛인지는 모르겠으나 저렴한 가격에 먹기 좋은듯! 재방문 의사 있!	10
딤섬이 맛있어요! 딤섬만 시키세요~ 차슈바오는 아이들이 좋아할 것 같아요. 찐빵에 삼송빵집의 향을 넣었다고 생각하시면 되요. 둘이서 5접시 정도는 먹어야 배불러용! 5가지 메뉴에 음료하나 시켜서 3만원 정도 냈어요! 	10
전반적으로 깔끔하고 맛있었어요	10
맛은 그냥 그래요. 	10
맛있는데, 주문이 엄청 많아서 너무 오래 기다리네요	10
생각나서 포장하러 갔는데 네이버 포장 시스템 편하고 좋네요~! 역시 음식은 맛있어요..! 차슈바오번 👍🏻 스펀지케이크 처음 시켜봤는데 이것도 괜찮네요	10
30분 넘게 기다렸고, 음식은 쏘쏘였어요.맛있는녀석들만 보고 너무 기대한 듯ㅠ	10
좋아요	10
맛있어요	10
진짜 맛있어요!!	10
너무 맛있는데 주문실수가 두번째예요포장이라 집와서 확인을 해서 다시 갈수도없고주문내역 꼼꼼히 해주시면 좋을것같아요	10
맛잇어요... 거를 타선이 없음	10
테이크아웃했는데 너무 맛있었어요! 새우가 정말 탱글탱글해요. 	10
아주 맛있었습니다! 오늘이 첫 테이크아웃이었는데요. 앞으오 자주 이용할 것 같네요.	10
가성비 좋게 먹었으나 두번 올 집은 아니었음인근 딤섬 식당들에 비해 경쟁력이 있다고 보기 어려움	10
처음 자리 잡는 거 부터 문제가 되었습니다. 안쪽으로 앉으려했는데 예약석이라하면서 막았습니다. 코로나 때문에 사람 왕래가 많은 문 쪽에 앉기 싫었는데 그먕 앉았습니다. 근데 화장실 가다가 대기하는 손님들을 봤는데 예약자가 아닌듯 보였는데 화장실 다녀오니 그 4명이 거기 앉더군요. 또한, 포장은 나갈 때 챙겨주신다길래 기다렸는데 20분이 넘도록 안주시고 답답했습니다. 직원도 주문을 제대로 못받아서 1차례 다시 주문했는데 역시 주문 잘못받아서 2차례 주문을 다시 하였습니다.  옆테이블도 주문한 음식이 순서대로가 아니라 메인디쉬 다 나오고 마지막에 뜬금없이 에피타이저랑 야채가 나와서 쓴소리하더군요. 맛은 대체적으로 홍콩 맛을 느끼기에는 부적합한듯 보였습니다.  준비되지 않은 홍콩식당을 경험하실거에요	10
홍콩에서 먹었던 차슈바오번을 한국에서도 먹을 수 있다니 너무 좋네요근데 주재료가 너무 새우만 있어요	10
맛잇어요대박사건!!!	10
주문성공해서 맛있게잘먹었어요.볶음밥맵기에 놀라긴했지만ᆢ	10
홍콩 단골집이었음. 한국도 맛이 같음	10
간만에 홍콩을 느껴보네요..사진에 있는메뉴들 추천합니다	10
제가 중국 사람인데 현지맛이 안 나요  충격적인 먹다가 머리가락도 나옴 ㅠㅠ  요리도 바로 만든거 아니라 미리 만들어진거 갔다즘  실망 ~ 가지마세요	10
하가우 강추!!! 매장에서 먹고 바로 포장..♡♡대기는 조금 길어용	10
너무 맛있었어요! 다시 또 가야지!	10
미슐랭이었던거 같은데 ..줄이 굉장히 길고요..저 혼자 용기내어 가서 먹었는데혼자서 줄서서 먹을 정도는 아니네요가격은 나쁘지 않지만..역시 딤섬은 외국에서 먹어야 맛있어요	10
창펀 새우 라이스롤은 피가 두꺼워서 좀 아쉽고 차슈바오는 많이 달아요~	10
평일 점심시간 조금 늦게가니까 기다리지않고 바로 먹을수 있었고  음식도 오래기다리지않고 나왔습니다. 맛있게먹었습니다. 	10
서비스도 좋고 맛있음! 먹던 그맛	10
11시 32분에주문했는데 12시 15분 넘어서 찾았어요ㅠ 넉넉하게 시간 여유 두고 주문하세요~ 	10
#홍콩생각 #대만생각 #여행가고싶다 #🥺#내원픽딤섬 #사천식완탕 #😋	10
기대에 비해서 그저그래요 특히 창펀은 완전 실망 퍽퍽하고 두껍고 쫄깃하지도 않아요	10
언제먹어도 맛있어요	10
쪼금하지만 맛있어요!!!	10
기대 이상으로 맛있네요	10
진짜 맛있어요!!	10
포장깔끔, 맛짱	10
처음 먹어보는 맛이었어요!	10
맛있져 뭐 	10
굿굿굿굿굿굿굿굿	10
괜찮아요 홍콩에서먹은정도의 맛은 아닌듯해요. 사천식완탕이 제일 맛있었어요. 고추기름과 고추씨가 같이왔음 좋았을텐데 고추기름만 와서 좀 아쉬웠어요. 양배추 맛있다고해서 주문해봤는데 많이남겼어요. 그냥 그래요. 발렛하시는분들이 너무 불친절했네요.	10
서버들 별루인곳	10
오픈초에 엄청 실망했었는데 이제 자리가 좀 잡혔나봐요맛있게 먹었어요!	10
막있게먹었어요	10
딤섬 쌓아놓고 먹고싶어요 ㅠㅠ	10
해외에서 먹어본 맛이랑 비슷해요ㅎ	10
포장해도 맛있었어요. 그런데 확실히 포장해서 먹으니까 한꺼번에 여러개를 먹게 돼서 맛을 온전히 느끼기 힘들고 식는것도 같이 한번에 확 식어서 시간 두고 먹기엔 안 좋았어요	10
예약하구가세요	10
일욜 17:05에 도착했는데 웨이팅이ㄷㄷㄷ 방심했더니ㅠㅠ.. 여튼 굳이 홍콩 가지 않고, 한국에서도 팀호완을 즐길 수 있다는 것에 만족. 현지에선 하가우랑 샤오마이만 먹어서 완탕면을 비교하기 애매하지만 완탕의 피에서 밀가루 맛이 강하게 나서 약간 실망. 두유피롤인가 예상치 못한 강한 버섯향에 당황. 하가우 맛있음. 새우창펀은 걍 쏘쏘. 차슈바오도 뜨거울때 먹어도 식혀 먹어도.. 걍 쏘쏘.	10
맛있게 잘 먹엇습니다.매장에서 먹기 힘든 상황에 딜리버리 가능해서 좋았네요.	10
와 진짜 맛있네요. 새우만두를 별로 안좋아하는데 대박...할말을 잃었습니다. 	10
예상대기 시간이 40분 이었는데, 13분 만에 픽업 떠서 좀 당황했어요...  하가우 맛있었는데,  홍콩 대만에서 먹었던 다른 딤섬에 비해 크기가 작은듯	10
주문후 픽업대기 시간도 50분이였고 요구사항에도 1시간뒤 도착한다고 메모했는데 주문한지 거의 10분만에 픽업하라고 하더군요...   음식이 다 식어서 딤섬끼리 붙어 있었네요...  식어도 맛은 괜찮았지만 요구사항은 왜 쓰라고 한건지..... 	10
양은 좀 적지만 맛있네요. 직원분들도 친절하고 좋아요.	10
맛있습니다 	10
맛있어요. 대만에서 맛있게 먹었던 기억뿐, 대만 대비 맛은 사실 잘 모르겠고우육면만 생각했던 우육면 맛 아니고 딤섬류는 다 맛있었어요!! 대기가 긴거 빼고는 ㅜㅜ또 가려구요	10
콘지 먹으러 또 방문 예정이예요~ 너무 맛있어요. 스마트주문도 편리하네요.	10
여행도 못가는데 해외 분위기 나네요 ㅎ 딤섬은 맛있긴한데 전반적으로 달고 좀 느끼해요	10
맛있습니다	10
맛있었어요~~^^	10
좋아요	10
맛있게 잘 먹었어요	10
늘 사람이 많아 대기가 긴데 포장해서 와서 먹으니 좋네요!	10
맛있어요~ 홍콩맛 그대로~	10
차슈바오번 너무 맛있음	10
서울에서 먹은 딤섬집중에서 젤 맛나네요 	10
식으면 맛 없을줄 걱정했는데 포장해서 먹어도 맛있네요	10
한국이라..걱정이 앞섰는데 이 정도면 훌륭하네요~!	10
최고에요. 	10
웨이팅이 어마어마 해서  포장했지만 음식은 맛있어요ㅎㅎ	10
말이 필요없는 맛. 차슈바오는 꼭 먹어야합니다. 재방문의사 백퍼센트.	10
새우맛집	10
기대 이하예요 슈마이도 진짜 별로	10
남편이 먹어보고 괜찮다해서 포장해서 먹었는데 주문시 남편이 먹어본거랑 블로그추천으로 먹었는데 전체적으로 괜찮았어요.하지만 웨이팅해서 먹으라고 한다면 먹지 않을래요. 코엑스 오크우드 호캉스 왔다 바로앞이라 포장주문해서 먹었습니다	10
좋아요	10
팀호완 맛남	10
최악이에요 요청사항에 분명 찾으러가는 시간 적어두었는데 미리만들어놓고 다식은걸 들고가라니요 다시는 안갑니다 쓰레기 음식점	10
픽업하니까 빠르고 좋네요 요청사항도 잘 들어주시고 또 이용하겠습니다 굳이에요	10
한국에서 먹어본 딤섬중엔 제일 홍콩맛집 느낌이었어요 🥰❤️❤️ 쮸땡이나 몽중땡보다 훨씬 맛있었고 또다른 홍콩체인 딤딤땡보다도 제입맛엔 홍콩느낌 강렬한 맛집이었습니다 (분위기는 홍콩보다 훨씬 좋은듯) 작년까지만해도 홍콩을 자주 다녀왔는데 코로나때문에 못가는 와중에 나름 위안이 되는 딤섬맛집이에요 콘지도 존맛탱!	10
역시는 역시팀호완 맛있어요포장 무지 빨라요♡	10
홍콩 본점 맛까진 아니지만 그래도 차슈바오는 거의 비슷한 맛이에요 웨이팅 아주 김	10
엄청 유명해서 가긴 했는데.. 생각보다 가격대비 양이 적고 무엇보다.. 간이 너무 쎔... 달고 짜고.. 물은 한잔씩만 따라줘서 마시고 싶을때마다 직원을 호출해야한다는ㅠㅠ	10
맛있어요!	10
30분 준비 시간 정확하게 맞아요. 음식도 좋았어요	10
매우 맛있어요 집 가까이 있어 자주 픽업해서 먹을거 같아요~~	10
너무맛있어요 또 방문할거예요~ 	10
오랫만에 홍콩에서 먹던 맛을 다시  한번 맛보아 좋았어요 ~	10
딤섬은 종이포장이라 너무 좋았어요 일회용품 요새 넘 많이써서 죄책감때문에.. ㅎㅎ 딤섬은 테이크아웃해서 먹었는데도 넘 맛있었습니다.	10
사실상 두번째 방문. 기존의 한국 딤섬집에서는  판매하지 않던 기본적인 딤섬메뉴들이 있어서 좋아요. 맛도 뭐 괜찮아요. 그런데, 직원들이 좀 친절할 필요가 있어요, 특히 앞에 리셉션에 있는 분들. 또 한가지는 테이블이 너무 좁아서 식사를 편하게 하기는 (자고로 딤섬은 깔아놓고 이것저것 먹어야 제맛인데 말이죠!) 좀 어려운 점이 많이 아쉽네요.	10
빠르고 포장 깔끔	10
코로나 때문에 걱정이 되서 식당에서 먹지 못하고 배달해 먹어서 많이 식은 상태로 먹었지만 맛있어요~ 다음엔 따뜻하게 다시 먹고 싶어요~~ 	10
홍콩에서 먹던 걸 서울에서 헤헤헤 넘 맛있어요	10
홍콩 미슐랭 맛집 탐호완이 한국에 들어왔다네요삼성역 부근에 있는데 맛은 괜찮은 편인데 양에 비해  가격이 좀 쎈편이네요그래도 사람들이 많아 대기하고 먹었어요	10
존맛탱이	10
굿굿	10
굿	10
굳	10
하가우가 젤로 맛나고 나머지 별로ㅠ  하가우 2개씩 드세요	10
코로나시기에 테이블 다닥다닥... 음식도 빨리 나오지 않지만.... 하가우가 너무너무너무나 맛있기에ㅎㅎ 돼기고기덥밥? 그것도 맛나더라구요 ㅎ 완탕은 생각보다 별로에욬	10
대기예상보다 픽업대기가 오래걸림맛은 새로운 한번쯤 먹어보는 정도만	10
팀호완은 사랑입니다. 	10
픽업주문했는데 빠르게 잘 나왔어요 	10
한국에서 딤섬 먹기 힘들었는데 너무 감사하네요~	10
마시써요!!! 홍콩에서 먹었을때보다 메뉴도 맛있는걸로 추려진거같고 포장도 잘해주네요 다만 국물 있는 면은 그냥 맛이 심심하구요 딤섬종류는 다 맛있어요	10
맛있어요. 매장에 먹고 부모님 드시라고 포장해 갔습니다.	10
대표메뉴는 다 먹어보았습니다.나쁘진 않아요. 평균치는합니다.	10
소문난잔치먹을것없다 가격은합리적	10
포장도 까끔하고맛도 좋고 포장 ...만족합니다	10
포장주문했는데 사람이 너무 많아서 그런지 직원들이 조금 어수선. 음식은 맛있어요	10
홍콩에서 10년간 살다가 와서 딤섬이 그리울 때 가장 맛있게 먹는 데 입니다. 맛은 실제 홍콩 딤섬과 90% 이상 유사합니다	10
픽업갔는데 친절하셨고 음식도 JMT...칠리소스 달라하셔서 볶음밥이랑 드시길👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛있었어용 차슈바오번 강추	10
대기는 매우 많지만	10
웨이팅이나 명성에 비해서.. 그냥 그래요..	10
테이크아웃 비추담에 매장방문 한번 해보려구요	10
두번째 방문 자리 협소하고 가방둘때도 없고 불편은 감안하고 가야할거같고 맛은 홍콩보다 그냥그런편 기대는 말고 가야할듯이고 이번에는 완탕면에 새우완탕밀가루가 덜익었어요 ..	10
우육면 그리고 차오슈오번이 맛있었습니다!	10
포장으로 먹어도 저는만족~~맛있어요	10
볶음밥은 제 기준 조금 짜고 딱딱했어요. 부채교는 식어도 맛있었어요. 또 먹고 싶어지는 맛이었어요^^	10
맛있어요~	10
맛은 괜찮았지만 조리 시간이 다소 길었습니다  	10
포장배달 받아서 먹엇는덕 딤섬같은 경우는 보온에 신경써서 포장해야될것 같습니다.  음식이 좀 식어서 아쉽습니다.  그 외는 좋앗습니다 	10
not bad	10
팀호완은 언제나 올타	10
먹자마자 나만먹기 아깝다라는 생각으로 가족들한테 사다주려고 집에 가기전에 스마트주문으로 포장했어요~! 다들 맛있게 먹어줘서 보람찹니당☺️	10
차슈바오 말고는 그닥.. 그럭저럭 특별한맛 없는거같아요 다른 유명 딤섬집이 훨씬 맛있음 먹었을때 오 대박 이런느낌이었던건 하나도 없었어요 ㅎㅎ 직원분들은 친절하십니당	10
차슈바오번은 맛있었어요 	10
굳	10
아주아주 맛이성요	10
좋아요좋아요좋아요좋아요	10
홍콩 생각하며 먹었어요. 방구석 홍콩 !	10
매장에서 먹는 만큼은 아니어도 맛은 진짜 좋아요 때가 이러니 이렇게 포장해서 먹을수밖에 없어서 속상해요	10
맛도 원하는 서비스도 최고였습니다	10
먹느라 사진을 못 찍었어여 포장해 와 먹느라 30분뒤에 먹었는데도 오징어튀김도 하나 안 눅눅하고 완탕면도 매장에서 먹는것과 다르지 않았어요. 담엔 엄마 모시고 갈거예요	10
아주 만족 합니다~ ^^같이 갔던 친구들도 다 맛있다고 하네요. 조만간 꼬 또 가보고 싶네요~주차도 가능하네요 ㅋ	10
재방문의사있음	10
역시 맛있어요 우육면은 입에 안맞았지만 다른건 다 최고	10
포장 빠르게 해주셨어요! 	10
챠슈바오 번 너무 맛있어요~~~	10
작년까지도홍콩갈때마다팀호완갔었는데,그맛을서울에서느낄수있게되서너무좋아요~맛있게잘먹었습니다👍👍	10
만족만족만족 	10
40분 걸린다고 나오는데 20분만에 나욌어요. 지난번에도 비슷했는데 편차가 크네요. 	10
웨이팅 없으면 오기 나쁘지 않아요	10
너무맛있었어요! 소스도 챙겨주셔서 맛있게먹었습니다	10
딤섬 맛있네요. 하가우 강추!! 간장을 안챙겨 주신건 마이너스 ㅠㅠ 완탕면은 비추입니다. 	10
맛있게 잘먹었어요	10
완탕은.. 드시지 않는것이.. 홍콩 어디서도 먹어본적 없는 영혼없는 완탕맛이예요ㅠ딤섬은 괜찮았어요~	10
만족스러웠어~~ 	10
시그니처 메뉴라던데 맛있었어요. 겉은 달콤 바삭한데 속은 짭조롬 풍미 가득	10
좋아요 좋아요 좋아요	10
창펀이 따뜻하지 않아 조금 아쉬웠지만, 전체적으로 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다.	10
딤섬 정말 맛있어요. XO볶음밥도 꼭 먹는 메뉴입니다~	10
단짠의  조화가 넘 좋아요 하가우랑 다른 딤섬도 맛있는데 아이가 번을 젤 좋아하고 톡특한 맛이네요	10
음..솔직히 딘타이펑이 더 맛있음ㅠㅠ완탕면이랑 우육면 새우맛 너무 나서 불호 그나마 진짜 맛있었던건 하가우	10
맛있었어요~배달도 가능해서 좋았습니다~	10
좋아요 따뜻해요	10
딤섬 맛있네여	10
생각보다 맛이 다 별로였어요...거의 다 먹어갈때쯤 다먹엇음 치워준다고 접시를 막가져가려하고 눈치주네요ㅎㅎ 재방문은 없을듯	10
맛있어용포장이어도 맛있네요~~	10
맛나요~~	10
맛있어요! 그런데 양이 너무 작아요 진짜 아쉽네요 그리고 딤섬 피가 너무 떡저 있어요 ... 	10
맛있어요!! 해외에서 먹은거보다 더 크고 밀도가 쫀쫀(?) 한거 같아요	10
역시 맛있었어요 	10
팀호완은 너무 맛나죠	10
맛있어서 오늘은 픽업해가요~	10
포장 잘되어있고 예상시간 50분이었는데 30분만에 픽업함. 픽업한다고 하면 발렛이 차 잠깐 대기가능한 공간 안내해줘요	10
매장에서만 먹다가 처음 포장해서 먹었는데, 너무 맛있네요^^!!	10
존맛탱.. 홍콩보다 더 맛있어요	10
너무 맛있어요. 자주 생각날꺼 같습니다. 또 주문할게요!!	10
포장이라 조금 아쉽지만 항상 맛있네요.	10
.	10
기대했던만큼 맛있었어요. 다만, 픽업대기줄이 따로 있었으면 좋겠습니다. 식사대기줄과 픽업하려는 손님들이 한곳에 있으니 직원분들도 정신없으시더라구요. 	10
소문난 잔치에 없을 것 없다...  ㅠ.ㅠ홍콩이나 분점(방콕, 하노이) 생각하면 안됩니다.	10
맛있게 먹었어요!	10
미리 주문하고 가서 많이 기다리지않아서 좋았어요~ 다 맛있었어요 왜 사람들이 대기하는지 알겠어요ㅎ	10
딤삼 맛있어요	10
최고에요!!!ㅔ	10
딤섬과 사천식 완탕은 맛있었는데 홍콩식 완탕면과 우육면은 정말 맛이 없었어요	10
신메뉴는 빼고 다맛있어요~	10
굿	10
포장도 깔끔하고 소스도 잘 담아주셔서 좋았습니다 :)	10
모든게 완벽하지만 소스가 조금 많이 달군요	10
금액이 완전비싸지도 않고 맛있어요	10
제일 맛있어요 !!!'	10
홍콩에서 먹은 딤섬 처럼 맛있네요. 	10
말이 필요없어요! 너무맛있어요~	10
사람들이 어마어마하게 줄을 서 있어서 포장 주문함 40분 걸렸고 포장을 꼼꼼히 잘 해주셔도 좋았다. 	10
일요일 6시30분이라 매장식사는 40분이상 기다린다고 해서 미리 픽업주문했는데 친절하고 신속하게 맛있게 만들어주셨어요	10
맛있네요. 물론 홍콩에 가면 더 싸고 맛있늠 딤섬을 먹을 수 있지만 홍콩 가는거 생각하면 싸니까...	10
딤섬 맛있어요~~~	10
매장에서 먹는것도 좋지만 픽업 서비스도 좋네요. 역시 맛있어요~ 음식양이 적은게 아쉽지만 맛있으니까 더 시키면 되죵	10
무난합니다	10
존맛탱입니다	10
맛있어요대기가 길지만 기다린 보람 있네요자리간격 좁은건 별로	10
맛있었어요	10
- 발렛이 되네요! - 맛집이라 그런지 사람이 엄청 많네오...예약이 가능하니 가능하면 예약 꼭 하세요~ - 음식들이 전체적으로 양이 적어요...볶음밥도 작고 국수도 작어요. 배부르게 먹고 싶우면 정말 다양하게 시키고 먹어야해요! - 맛은 정말 맛있고 같이 우렁차를 주는데 차도 맛이네요~	10
넘사벽 자주 먹고 있어요	10
맛있게 잘 먹었어요~~~	10
딤섬은 아주 만족스러운 식사였습니다. 다만 완탕면에 새우완자에 밀가루맛이 좀 많이 나서 아쉬웠어요.	10
픽업해서 집에서 먹었는데 전체적으로 다 맛있었어요	10
유명하다해서 갔는데 유명세치곤 그냥 그렇다... 만두는 걍 나쁘지않게 멋있으나 유명항정도로 맛있는지는 잘 모르겠다. 면은 노노.... 그러나 유명해서 음식이 빨리 나오는건 엄청난 장점!	10
하가우 존맛 혼자 열판도 먹을듯	10
항상 맛있는 곳! 최고에요♥️	10
하가우 샤오마이 빼고는 다 그냥 그래요 너무 달고, 주문이 누락됐어요.	10
홍콩서 먹던맛! 현지보다는 조금 비싸지만 가성비 훌륭한 맛이에요. 메뉴가 다양해서 좋아요. 자리간격이 더 넓으면 좋을듯	10
포장해와서 먹은거라 식은 상태였는데도 맛있게 잘 먹었습니다~  또 갈게요! 	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
진짜맛있어여!!	10
항상맛있어요!	10
여행가서 먹었던 그맛이에요	10
맛있었어요 친절하고 청결관리 좋아요	10
맛있었습니다 ㅎㅎ 담에 또 사먹을게요	10
맛있어요. 대기 길어요.	10
맛은 나쁘지않음.  홍콩현지의 맛과 비교는 하지말길.  양은 적음.  매뉴는 다양하지않음. 접객 서비스 완전 별로.  공간 협소. 가방 놓을 공간도 없음.	10
가격도 저렴하구 맛나요	10
다음에 재방문 의사 있어요!!! 넘 맛있네요 :)	10
딤섬 맛있어요. 완탕면은 별로..	10
양이 적은거 빼고는...최곱니다.	10
저렴하고  맛있어요  감사	10
맛있었어요. 포장도 새지않게 잘해주셔서 편하게 먹었습니다.	10
주차 맛집. 두유피롤 강추	10
홍콩에서 먹는맛맛있네요	10
팀호환 맛있습니다. 포장하니 엄청난 대기 안해도 되서 금방 나왔네요	10
홍콩 못가서 아쉬워서 갔어요. 홍콩 현지랑 맛이 똑같지는 않지만 분위기에 만족했네요	10
한시간 웨이팅 흠이 있지만 너무 맛있쥬....	10
JMT 최고의 맛	10
맛있어요!	10
잘먹었습니다	10
언제나 맛있어요	10
맛있네요.  대기줄만 아니여도 직접 가서 먹어보고 싶어요,	10
좀 기다렸지만~ 맛있게 잘 먹었습니다	10
미리 주문하고 픽업하니 기다리지 않고 맛있게 먹었어요	10
커스타드번 맛있습니다. 	10
역시 맛있네요. 최고에요~	10
너무 맛있어요~~~~	10
굳굳	10
굳~!	10
기다리지 않고 바로 픽업 해가서 좋았습니다 	10
양이적어서 여러가지 주문해 먹을 수 있어서 좋았어요~근데 조금은 느끼해서 피클 같은게 있으면 좋겠네요	10
맛있어요	10
저는 스팀드를 선호하지만 프라이드도 맛있어요	10
맛있어요집에서 데워먹으니 굿입니다	10
너무 맛있어요..	10
맛있네요평일점심인데도 불구하고 30분 정도 줄서서 있다가 먹었네요완탕면 양좀 많았으면 좋겠네요~~	10
우육면은 조금 실망했는데, 다른 메뉴는 맛있었어요~!	10
맛이써욘!!!!	10
홍콩에서 사먹는 맛	10
차슈바오 번 맛있어요	10
딤섬류가 맛있어요 	10
친절하시네요^^ 	10
차슈바오번 맛있어요 	10
사장님 서비스 짱!!	10
좋아요	10
좋아요	10
맛이 생각보다 별로...옆테이블에는  콜라시키면 얼음도주고, 음식주문할때 고수도 물어봤는데, 우리는 안물어봄..얼음도 안주고.. 고수 못먹는데.. 서비스 별로...	10
맛있게 잘 먹었습니당	10
완전완전 맛있어요~	10
차슈바오가 제일 맛있었고 다른 딤섬들도 맛있어요 우육면만 제스탈은 아녓어요	10
오징어튀김 꼭 드셔보세요	10
최고... 눈물나게 맛있어요~^^	10
사람많고 맛있어요	10
홍콩 팀호완을 생각하고갔으나 전혀다른맛 어쩌다가 이렇게맛이 변해서 들어온진모르겠는데 진짜 별로네요... 새우완탕(홍콩)은 절대시키지마세요 비린 새우맛밖에 안납니다(면도 간이 안돼있고 덤플링도 피가두꺼워서 밀가루맛이 강함) + 모든음식 엄청 느끼함..... 	10
생각보다 느끼하지 않고 담백했어요. 자극적이지 않아서 정말 잘 먹었어요	10
완탕면이 본점 맛이 아니네요. 딤섬류는 괜춘	10
웨이팅만 없으면 근처 지나가다 먹고 또 먹고 싶은데 웨이팅이 넘 심함 ㅠㅠ	10
너무맛있다	10
맛있어요	10
솔직히 다 너무 맛있어요	10
홍콩식 딤섬을 아주 합리적인 가격으로 맛볼수 있는 팀호완~~~긴 웨이팅줄이 말해주듯이 음식이 맛있습니당^^넷이서 22set시켰네요^^	10
홍콩처럼 맛있네요	10
괜히 맛집이 아니에요	10
맛잇는중식이생각날때떠오르는곳	10
딤섬 맛집 인증합니다!!완탕과 시그니처 번까지 꼭 먹어봐야 합니다	10
맛있었어용	10
굿	10
차슈바오 맛있어요!!!	10
진심 여기는 개존맛 맛집 ~!~!~!~	10
차슈바오,하가우,샤오마이 모두 맛있었고 홍콩식 무케익은 제 입에는 안맞았어요. 돼지갈비 덮밥도 한번정도는 먹어볼 음식? 스폰지케익도 그다지 인상깊진 않았어요. 새우라이스롤은 홍콩이랑 맛이 약간 다른것 같아요. 웨이팅이 엄청 길어서 한 30분 정도 기다렸습니당	10
팀호완 한국에 들어와서 넘 좋아요! 매장 분위기도 좋고 맛도 좋네요~	10
딤섬맛이 좋와요...	10
너무 맛있어요!! 	10
맛있어요 근데. 넘 비싸요	10
넘 맛있음	10
차슈바오 번이 젤 맛나요 ㅎㅎㅎ이틀연속 먹습니다 ㅎㅎ	10
포장주문) 음식은 괜찮았습니다만, 포장 대기시간 공지 보다 빨리 나와서 식은 음식 먹었단 리뷰가 많아서 그전에 문앞에서 명단 부르는 직원한테 물어보니 초 불친절하게 50분 있다 오라고 뜨면 50분 뒤에 오라고...숫자 못읽어서 묻는게 아닌데. (실제 50분 대기 뜨는데 10분만에 음식 받음) 그 말 듣고 다른데 갓다왔으면 다 식은거 먹을뻔 했어요.  모르면 주방에 문의라도 해주던가 음식 픽업때도 손으로 휙 파리 날리듯이 알려주고 (저기서 알아서 가져가란 뜻 ) 내돈 내고 사먹으면서 이런 대접을 받고 기분까지 상해야 하는지. 굉장히 언짢았습니다.	10
예상했던대로 맛있네요!	10
다 맛있었어요~~~!!	10
오픈 시간 맞춰서 1번으로 주문하고 약 30분 후에 픽업했어요. 음식 따끈하게 먹으니 맛이 좋았습니다. 소스 넉넉히 주시고 감사합니다. 	10
웨이팅있었지만 기다린게 아깝지 않을만큼 맛있어요~	10
다 맛있었어요 기다리지만 않음 또 가고싶음	10
맛있어여 연잎밥은 개취가 아니라 빼고 다 맛있고 빨리나와요	10
맛있어요	10
맛있음	10
완전 맛나요!!!!!	10
맛있게 먹었어요~~ 	10
굿ㅊㅌㅇㅇㅇㅇ	10
 	10
줄은 길지만 너무 맛있었어요♡	10
맛잇다 ㅠㅠ또가고싶어요	10
역시 팀호완 딤섬은 맛있습니다! 딤섬외에는 쏘쏘	10
역시... 갓	10
직원들도 식당 분위기도 정신없음	10
가성비 좋지만 웨이팅이 기네요^^	10
맛있었어요	10
홍콩 안가도 탕호완 먹을수있어요!!!!	10
맛있는 딤섬테이블간격이 좁아요	10
맛있어요~여러가지 간단하게 먹기좋아요~생가괬던것보다 딤섬이 아주 맛난건아님그냥 보통맛있음	10
ᆞ	10
Xo볶음밥이 너무 맵네요ㅠ	10
사람 많은 것 빼고는 짱짱	10
맛있어요~추천!	10
팀호완을 워낙 좋아해서 왔습니다. 홍콩 팀호완을 잊지못해 기대가 꽤 컸습니다. 대기가 꽤 있더군요.  메뉴가 대체적으로 매우 짰고 (홍콩에서도 이리 짰나 싶네영..) 사람도 많아서 테이블 정리를 해주셨는데도 불구하고 받은 물티슈로 닦으니 물티슈가 갈색이 되었습니다. (참 물티슈는 달라고해야 받을 수 있습니다) 같이 간 일행이 워낙 딤섬을 좋아해 만족하였기에 별 세개 입력합니다.  개인적으로 몇일 전에 방문한 골드피쉬 딤섬퀴진이 더 맛있는 거 같습니다.	10
주차발렛3천원. 테이블 좁음. 맛은 현지만큼은 아니지만 한국에서 먹을 수 있어서 좋아요.	10
홍콩보다 조금더 비싸긴 하지만 맛은 그대로 맛있네요~~ 테이크아웃으로 먹었는데 차슈바오, 하가우 둘다 맛있었습니다! 줄서 먹을 맛은... 아닌 것 같구요ㅎㅎ	10
좋아요~~~~~	10
오우.. 정말 맛있네요 😋 자주 올 것 같아요 	10
샤오마이 두번 추천! 부채교와 홍콩식 무 케이크는 다음에도 도전!	10
넘맛있어요~	10
좋아요	10
맛있습니다.	10
재현도는 나쁘지않은데 없는메뉴가 너무 많아요ㅠ	10
상상한 그맛	10
좋아요	10
좋아요	10
가격도 적당하고 맛있어요	10
맛있어요!	10
👍	10
맛있어용!!! 줄서서 먹었지만.. 이것저것 시키다보면 가격이 계속 오르지만.. 맛있는 딤섬	10
좋아요 좋아요 좋아요	10
맛은 있어요. 웨이팅이 30분 이상이네요. 개인적인생각으론 그정도는 아닌듯!	10
가성비넘좋음	10
맛있어요	10
 포장해서 먹었는데 맛있었습니다	10
싱가폴 지점보다 맛있네요	10
최고 굿굿굿!!	10
맛있어요~ 핫플😀 대기는 기본인거 같아용	10
딤섬은 홍콩맛 그대로,볶음밥은 별로였어요 ㅠㅠ 	10
홍콩에 못가는 아쉬움 달래기	10
굿입니다요	10
딤섬 외에 메뉴는 양이 작아요	10
맛있어요 근데 사람너무 많아서 한시간 대기 ㅜㅜ 그래도 거의현지가격으로 이런 맛의 딤섬을 먹을 수 있는 곳은 여기뿐인 것 같아요창펀을 한국에서 먹을수있다니근데 창펀 간장이 딱 한국양조간장맛..아쉽 ㅠ그래도 맛있어요 콘지도 맛있어요	10
우연히 발견했는데 너무 맛나게 잘 먹었어요 	10
주차는 발렛해야하구, 대기가 긴편입니다.테이블을 바로바로 치워주시는데, 좀정신이 없어요.	10
맛있어요~!	10
식사류의 양이 적은 것 빼고는 딤섬도 너무 맛있고 분위기도 좋았음(사진출처는 쿠키뉴스입니다)	10
테이블이 좁아요 홍콩에서 먹던 맛이네요 맛있어요	10
왕맛이예용	10
맛있었어요 	10
홍콩의 맛 팀호완! 맛있어요.	10
기대를 많이 했는데 실망스러워요. 완탕면 육수는 깊이가 전혀없고 만두피와 새우속도 엉성. 차슈바오 돼지고기속도 단맛이 너무 강하고 돼지갈비찜은 뼈없이 지방만 많아서 느끼했어요. 오징어 튀김은 동네 튀김집만도 못하고 오징어에 비해 튀김이 많고 오래된 기름에 오래 튀긴듯 기름끼가 좔좔 ㅠ. 유일하게 샤오마이가 그런대로 먹을만. 다시 방문할 일은 없을듯.	10
맛있었어요	10
맛있었어요  직원분들도 친절하공	10
#팀호완 #웨이팅 #성공적 팀호완 오픈하고 첫 방문 웨이팅 있지만 점심에 회전율 좋은 편이고 메뉴도 전반적으로 만족스러웠다. 다만! 생강채 곁들인 간장 내어주시면 만족도 수직상승할 듯	10
좋아요	10
맛이습니다	10
절대 홍콩의 팀호완을 생각하고 가시면 안됩니다. 한국에서 가려면 청키면가가 훨씬 낫습니다. 가격을 좀 올리더라도 음식 퀄리티를 높이거나 양을 늘리는걸 추천합니다.한국에선 팀호완 갈 일 없을거 같습니다.	10
Ok	10
첫날 방문했고, 차슈바오 연잎밥 하가우 샤오마이 부채교 완탕면 춘권 창펀 데친야채랑 에그타르트까지 다시켜먹음!개인적으로 부채교랑 연잎밥 넘 맛있었고 차슈바오는 말할 것도 없음. 혼자 다섯개는 먹은것같은데..넘 맛있어ㅠㅠㅠ  첫날에 사람들 많아서 되게 바빠보였는데 직원들 되게 친절함! 사람들 좀 빠지면 다시 방문예정임. 	10
정말 별로였습니다 ㅠㅠ 저녁 식사 시간 피해서 가서 사람이 많지 않았고 테이블이 많이 비어 있었는데 다른 손님들 앉아있는  가운데 자리를 안내 하시더라구요? 게다가 주문하려고 손을 두 세 번을 들고 종업원분과 저랑 눈도 마주쳤는데 기다려달라는 제스쳐를 표하시지도 않고 본인 할 일만 하셨습니다. 식사 나오기 전부터 기분 상해서 그랬는지,,, 차슈바오번 빼고는 그냥 그랬습니다. 줄 서서 먹을 정도는 아닙니다. 	10
맛있어요~~^^	10
11시반에 대기없이 이용했어요.홍콩에서 먹었던 딤섬~~~좋아요	10
#팀호완 #봉은사로	10
서울속 작은대만. 접시속 작은딤섬	10
친절하고 맛도 너무 좋아요 딤섬 먹고 싶을 때 무조건 팀호완  !	10
웨이팅 조심! 예약 추천! 익숙한 맛, 낯선 맛 모두 최고!	10
딤섬은 다 맛있는데 면이랑 밥은 그냥 그래요	10
대존맛 ㅠㅠㅠㅠ	10
홍콩 딤섬이 생각날땐 어디?	10
최곱니다.	10
홍콩에서 먹었던 것보다 덜 맛있고 더 비싸요	10
음식도 빨리 내주시고 홍콩에서 먹던 추억 떠올라 좋았습니다. 다른 메뉴 먹기위해 재방문하고싶어요.	10
딤섬 맛있어요~ 우육면은 쏘쏘테이블이 넘 붙어있는거만 빼면 좋았어요	10
사천완텅 최고	10
맛있어요! 홍콩보다는 비싸고 메뉴가 다양하지는 않지만 홍콩 안가도 먹을 수 있어서 좋습니다! 연태고량주와 함께 계속 주문하게 되는 ㅋㅋ	10
적절한 가격, 적절한 맛	10
메뉴가 너무 적어요..... 에피타이저 처럼 먹어도 먹어도 배고픈 느낌 ㅠㅠㅠㅠㅠ 예약을 꼭 하고 가야합니다! 갈 때 인원은 3인 추천!	10
딤섬 맛있어요. 	10
맛나요!	10
맛은 좋은데 양이 너무 적어요..새우완탕면은 새우완자가 안익어나와서 좀 아쉬웠어요	10
브레이크타임 주방마감이라고 주문 마구 받더니 브레이크타임 3분 전부터 눈치 엄청줌.. 	10
#찐맛집 #삼성역 #강남구 	10
맛있습니다  대만족	10
2명에 4만원정도 7개 메뉴를 먹음각각 메뉴양은 적었지만 만족도 높고 배가 많이 부름.. 우리 테이블은 문제가 없었지만 옆테이블에 주문 실수가 몇번 있었다. 두명이 가도 다양하게 취향따라 메뉴 맛볼수 있어서 좋았다	10
무난했어요	10
맛잇어요~~!!	10
맛은 좋지만 양이 참 적어요	10
세번째 방문인데 첨으로 실망스러웠네여;;일부러 칭구 데리고갔는데..ㅠㅜ 완탕면도 지난번보다 그닥이고, 고추냉이새우는 너무 소프트한 느낌? 고추냉이의 톡 쏘는맛을 기대하고 주문했는데 전혀....강한맛은 아니더라도 조금은 느껴졌음 좋겠네여...그래도 제사랑 무케이크는 맛있었어여~	10
양은적지만 맛있어요~	10
좋 아 요.     👍	10
#삼성역 #팀호완 적당히 맛있다.. 그렇다고 와 존맛탱!은 아님 서비스는 친절하지만 다 먹은 그릇을 후딱 후딱 치우셔서 살짝 눈치보였다	10
홍콩에서 먹던 그맛이네요	10
맛있어요	10
가격대는 좀 있지만 맛있습니다ㅜㅜ 둘이서 4만 6천원어치 먹구 왔네요 ㅋㅋㅋ 딤섬 쏘 야미🤤	10
넘 맛있어요~	10
굿	10
맛있는데 비싸네요	10
지난번오고 맘에들어 또 방문. 대만여행때도 먹었는데 전 삼성점이 더 맛있네여?? ㅋ	10
좋아요	10
단지도조차하나없음  우육탕별로	10
	10
좋네요	10
차슈바오 추천	10
차슈바오는 다른 나라보다 뭔가 작고 부족했지만 나머지는 괜찮았어요 친절 하시고 또 갈게요	10
쏘쏘해요 우육면은 별로	10
가격에비해 양이 적어요	10
하가우 최고예요! 하가우 4판시켜먹을수 있어요 양이작아서 많이 시켜먹어야합니다 완탕면도 맛있고 차슈바오 꼭 드세옴	10
홍콩생각나	10
완전맛있어요	10
양이 너무적음. 딘타이펑에 반정도	10
맛있어요	10
미쉐린 1스타. 맛집이네요. 	10
정말 최고의 딤섬. 내 입천장을 뒤집어 놓으셨다.	10
존맛탱	10
양이좀 적지만 딤섬이 맛있음~돼지갈비는 비계만있고 느끼하고 맛없음 비추	10
딤섬은 맛있었지만 여러모로 아쉬움이 많이 남는 식당이에요. 테이블간 간격도 너무 좁고 어수선해요. 메뉴도 나올 때 마다 빌지로 체크하고, 이미 나온 메뉴도 두세번씩 물어보고.. 자리 잡히려면 시간이 좀 걸릴 것 같네요. 그리고 비비큐번은 너무 달았어요. 개인적으로는 서비스나 분위기면에서 딘타이펑이 더 낫네요.	10
맛이 아주 조아요 굿굿👍	10
부서 회식으로 간단 먹었네요	10
금욜 7시 반 가서 1시간 기다리고 30분 먹고 나온듯 여유롭게 드시려면 시간대 설정 잘하셔요 ㅠ 당연히 본토맛은 안납니다 그냥 딤섬 등 전체적으로 무난했고 XO볶음밥이 젤 맛있어요 면 종류는 추천 안합니다...우육면에서 게 맛이 나요	10
맛있어요	10
그저그랬어요.	10
3	10
예약하고 방문해서 오래기다리진 않았어요양은 적지만 가격이 저렴해서 여러 메뉴 시켜먹기 좋았어요 차슈바오 존맛	10
딤섬 넘나 맛있어요	10
1메뉴당 5초컷	10
음식도 너무 맛있었지만 서비스 짱이었습니다!키크신 남자 종업원님 짱 친절하셨어요! 마지막 케이크 챙겨주시려고 뛰어가는 뒷모습에 너무 감동받았습니다. 오늘 덕분에 기분이 너무 좋았어요. 감사합니다~ 	10
좋아요	10
맛있습니다	10
콘지랑 두유피새우춘권이 맛있었습니다. 음식이 왜 이렇게 빨리 식죠...너무 금방 식어서 별로였네요	10
불어터진 하가우, 덜익은 완탕한시간의 대기시간이 허탈해지는 맛	10
새로운 음식을 맛본 좋은시간이었어요	10
딤섬맛집 팀호완. 양배추도 꼭 드세요. 에그타르트는 별로에요.	10
둘이가서 10개시켯는데 다 맛잇어요	10
기대안하고 가면 먹을만합니다	10
가격도 맛도 좋아요	10
히히 맛있다	10
색다른 홍콩식 음식. 음식은 맛있습니다. 가격은 저렴하지는 않고 특히 주류는 비싼편 입니다.	10
웨이팅  줄이 길면 대책이 있어야하는데, 줄도 제대로 안세우고 사람들 사이를 뚫고가서 순서를 간신히 써야함. 사람이 많아서 문이 안닫혀 먹는 내내 추웠고 음식은 코스요리 먹듯이 나와서 한 개 다 먹고 한참을 기다려야 음식이 나옴.. 양은 홍콩보다 줄었음.. 직원들의 우왕자왕을 손님이 그대로 느낄 수 있음.	10
연잎밥 중국맛남....ㅠ	10
사천식 완탕 맛있어요	10
딤섬 냠냠	10
테이블 간격 넘 좁지만 너무 맛있기에 아무렇지도 않아요ㅠ,, 분점 내주세요ㅠ,,	10
사천식완탕 맛있네요	10
40분기다려서 30분만에 먹고나왔는데 기다린 보람이 있었어요! 차슈볶음밥 너무 맛있어요!	10
대기가 어마어마해요ㅜㅜ맛은 괜찮았어요 	10
맛있어요!!! 웨이팅있어서 포장이 좋아요	10
맛잇어용	10
맛있어요~양이 좀 적은편 ㅜ	10
*별 하나도 아깝다 이렇게 배가 고프고 기분도 언짢은 점심은 또 첨이네요... 단점) 가격이 저렴하길래 처음 호감도 좋았음, 음식 받고 하나같이 외치는 말  '양이 너무 작다' 저는 돼지갈비 덮밥 먹었어요, 근데 닭 덮밥 인줄 알았어요, 돼지갈비 한입 먹으면 뼈가 입천장을 찔러요 (당연히 뼈 없을줄), 뼈 발라 먹으려니 잘 발리지도 않고 ..돼지갈비 하나에 뼈가 두세개 있어요 (뽀족한 뼈),  하나 먹고 '이것만 뼈가 있겠지' 싶어서 먹으니 또 뼈가 입천장을 찌르네요 역시나 뼈 두개 있었어요 나중에 입 속 잘못될까바 돼지갈비 먹지도 않았습니다.. 장점) 서비스는 낫베드 끝	10
가성비 좋아요	10
대만에서 맛있게 먹은 기억이 있어 포장을 해서 집에 갔습니다. 근데 집에 가서 보니 샤오마이 2개를 포장을 빠뜨리고 주셨더군요. 한시간쯤 후에 연락했지만 계속 전화를 안 받아서 다음날 계속 연락했는데 통화중이라고만 계속 뜨네요. 몇시간째 통화중일리도 없고... 대체 언제쯤 통화가 될 지 모르겠네요. 일부러 수화기 올려놓은건 아닌가 싶을 정도에요. 아무리 오픈한지 얼마 안 되어 체계가 없다 해도 분명 자기네도 누락한거 알았을텐데.. 사실 그 앞에 포장은 기다리는 사람 많지도 않았는데 주문 받았던 분이 누구 포장인지 기억도 못 하시는거 같더라구요. 저희 이름 부르길래 가져가려고 하니 다른 손님이 가져가길래 어... 하며 잘못들었나 했는데 그 손님이 자기네꺼 아닌거 같다고 해서 다시 받았네요. 서비스 최악이에요.	10
음식도 불완전 하고 심지어 주문한 음식 중 하나가 나오지 않아서 서버 불러 물어봤더니 모른다는 대답뿐 확인할 생각도 안함  구조적으로 지금 외풍쎈곳에 앉으실수도 있는데 상식적으로 보완해야할 곳으로 보이나 관리입장에서 지각이 부족한듯 마지막음식 좀더 기다리다가 그냥 나와서 매니저한테 얘기하고 먹은 음식만 결제후 나왔습니다 영업장 안정시키려면 한참 걸릴거로 보입니다  밑에 기본이 안되었다는 평에 백번 공감 개인적으로 다시는 안갈듯 	10
음식맛은 괜찮았어요 차슈번이나 콘지 등등 좋았습니다 아쉬운건 서버분들이 아쉬웠어요 1. 빌지 안가져다 주셔서 얘기해서 받고 2. 주문 한번에 똑바로 안들어가서 다시 주문하고 3. 똑같은거 꼭 두번 세번 와서 물어보고 (음식 뭐뭐 받으셨나ㅠ 라스트 오더 하실거냐ㅠ 계속 묻고 또 묻고...) 4. 포장 주문도 중복되거나ㅜ누락되거나... 다들 친절하시긴 하신데... 여러가지로 미숙하니까 음식이 맛있어도 체계가 자리잡을때까지 재방문은 고민해봐야할거 같아요	10
맛있어서 다음에 또 가고 싶은데 대기시간이 길고 앉아서 기다리는곳이 부족해서 서서 기다렸네요..	10
한국인 입맛에 딱 맞는 맛있는 맛입니다! 최근 오픈해서 웨이팅이 있지만 기다려도 기대감을 충족시켜주는 맛이에요 가격도 저렴하고 메뉴도 늦지 않게 나와서 정말 만족한 식사였습니다.	10
#맛있었는데ㅠ또 가고싶어요^^	10
하가우가 맛있었어요	10
맛있어요세개씩나와서 3명이 가면 좋은거 같아요	10
홍콩 여행 때 생각 나고 맛있어요	10
참맛잇네요	10
깔끔하고 깨끗한 내부맛도 홍콩이랑 비슷한편입니다다만 아직 오픈초기라 체계가 덜 잡혀 어수선+대기가 매우 깁니다	10
먹을만해요	10
맛나오ㅡ	10
맛있게 먹었어요 	10
맛있어요~~~	10
맛나여 가격사악	10
좋은곳입니다	10
드디어 먹었네요! 저렴하고 맛있어요! 	10
헤헤	10
굿	10
굳	10
굳	10
.	10
굿	10
굿	10
맛있어요	10
