단순 맵기만한 사천요리를 넘어서 7가지 맛의 향연을 요리요리마다 식자재 향신료 조리방법 등을 다채롭게 표현해서 행복가득하게 해준다. 향신료 걱정은 개인 취향에 맞게 맵기나 알싸한 기운 등도 조절해주시니 좋을 수 밖에… 	10
가족과 함께 식사했어요~^ ^ 넘 맛있게 먹곤 해서 어버이날 어머니 모시고 갔는데 맛있고 메뉴가 새롭다고 좋아하셨어요~~몇 번 가니 처음의 새로움 만큼은 아니지만.. 꾸준히 신메뉴도 나오는 것 같아요 ~~ 서버분들이 필요한 것 있는지 먼저 체크하고 응대해주시려는 게 느껴져요~ 고맙고 잘 먹었습니다 ~~^^!	10
중국 정통사천요리를 맛볼 수 있는 곳으로 해외여행을  가지 않고서도 그 맛을 느껴볼 수가 있는 곳이었어요~ 음식 하나하나 나올 때마다 친절한 직원의 설명도 좋고 맛 또한 잊지못할 추억이 된거 같아 좋았습니다.	10
진짜 너무 맛있고 너무 친절하세요💕	10
중국 음식이 먹고 싶어서 방문 했습니다. 다른 곳에서는 먹기 어려운 시그니처 사천 요리 몇개는 너무 만족스러웠고 다른 중식당에서도 볼 수 있는 특출나지 않은 요리도 있었습니다. 직원분들 모두 친절 하시고 재방문 의사 있습니다! 	10
파불라는 역시 차나무버섯볶음이죠?다른 음식도 너무나도 맛있어서 조만간 또 가려고 합니다^^	10
눈오는날 방문하니 운치 가득하네요 입이 얼얼해지는 사턴요리 코스도 좋고 차를 선택해서 마시는데 바닐라루이보스티 반했어요 새해 프로모션 요리 소스지들어간거 요거 완전 짱 	10
모임이 있어 런치세트 마일드를 먹었는데 양이 정말새모이마냥 적었고 처음 나온 메뉴는 짜서 거의 먹지도 못함 결국 볶음밥 중 2개를 따로 추가했으며 음식나오는 속도도 너무 끊겼네요 밀전병 추가했더니 식사 끝나서야 가져다주시고 8인인데 애초에 8장만 주심 한번만 싸서 먹으라는건지? 계산하면서 양이너무 적다했더니 런치세트 중 젤 싼거시켜서라는 뉘앙스로 답변하심 음식이 짯다고 하는말에 듣고 아무런 피드백 없으시고.. 물론 다시 방문 안할거긴 하지만 평일 점심 인당 39000원이면 싼 가격은 아니라고 생각하는데 이정도 퀄리티면 저는 방문 안할것같아요	10
갈때마다 만족하는 중식집이에오!깔끔한 중국요리 먹으러 자주 갑니당고수도 많이 넣어주시고 현지에서 먹었던 우육면이 생각나는 맛이었어요!	10
진짜 너무 맛있어요ㅠㅠ	10
디너 원더 세트 먹었어요 가격대비 엄청 괜찮은건 아니지만 잘 먹었습니다 산니백육 맛이 인상적이었고 차나무버섯볶음은 입이 정말 매웠어요 그래도 전체적으로 맛있었습니다	10
사천 요리 맛집 청담 파불라. 언제 가보나 했는데 결국송은 전시 마지막날 방문했네요. 먹고 죽자 라는 마음으로 시그니처 코스 주문했습니다. 롱샤가 너무 먹고 싶었거든요 ㅠㅠ 코스 메뉴는 하나하나가 다 맛있었지만, 특히 "차나무버섯볶음" 이 진짜 맛있어요.  솔직히 이거 하나만 밥이랑 먹어도 될듯 ㅠㅠ 담에 언제 또 먹어볼수 있을런지...	10
배부른 상태에서 방문했는데, 식욕을 돋구는 요리들 입니다. 맛있네요. 단 입안이 얼얼해요. 만두국은 순해서 좋네요^^	10
하모니 코스 맛있었어요! 함께한 일행들도 모두 만족한 식사였습니다.	10
좋았습니다재방문의사있어요	10
아버지 환갑때 4인 룸으로 예역하여 방문했슴니다.전부 처음먹어보는 것들이었지만 굉장히 맛있었습니다.무조건 재방문 의사 있습니다.	10
분위기 정말 좋고 친절하셔서 특별한 날 가기 좋은 곳 다양한 사천요리를 맛볼 수 있어 특히 좋아요	10
직원분들 모두 친절했고 (런치 세트 classy 코스로 주문) 맛이 전체적으로 좋았고 음식양도 은근 많아서 배불렀어요 디저트까지 나오고 그래서 좋았습니다	10
재방문 입니다 모임하기 좋았습니다 :)	10
서울에서  흔히  찿기 어려운 메뉴입니다.  홍콩에서  느낄수 있는 풍미가 있습니다.	10
런치 코스(하모니) 만족했어요	10
사천식 요리 다양하게 먹어보기 좋습니다. 와인페어링할거면 마라향이 강한건 피하는게 좋을거같고 농어찜 진짜 맛있었습니다. 사천짜장면은 마라매니아 아니면 꼭 피하시길.....면덕후도 남긴 짜장면 ㅜㅜ	10
분위기는 말할것도 없고 사천요리 좋아하면 가볼만해여음식들 아주 맛있어요	10
맵지않게해달라 했더니  아주 맵지도않고 맛있고 양도 많네요 간도 쎄지않고 심심하니 제 입맛엔 잘 맞아요.	10
음식도 너무 맛있고 넘 친절하게 잘해주셔서 좋아하는 맛집입니다~어제도 넘 감사했어요~서비스 주신 유린기 넘 맛있었어요~	10
항상 친절하게 해주셔서 지인 모시고 잘 가는데 제 지인들도 단골 되었더라구요~넘 맛있어요~	10
점장님과 서빙해주시는 분이 친절하여 좋았습니다.	10
직원분들이 너무 친절하시고 음식 재료가 신선한게 느껴져요 다음주 또 가려구요~^^	10
가족모임이나 데이트장소로 좋아요! 가격은 높은편이지만  지배인님! 직원분들! 모두 주인의식도 있으시고 좋은 서비스 받은 느낌이에요.전반적으로 메뉴도 깔끔하고 맛있습니다!	10
음식이 하나 하나 다 맛있었어요. 분위기도 좋고  양많은 사람들에겐 좀 부족한 양이긴 하겠지만 여러가지 많이 시켜먹으면 다양한 맛을 볼 수 있어서 좋아요 	10
제가 마라탕이나 매운거 좋아해서 갔는데  B코스 처음 나온건 좀 짜고 마라샹궈는 너무 매워서 남기고 왔어요. 중간에 매워서 쌀밥 추가로 주문했는데 신의한수ㅋㅋ  그래도 모두 친절하고 깨끗하고 분위기는 좋았네요. 다음엔 A코스 먹어야겠어요.🤣	10
양갈비 맛있어요	10
음식 하나같이 다 맛있고 좋았어요	10
런치 코스 양도 많고 맛도 있었어요 다음에 부모님 모시고 오고 싶네요.	10
다양한 음식을 즐길수 있고, 음식이 맛있어요~그리고 직원도 친절해요^^	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
헤븐리 코스요리를 먹었는데 동파육을 제외하곤 다 먹을만했고 코스 순서도 재밌고 나름 일리가 있었어요. 동파육에선 돼지고기 비린내가 났고 식감이 질겼어요. 씹는 맛을 좋아하시는 손님들께선 좋아실수 있는데 전통 동파육 식감에 익순한 저한텐 마치 안심 스테이크를 주문했는데 등심 스테이크를 먹는것 같았어요.	10
음식이 맛있습니다. 저는 특히 라즈지 맛있었어요.	10
중식당 같지 않고 깔끔한 모던 스타일의 중식당. 런치코스를 먹었는데 가벼운 분위기에서 즐겁게 먹을 수 있었어요. 요리의 재료들도 신선하고 일반 중식 같지 않고 오히려 이탈리안 식당에 온 것 같은 플레이팅까지 아주 맘에 들었습니다. 앞으로도 종종 찾아갈것 같아요.	10
오랜만에 방문했는데, 여전히 음식 깔끔하고 맛있어요 서비스, 분위기 가격, 서울에서 이만한 곳도 없어서,  중식 모임할때는 여기를 픽하게 되네요. 런치 마일드로 했는데, 마지막 메뉴가 양이 푸짐해요	10
맛있고 직원분들 너무 친절하세요^^	10
맛있게 잘 먹었습니다~^^💖	10
친절해서 괜찮긴했는데 너무 맵긴혔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 매운거 싫어하시면 호불호 있을듯	10
훌륭한 서비스와 훌륭한 음식	10
B코스는 조금 먹기 힘들더라구요…마지막 마라상궈는 특히 힘들었다는…개인적으로 가격면이나 요리로도 마일드하지만 A코스가 더 낫지 않나 싶어요..	10
매장 분위기도 좋지만, 너무 맛있었습니다. 런치코스에 스프나 탕이 없던데, 원가도 높지 않으니 솬라탕이타 훈뚠탕 정도 추가하면 만족감이 배가 될 것 같습니다. 여튼 훌륭합니다 	10
모든 메뉴가 맛있고 훌륭했습니다! 다음번에도 또 방문하려구요~	10
런치 C코스 맛있게 잘 먹고 왔어요^^	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 맛있습니다!	10
늘 편안한 파불라! 음식도 서비스도 최고입니다~ 	10
추천합니다	10
분위기 좋고 맛있고 친절합니다. 제대로 된 사천 요리 맛있게 먹었습니다.	10
분위기와 차가 좋았어요~ 음식은 조금 아쉬웠습니다	10
만족한 매장입니다. 가격 맛 모두 만족해요. 다만, 메뉴의 변화가 거의 없어서.. 단골이 계속 가기는 힘드네요. ㅎ	10
가격은 좀 되지만 요리는 꽤 인상적이었음	10
늘 최고의 음식, 감사합니다.	10
런치 코스 가격도 괜찮고, 마라향도 적당하니 좋았습니다 ! :) 	10
매장 분위기도 좋고 음식맛도 좋아요^^	10
사천 요리 경험이 별로 없었는데도, 너무나 맛있게 먹고 돌아왔어요 ^^ 처음 먹어보는 음식들이라 특별한 순간에 방문하면 좋을것 같더라구요. 기념일도 좋고 ^^ 일상에서 잠시 벗어나는 느낌으로 우아한 기분 즐기고 돌아왔습니다.	10
평소에 먹어볼 수 없는 요리들을 많이 먹어볼 수 있어서 좋았습니다.	10
남편과 갔는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 직원분들도 다 너무 친절하시고 재방문의사 100퍼센트입니다~!!	10
맛도너무맛있고 친절하게해주셔서 좋았답니다.^.^	10
임신중이라 소고기랑 버섯류는 입에도 못대고 있었는데요 부처페편이랑 차나무버섯볶음덕에 잃었던 입맛 되찾았네요ㅎㅎ방문전에는 서비스가 아쉽다는 리뷰를 몇건 봤어서 서비스 관련해서는 기대안하고 갔는데, 매장 내 테이블 방문객으로 가득찼음에도 불구하고 전혀 불친절하거나 응대가 늦어지는것은 없었어요테이블 수 대비 직원분이 조금 적어보이는 느낌은 있었지만 워낙 재빠르게 움직여주셔서 끝까지 편안한 식사 마칠수 있었습니다	10
완전 맛있어요!!	10
우아한 고급진 세팅과 친절한 서비스입니다. 사천요리...호불호가 있을것같네요? 마라음식이 음식잘먹는 저는 힘들었습니다.  장소가좋아서 모임하고싶지만 요리때문에 포기할것같더라구요? 그냥 마라향이 없는 요리라면...장소, 일하시는분들...아까운곳입니다. 그리고 코스에서 마지막나오는 선택하는 식사는 맑은 국물있는 식사라도 주셨으면 좋았을것을...텁텁한 탄탄면이라...그리고, 요리중에 하나가 청경채볶음? 아무것도 안들어간 그냥 볶기만 한 청경채한접시? 고기라도 좀 넣어주시지...이건뭐지? 했습니다~ 홀 서비스직원은 아주 친절했습니다~ 고급진분위기여서 마음에들었는데 음식이 좀...아! 따로 주문한 탕수육 특이하고 고기질도 좋고 맛있었습니다. 재방문은...	10
자꾸 생각날 것 같아요!	10
파불라시그니처 코스요리를 맛봤습니다.   프리미엄 정통 사천요리 전문점답게 사천요리의 진수를 맛본듯 하네요.  음식맛은 물론 고급진 내부 분위기부터 친절한 서비스까지 모두가 만족스러웠습니다.  강추입니다~	10
홀로 예약했는데 룸으로 업그레이드 해주셨어요. 입장부터 감동 ... 음식 나올때마다 하나하나 친절하게 설명해주시고 음식도 맛있었어요. 계산할때 부점장님이신지 안경쓰신분이 해주셨는데 감사했습니다. 다음에 또 갈게요.	10
룸예약해서 아주 잘먹고 왔어요! 사천전문점이라 그런지 고추/매운맛 안들어간게 없었네요 ㅋㅋ 매운거 잘 못먹는 사람이 많아서 A코스에 마라요리 하나추가했어요~ 직원분들도 너무 친절하시고 분위기가 좋았어요. 다만 아이가 먹을만한게 메뉴에 너무 없어서 아쉬웠어요.. 스프랑 볶음밥정도뿐ㅠ 일반 짜장면이라도 있으면 좋았을것 같아요~ 양에 비해 확실히 가격대가 있었어요. ———답글 보고 리뷰추가————————— 미취학아동 짜장면 가능하다는 부분 어디 적혀있나요?? ㅠㅠ 룸 예약할때 명수, 가족관계, 미취학아이 나이 (심지어 혹시 모르니 베이비체어 준비해달라함) 전화로 예약할때까지만해도 짜장면에 대한 얘기 없으셨어요;; 이 부분은 좀 실망이네요	10
사천식 요리 맛있게 잘먹었습니다분위기는 고급 다이닝 느낌에 테이블 간격도 넓고 코스 요리 사이 딜레이도 적어서 좋았습니다	10
맛도 서비스도 제가 다녀 본 레스토랑 중 최고입니다. 같이 간 일행도 너무 좋아했어요 乃	10
친절하고 맛있어요~	10
발렛파킹하기도 편하고 음식도 정말 맛있어요 	10
식당 자체의 맛과 서비스는 최상, 버섯요리는 한국입맛에 향신료가 좀 강하긴하지만 매력적이었음. 다만 자가용을 가져오는건 고려해야함, 발렛주차가 굉장히 불친절하고 중고똥차다루듯 차 본넷을 처두들기질않나 상당히 불쾌하고 불편했음.	10
특별한 맛과 분위기가 있는곳!! 	10
1.룸으로 전화예약했는데 전화통화시에도 뭔가 쌔했는데 방문해보니 홀로 예약되어 있었음 2.관련하여 컴플레인하자 우리가 말을 잘못했다는 식으로 몰아감. 솔직히 룸 예약이라고 말안하고 방문시에 갑자기 딴소리하는 사람이 많았는지 모르겠으나 관련대처가 불쾌했음. 룸은 디파짓이 있다는 둥..전화를 언제했냐는둥.. 3.어쨌든 룸으로 다시 바꿔주셨으나(룸이라고 하기에도 애매했지만) 아래 후기들에도 언급이 있지만 일부 서버의 태도가 고자세라는 느낌이 있었음. 4.음식은 나쁘지않았으나 뛰어나다는 느낌도 없음. 5.계산할때 매니저한테 들은말은 영수증드릴까요?한마디임. 최소한 식사 잘했냐는 커멘트는 하지않나요. 그동안 사천음식은 여기가 괜찮다고 주위에 추천했었는데 오랜만에 방문했는데 실망스럽네요.	10
서버분들 전부 친절하시고, 맛은 예전부터 가끔 갔습니다. 맛있습니다!	10
음식 맛있고 좋았습니다!	10
음식이 맛있음…!	10
여러번 방문했는데 갈때 마다 음식도 맛있고 매우 친절합니다. 그런데 런치A코스 (4명) 먹었는데  이번엔 음식양이 부족하여  사천짜장면 추가로 시켜 먹었습니다.	10
넘 맛있구 넘 친절해요 ㅎㅎ	10
마일드코스진행했는데 음식맛 좋고 분위기도좋음!! 콜키지 프리는 테이블당 2병까지임! 다음은 사천요리 몇개 더 주문해서 즐겨볼예정!!	10
1. 4.8짜리 런치 하모니정식을 먹었는데 메뉴가 너무 매운맛 일변도라 마라소스나 매운 음식을 좋아함에도 불구하고 부담스러운 수준.  2. 아무리 청담동이라지만 발렛 5천원은 너무한거 아닌가. 3. 어째선지 특정 서버의 메뉴설명이나 응대 등 말투에서 정중함은 고사하고 난데없는 거만함이 느껴짐.  재방문의사 전혀 없음.	10
맛있어요 특별한 맛 당길때 추천합니다	10
좋아하는 식당이라 모임으로 룸도 쓰고, 자주 4년정도 파불라를 다녔는데, 처음으로 후기 남깁니다.  향이 강함에도 불구하고 올해초부터 고기류는 약간 비리고 닭도 비려요. 식자재 관리가 안되는듯해요. 그래서 한동안 안가다가 요즘은 다른류만 먹으러가는데 너무 좋아하는 식당인데 식자재관리 꾸준히 다시 해주셨으면해요. 그리고 홀 천장 에어컨보고 놀랐습니다. 겉에 곰팡이가 너무심하더군요. 좋아하는 식당이라 코로나여도 품질을 잃지 않고 오래갔으면하는 바람입니다. 파불라는 중식좋아하는 제가 평생가고싶은 식당입니다	10
맛은 여전히좋고 동네 대비 가성비도 좋아요다만 조금 시끄럽다... 하지만 여기만의 맛이 있어서 또갑니다	10
분위기좋고 친절하고 음식맛도 좋고 너무맛있게 잘먹고왔습니다기회되면 재방문하고 싶네요	10
맛있어요	10
요리가 전체적으로 우수하고 특히 꿔바로우 같이 튀김류가 맛있네요 단 가격이 좀 있습니다	10
홍콩과 한국 중간맛한국에서는 제일 맛있게 먹었던 곳	10
써빙해주시는분이 넘 친절하고 설명도 잘 해 주셨어요. 가끔씩 이용하는데 주로 런치 A,B코스로 주문했는데 화요일은 생일이어서 C코스로 주문 , 요리가 넘 많아서 마지막요리(해물)는 포장 했어요.	10
늘 최고의 사천요리와 최상의 친절한 서비스를 경험합니다!	10
항상 방문할때 마다 너무너무 맛있는 사천음식을 먹게 되어 좋습니다 😊 무엇보다 직원들에 서비스가 너무 좋아 멋진 저녁식사를 하게되었습니다~!! 자주 방문할게요~ ❤️	10
정말 맛있고 같이 간 지인들도 너무 좋아했어요	10
차별화되는 메뉴. 그러나 얼얼한 마라 향신료가 어려운 사람에겐 시킬 메뉴가 없네요	10
오랜만에 방문이었는데 더 발전한 느낌입니다. 런치B 선택했고, 음식 모두 맛있었습니다. 특히, 차나무버섯볶음이 굉장히 인상적이었습니다.식재료, 소스, 향 모두 좋았습니다.마지막 디저트까지도 완벽했습니다.	10
특별한 날이라 남친이랑 시그니처 디너코스를 주문해서 먹었어요. 메뉴 하나하나 설명과 먹는 방법도 알려주셔서 좋았고, 다른곳에서는 못 먹어 볼 맛과 재료들 코스요리라 더 기억에 남네요~	10
마라향을 음식에 아주 고급스럽게 베어냄. 막 강한게 아니라 은은하며 강하게 잘 베어있음. 아주만족	10
맛있었어요~	10
마라 좋아하시면  추천	10
런치 B코스 먹었고 개인적으로 사천스타일 요리 좋아해서 너무 마음에 들었습니다~ 다만 음식 나오는 텀이 조금 긴듯했어요! 	10
내돈내산 후기입니다. 개인적인 견해로는 그냥 사천식 동네 중국집입니다. 파인다이닝급의 서비스는 기대하지 않으시는게 좋을 것 같습니다. 안경쓰신 정장입으신 매니저 같은 분은 고객을 맞이하는 접객부터 대응하는 방법까지 다시 배우시는게 좋을것 같네요. 대충대충입니다. 동네 상가 칼국수집보다 못한 것 같습니다. 직원들도 그닥 좋은 서비스를 고객에게 제공하고 싶어하지 않은 것 같습니다. 내부 홀은 시끄러워서 마주앉은 사람과 이야기하기도 어렵고 직원이 하는 말은 잘 들리지도 않습니다. 아무리 음식의 맛이 좋더라도 서비스가 별로면 다시 가고싶지 않네요. 가장 기본적인 안녕히 가세요.라도 하실 수 있게되길 바래봅니다.	10
서비스 매우만족 ☆☆☆☆☆ 런치 C - 음식은 새로운 맛이 많았으나 아주 맛있게 느껴지지는 않았음 특히 기대했던 마라롱샤는 중국시절 즐겼던 스트릿푸드 감성이 아니고 너무 고급버전인데다가 맛도 글쎄.. 	10
지난번에는 런치B 먹어보고 이번에는 C코스 도전했는데 더 맛있는 것 같아요~ 사천요리 잘 모르지만 제 입맛에는 딱입니다. 새로운 맛 조화로운 맛 입맛도는 맛이에요~~ 코스 하나하나 디져트 커피랑 아이스크림까지 모두 너무 좋았어요!! 다만 식사가 비빔식 탄탄멘or완탕인데 훌륭했던 코스에 비해 맛이 너무 떨어져서 식사메뉴에서 아쉬웠습니다. 마무리인데 말이죠~! 다음 방문 때 식사까지 더 훌륭한 음식 기대할께요!! 파불라 번창하세요~	10
오랜만에 방문했는데, 역시나 너무 맛있게 잘먹었습니다!남편이랑 오랜만에 행복한 저녁식사였네요~ 직원분들도 친절하셔서 더 좋았습니다^^ 	10
좋아요..언제나 친절해요..	10
차나무버섯은 진짜아…너무 맛있어요…	10
사천 요리 좋아하는 분들이면 만족스러운 곳일 것 같아요. 코스 구성도 좋았고 직원분들 모두 친절하셔서 기분 좋은 식사 했습니다! 다만 식사 메뉴가 조금 아쉬웠어요. 그거 빼곤 다 좋았습니다 :)	10
색다른 중국 요리였어요 코스요리 가격대고 괜찮도 대신 사람이 많아서 인지 요리가 너무 늦게나왔네요	10
파불라는 언제가도 최고입니다!!!! 이번에 런치B세트 Harmony먹었는데요 정말 딱 구성좋고 맛있었습니다 차나무버섯볶음은 언제먹어도 파불라 넘버원 최고의 맛이구요  이번에 새로먹었는데 인상깊은건 패왕매운새우였습니다. 고추가 바삭하게 잘 볶아져서 너무 맛있습니다. 고추가 매워서 못먹는게 아쉬웠지만 T.T 한국에서는 아직 이렇게 바삭하게 볶는 곳을 보지 못해서 더더더 감동이었습니다. 사천음식에 빠지신 분들은 역시 파불라 추천...♡ 다만 매운거 못드시는 분들은 패왕매운새우는 피하시는 것이 좋을 것 같으네요 ㅎ 배부르고 넘 좋았어용!!! 차나무는 제발드셔주세요 ㅠㅠ 근데 이제 화자오오일은 따로 안준대서 아쉬웠어요	10
고급진 분위기에 요리 하나하나 다 맛있구 색달랐어요!! 사천음식 좋아하시는분이라면 꼭 가보시길 추천드립니다	10
한번쯤 오기엔 괜찮네요	10
마라마라 코스 이인분 먹었구요~ 코스에 구성이 마음에 들어서 좋았습니다 조금 싸하게 매운 느낌이 드는데 그 기분이 나쁘지만은 않은? 이번달만 두번 방문했는데 저번인 시그니쳐 먹었구 두번다 직원분들이 친절하시고 프로처럼 일을 잘하셨어요. 다음에 또 방문하겠습니다~~^^	10
마일드와 마라가 함께 있는 코스먹었는데 하나 먹을 때마다 눈이 똥그래지고 다음에 나올 메뉴가 기대되는 맛이었어요!	10
맛집~~^^	10
네 ㅎㅎ 좋아여. 로네펠트 티도 좋고 ㅎ	10
굳	10
분위기 재료 맛 좋아요	10
승진 축하해주는 친구들에게 식사 대접하는 자리 생각지도 못한 룸까지 내주셔서 기분좋게 시작하고, 음식도 역시 최고였지만 지배인(?)분 때문에 살짝 감정이 상해서 돌아왔네요.. 디저트 주면서 빨리 끝내라는 건 무슨 예의인지...다시 들어와서 끝나는 시간이라고 재촉...홀에 다른 손님도 계시던데..말씀만 조금 더  친절하게 해 주셨음 제가 꼽는 최고의 자리가 될 수 있지 않았나 싶어요..	10
음식이 다 맛있습니다	10
운좋게 룸으로 준비해주셔서 분위기도 좋고 조용하게 식사할 수 있었어요! 런치 A코스 먹었는데 코스 음식 모두 맛있어서 같이 간 사람들 전부 만족했습니다. 담에 또 방문하고 싶어요!	10
오랫만에 방문같이 간 지인들 처음방문인데 다들 매력있다고 좋아했어요 사천요리 전문점 깔끔하고 맛있어요	10
사천요리는 첨이라 걱정됐었는데 얼얼한게생각보다 괜찮았어요!특히 차나무 버섯 볶음이 너무 맛있었어요(≧∀≦)	10
마라코스라 좀 힘들었디만.. 무난하게 좋았음	10
음식맛도 좋고 직원분들 친절한 설명 들으며식재료 알고 먹을 수있어서 좋았어요	10
음식 서비스 모두 매우 만족스러웠습니다.	10
중식. 하면 = 자극적. 헤비함. 으로 주로 인식되는데 이곳은 매우 자극적일 것 같은 , 빨갛고 마라마라한 메뉴도 지나치지 않은 매콤알싸함의 밸런스를 준다. 첫 주문 전 티를 고를 수 있는 것도 좋고, 티팟이 식사 내내 따듯하게 데워지는 것도 좋다. 해산물 마라샹궈는 해산물이 뚜렷이 많다고 느껴지지 않아 아쉬웠긴 한데 마라가 맛이 정말 과하지 않아 좋았고, 첨밀밀꿔바로우는 달콤하면서 바삭함이 살아 있어 좋았다.  추천	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요! 프리 콜키지는 정말 대박입니다!!	10
진짜맛잇어요 ㅜㅜㅜ 코스요리 꼭 드셔보세요	10
이번에는 룸에서 좋은 시간을 보냈습니다.맛이나 서비스, 가격까지 무엇하나 만족하지 않는 곳이에요.이번에도 지인들과 만족하고 갑니다.	10
분위기 좋고 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ콜키지 프리가 젤 장점 ㅋㅋㅋㅋ	10
차나무버섯은 언제먹어도 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ	10
흑식초탕수육 진짜 맛있어요!	10
산니백육 최고	10
첫번째 방문했을때 너무 기억에 남아서 모임때 재방문했어요! 와인콜키지도 친절히 해주시고 오랜만에 모임이라 마감까지 수다떨었는데 맛있는거 먹으면서 즐거운 시간 보냈습니다! 마라 이곳저곳에서 먹어봤지만 파불라에서 먹어야지 고급지고 깔끔한 진정한 마라의 맛을 느낄 수 있는거 같습니다b 	10
서비스도좋고음식도훌륭	10
분위기 좋고 음식 맛도 좋고 와인 마시기도 좋습니다^^	10
친구들과 점심먹으러 갔는데, 모두 만족하고 왔습니다.  우리는 런치세트A를 먹었는데, 가성비 짱 입니다.   갔다와서 다른 지인에게도 추천하였네요^^ ㅎ     조만간 다시 갈 것 같네요~	10
뒷맛이 깔끔해서 좋았어요~	10
음식 맛 없었고, 발레파킹 엄청 불친절합니다.	10
좋아요	10
정통 사천요리 맛이네요	10
세련된 사천요리 전문점	10
룸이라 쾌적하면서도 편안했구요, 담당 직원분도 너무 친절하셨어요음식은 마일드코스로 먹었는데 제가 오랫만에 가선지 예전 구성이 더 좋았어요.. 	10
런치코스A 내용도 좋고 맛도 아주 좋았습니다.오랜만에 방문했는데 역시 굿	10
우리나라 최고의 사천 요리 전문점, 와이프님도 너무좋아해서 더 기분이 좋았던 청담 파블라 입니다^^	10
소중한 시간 룸에서 보낼 수 있도록해주셔서 감사했구요 음식도 정말 맛있었습니다. 맛보기힘든 사천요리를 한국인스타일에 맞게 잘 만들어주셨어요 콜키지프리 덕에 와인도한잔씩하고 좋은시간보냈습니다 ^^다만발렛비 주의..	10
사천요리전문점은 처음 가본 것 같은데 음식들이 특색있으면서도 한국사람 입맛에 잘 맞아요. 음식들이 다 고급스러우면서도 깔끔하게 나와서 연말에 기분좋게 근사한 디너를 즐겼네요^^ 사천요리인데도 너무 자극적으로 맵거나 얼얼하지 않아서 좋았음. 특히 디너코스 요리 강추해요. 7가지 요리를 코스대로 맛볼 수 있어서 좋고 마라샹궈는 1인 11000원만 추가하면 랍스터로도 변경 가능하니 랍스터 꼭 드시길	10
세번째 방문요 마라 특유 의 매콤함  있는 코스요리 맛있게 잘 먹었어요 pesco인 친구 에 맞춰 메뉴조정 해주셨고요 매운음식 좋아하는 사람들에게 강도 조절 할수 있게 해주셨음 더 좋겠네요 잘 먹었어요	10
항상 좋아요!!	10
사천요리 먹고 싶어서 여기저기 다녀봤지만 파불라가 제일 맛있네요!시그니처 메뉴인 차나무버섯볶음과 산니백육, 철판가지는 꼭 드셔보시길 추천해요 일품입니다. 룸도 있어서 프라이빗하게 즐길 수 있고 단체로도 가능해요. 음식, 분위기, 서비스 모두 만점인 파불라 강추합니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다:)	10
파불라는 최고의 사천식 중식당이네요. 이번에 마라 디너세트를 먹었는데, 역시 화자오와 마라가 들어가서 스트레스도 풀수 있었고 거기에 백주랑 같이 해서 먹어서 아주 맛났답니다.	10
맛있어요!! 최고	10
완전 맛있음	10
런치코스 넘 잘 먹었습니다. 싱싱하고 좋은 재료가 느껴졌습니다. 다른 요리들도 먹고 싶습니다.	10
정말 맛있었습니다. 게다가 프로페셔널한 친절함까지! 좋은날 좋은 시간 보내고 왔습니다 :) 자주 방문하게 될 것 같아요~ 	10
분위기도 좋구요 정말 사천요리 먹는 것 같아서 좋았습니다~	10
신선한 맛이었습니다맛은 좀 맵지만 맛있습니다	10
친절한 응대와 자세한 설명으로 편안하게 식사 잘 했습니다 모르고 갔는데... 비자카드 시그니처카드 혜택까지 알아서 챙겨주셨네요 감사합니다~	10
좋아요💕	10
음식도 맛있고 인테리어도 멋진데 직원분들이 불친절하네요. 친절할 필요까진 없지만... 그걸 넘어선 불친절. 미소는 찾아볼 수없고 처음부터 끝까지 눈치보며 먹다왔네요.  자주 가고싶어도 망설여집니다. 모시고간 분들도 불편해 하셨네요. 어휴	10
 직원분들도 너무 친절하시고 음식도 너무 맛잇습니다~ 	10
너무 맛있었어요! 분위기도 좋고 최고	10
맛있어요~~비싸긴해도	10
런치A 먹었는데 마일드코스라서 향이나 매운맛 부담도 거의 없었어요. 음식텀도 딱 좋았고, 직원분들도 모두 친절하시고, 덕분에 너무 기분좋은식사하고 갑니다~ ^^	10
맛있는 중식집중국 향신료 괜찮으면 상견례도 좋을듯	10
맛있고 편안했어요 음식이 더 매우면 좋을것 같아요	10
구성이 좋은 런치메뉴 만족스러워요!음식도 맛있고 분위기 좋아요!	10
코스b 닭튀김 맛 평범하고 너무질겨요  다른걸로 대체하는게 나을듯 합니다. 	10
파불라 시그니처 코스 -전체적으로 요리와 양념이 따로 노는듯한 느낌이었습니다. 산니백육이 가장 괜찮았었고 농어찜, 동파육은 실망스러웠습니다. 후식 차우쇼우와 별도로 주문한 우육탕면은 전부 남겼네요.	10
코스로 요리 끊어 나오는 거 빼고는 특별한 건 모르겠어요. 내실보다는 포장이 많이 된.. 	10
맛있어요 짱	10
제입맛엔 살짝 짠데 원래 사천요리가 그런거겟죠? 그래두 맛은 훌륭했어요 	10
맛있고 친절합니다	10
신선한 맛이였습니다.	10
만족스러움. 사천요리의 얼얼한 맛 및 산나물요리 기대하고 갔는데 무척 만족스러움	10
늘 비슷한 스타일의 중식과 달리 색다른 느낌이라  좋았습니다.	10
음식에대한 설명도친절히 잘해주시고 음식이너무맛있었어요 시그니처코스추천해요ㅎㅎ먹느라 정신없어서 못찍은사진이많네요ㅠㅠ	10
서비스 최고였고, 방으로 예약 잡아서 가족끼리 먹기에 분위기 좋았어요 ㅎㅎ 음식퀄리티도 좋구 만족해서 한번더 방문 생각 있어요! ㅎㅎ	10
다괜찮은데 여자종업원분이 굉장히불친절해서 별점수뺌	10
분위기도 좋고 맛도 좋고.. 직원분들도 친절하셔서 좋은 가을 주말 점심이었어요!	10
처음에 주는 차부터 요리까지 모두 만족했어요!!	10
사천식이라 색다르고 맛있었어요 다음에가서 다른 요리도 먹어보고 싶네요	10
차나무 버섯볶음 자꾸 생각나네요. 맛있었어요.음식 나오는 속도도 굉장히 빠릅니다.전체적으로 양이 정말 많아서 배부르게 먹었습니다.	10
넘 맛있었어요~친절하시고~^^좋은 시간 보내고 왔네요~	10
맛닜음	10
맛있어요	10
너무맛있었어요! 또방문하고싶습니다.	10
아주 잘 먹었습니다	10
재방문인데 맛있네요 사천자장면은 많이 맵긴 하네요. 다음엔 더 적극적으로 메뉴 추천 해주세요!	10
너무 맛있었어요! 독특한 매운맛!! 다 먹고나면 매운맛은 이미 다 사라지는.... 재방문할거에요~	10
맛있어요!	10
맛있어요!직원들이 추천메뉴를 더 적극적으로 해주면 좋을것같아요. 베스트메뉴 말고도	10
분위기 음식맛 다 좋습니다. 	10
점심 런치 a코스 먹었는데  맛있었어요 :-) 코로나로 많이 걱정하실텐데 자리 간격 넓어서 걱정 없이 편안하게 먹었습니다 ! 콜키지 프리리 낮에 맛있는거에 와인한잔 하기 너무 좋았어요 	10
사천요리 맛집으로는 최고에요단 방문할때 돌아올때 직원들 인사 안해요인사를 받고 싶은건 아시지만 불친절하다는 느낌을 받아서 별로에요.	10
긋	10
너무맛있어요!	10
오랜만에 방문이였는데 맛도 여전히 맛있고 서비스도 좋고 좋았어요	10
무난합니다.	10
음식이 생각보다 매콤하지 않았지만 맛있었어요	10
맛있게 잘먹었습니다 :)	10
진짜 맛있어요 	10
좋아요~	10
오랜만에 방문을 했는데, 역시나 사천식 중식은 여기 파불라가 최고인것 같네요.오랜만에 갔더니 마라마라 디너 코스메뉴의 음식들이 좀 바뀌었더라구요. 그리고 이번에 새롭게 나온 마장비취하인이라는 새우를 버터해드레터스에 돌돌 말아서 줄기상추로 한번 더 감싼 요리를 추가해서 먹었는데, 애피타이저로 좋았답니다.그리고 마라마라 디너 코스에 청초어는 최고이었답니다. 색다른 사천요리의 진수를 맛보고 왔답니다.	10
해산물 마라샹궈는 망고플레이트 잇딜로 조금 더 저렴하게 먹었고 차나무버섯 볶음도 고소하고 맛있네요. 조용한 분위기라 좋았어요	10
깔끔하고 분위기 좋아요음식 하나하나 다 맛있었어요 퀄리티 너무 좋아요	10
엄청 괜찮았어요 또갈게요	10
코스요리 시켯는데 코스 인터벌이 엉망진창이에요 두번째 요리 먹고 세번째 요리까지 15분 정도 걸렷고 .더 걸렷나.. 그것도 음식이 너무 나오지 않아 직원분께 음식이 왜케 안나오냐고 확인해달라고 해서 나온 시간이에요 세번째 철판가지 요리 나오고 오늘의 탕은 바로 나오고  궁보안심 다음에 마라롱샤 인터벌은 또 한참 걸렷네요... 많이 실망스러웟어요 인터벌이 너무 길어서 헛배 부르고 워낙 좋아하는 사천요리집이라 그래도 맛잇게 먹엇지만 코스요리 진행에 잇어선 매우 실망햇습니다	10
언제나 맛있어요 !	10
친절하고 분위기도 맛도 너무 좋았어요 :D	10
토닉워터 마시지도 않았는데 포함해서 결제가 됐어요. 제가 진정한 사천의 맛을 모르나봐요. 기름맛만 남...	10
비즈니스 미팅 건으로 방문 했습니다:)만족스러운 저녁 식사였습니다~다음에 또 이용할게요:)	10
기념일에 가끔 가는데 매번 만족합니다! 맛과 서비스 둘다 훌륭합니다.	10
분위기 맛 서빙 다 좋아요와인 콜키지도 없어서 금상첨화입니다	10
사천요리 즐겨먹는데, 기대만큼이네요사천요리가 익숙하지 않다면 마일드로 드셔요^^	10
분위기도 좋구 무엇보다 음식이 정말 맛있어요	10
음식도 정갈하고 직원분들도 친절하시고 레스토랑 분위기도 좋고 물론 맛도 너무 맛있어요.차나무버섯볶음?? 이 최고입니다 증말...그런데 매운 맛 싹 뺀 마일드한 요리도 코스 중에 1개 정도는 있으면 좋겠어요 ㅋㅋ	10
음식이 전체적으로 맛있었음 크랩이 진짜 맛있음 근데 사천짜장면도 같은 훠궈소스라  안어울려서 사천짜장말고  다른메뉴 먹을걸 조금 아쉬웠음	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요! 테이블도 매우 넓고 테이블 간 간격도 넓어서 코로나 걱정도 덜었어요 :)	10
맛있게 식사 했습니다~	10
차나무 버섯 볶음은 꼭 한번 먹어봐야하는 음식인 것 같습니다. 강추!	10
맛있어요! 특히 흑식초 탕수육	10
두번째 방문. 늘 좋은 맛과 친절한 서비스에 감사합니다. 부모님 결혼기념일날 방문하였는데 케익 반입가능 하냐고 여쭤보니 냉장보관 해주시고 센스있게 커피도 준비해주시고. 덕분에 좋은 저녁시간이 되었습니다 ^^TIP. 룸 예약은 4인 이상부터 가능, 콜키지 프리😍	10
음식 맛있고 친절하고 좋았어요. 레스토랑은 킬러메뉴 하나가 제일 중요한 것 같아요. 차나무버섯 볶음은 계속 먹고싶어요.	10
분위기도 좋았는데 음식도 최고에 디너코스로 저녁을 먹는데 세심한 서비스까지 너무 만족스러웠어요!	10
디너코스 너무 맛있었어요. 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛.	10
가격도 적당했고 맛도 괜찮긴했는데 뭔가 코스가 좀 애매한 느낌이었어요 마라샹궈는 너무 짰고	10
코스 구성도 좋았고 분위기도 좋은데 무엇보다 친절해서 더 마음에 드는 곳이에요!	10
오랫만에 간 파불라 새로운 음식도 맛있었어요...	10
맛있습니다!	10
친절하고 깔끔하고 맛있어요	10
가격대비 너무 구성도 좋고 서비스도 맘에들고 맛있게 잘 먹었어요~	10
항상 만족스런 사천식 고급요리!!!최고셰요	10
모두 너무 만족했어요. 마일드 런치 코스 먹었습니다. 모두 다시 꼭 오고 싶다고 입을 모아 칭찬해줘서 안내한 제가 다 뿌듯했답니다. 그리고 덜렁대다가 컵 깨서 진짜 죄송해요. ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 제철 최고급 식자재로 만들어준 음식이라 속도 편하고 맛도 너무 좋았어요 모임하기에도 좋을듯요	10
lunch B harmony 어버이날 식사하기에 너무 강하지 않은 사천식 코스라 좋았어요	10
JMT👍🏻 특히 농어찜과 사천자장면이 맛있었습니다.	10
가격이 이전보다 올랐지만 그래도 괜찮았습니다 차나무버섯볶음은 약간 더 매워도 괜찮을것 같습니다^^	10
맛은 있었는데 코스요리 먹는 도중에 다 먹지도 않았는데 세번이나 그릇을 치워가네요. 쫓기는 것 같아서 별 한개 깎아요. 	10
사천 현지의 맛을 느끼려면 여기	10
음식에 완성도가 높은 느낌이 강하네요특히 차나무버섯볶음은 먹을때마다 감명깊은그런데 런치 b 튀김이 하나 들어갔는데 그건 좀 평범했어요ㅠ	10
테이블 거리도 넓고 음식도 맛나요 코스가 양이 많아 남기고 온 마라샹궈가 생각나네요!	10
이번에 런치코스 C 메뉴가 바꼈는데 개인적으로 지난번 메뉴가 더 좋았던거 같아요. 그리고 간도 좀 싱거워진거 같구요.. 살짝 아쉬웠습니다. 	10
맛도 좋고 잘 먹고 왔어요.	10
미슐랭 등 정말 많은 고급 음식점을 가봤지만 이곳의 경험이 가장 기억에 남습니다.좋은분위기에 친절한 직원들은 말할것도없고 음식은 정통적이면서 트랜디한 오묘한 조화가 정말 인상적이었습니다. 메뉴의 구성도 부담스러운 자리와 캐쥬얼한 식사 모두를 커버하고 있구요. 	10
분위기도 고급스럽고 ~ 얼얼한 리얼 사천요리라 좋아요!단품으로 맛있는거 쏙쏙 먹는것도 좋은듯해요 발렛비는 5천원 이였어요~!	10
정말 맛있었어요 친절하고 쾌적해요	10
이번에는 양도 넉넉하게 만들어 주신 분들께 감사드립니다.항상굿입니다.최고에요.가족모임.회사동료들모두만족합니다.	10
룸으로 배정해주셔서 편하게 식사할 수 있었습니다.  사천요리는 처음이라 걱정했는데 맛있게 먹었어요ㅎㅎ  서버분들도 너무 친절하시고 만족스러운 식사였습니다! 다음엔 다른코스로 먹어보고싶네요	10
전반적으로 ㄱㅊ습니다	10
음식은 맛있었는데, 서비스가 별로였어요,,, 음식 나오는 속도도 너무 느리고,, 별로 친절하지도 않고,,그래도 음식이 맛있었으니 다행이니 싶네요	10
음식텀이너무 길고 맛도 너무 가격대비별로에요	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋습니다. 코스때만 제공되는 티인지는 모르겠지만 티백 종류를 선택할 수 있고 맛도 좋습니다. 다만 발렛파킹은 가능하나, 발렛비 5천원이라는게 단점입니다.	10
깔끔하게 매운 정통 사천요리를 고급스럽게 즐길수있는 그런 곳입니다. 	10
만족했어요.	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어 잘 먹었습니다	10
오랜만에 방문했는데 역시나 맛있었어요~ 처음간 친구들도 다 만족하며 맛있게 먹었습니다. 재방문의사 100%입니다^^	10
간만에 먹었는데 역시 맛있네요	10
너무 맛있어요 강추에요	10
써비스도 좋고 음식도 훌륭했어요	10
분위기도 훌륭하고 음식도 훌륭했습니다	10
음식종류가 다양해서 조하요	10
맛도 서비스도 분위기도 최고요 특히 짜사이 너무 맛나서 3그릇은 먹은듯	10
맛있었어요~ 직원도 친절하셨고 ㅎㅎㅎ	10
원래 항상 맛있지만, 그 동안 코로나19 때문에 못 가다가 오랜만에 들렀더니 더 맛있었습니다. 	10
예약도 네이버로 바로확정되고 좋았어요.맛은언제나최고	10
식사&서비스가 아주 만족 스러웠습니다.	10
그냥그래여	10
음식 설명을 빠르게 하시고 가시더라구요~서비스가 좋다는 생각은 못했어요~코스메뉴가 바꿔서 아쉬웠어요~c코스 먹었는데 느끼해요~사천식요리 기대했는데 별로였어요	10
런치이용했어요.제일 만족한건 차나무버섯볶음이예요!아, 음식나오는 텀이 좀 일정했으면 좋겠어요.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~!	10
마라 이용한 음식 좋아하시는분들한텐 진짜 강추!! 마라마라 코스먹었는데 전부다 너무 맛있었어요!!	10
친절하고 음식도 맛있어 좋아요 ~	10
맛있어요! 분위기도 좋고 친절했어요	10
코스로 나오는 음식 치고 양도 많고콜키지 프리라서 더 좋았던 다음엔 또 다른 코스로 즐기고 가고 싶은 곳.	10
굿	10
꼭 먹어야 할 것 참나무 버섯볶음? 소고기 탕수육(스테이크보다 퀄리티 좋음) 후식은 꼭! 아이스크림! 그냥 아이스크림이 아님!!	10
굿	10
음식 자체는 맛있으나 가성비는 떨어져요	10
맛있었어요	10
조용하고 맛도 좋습니다	10
오랜만에 방문했어요 39000코스 먹었는데 엄마도 맛있다고하시네요.오픈 초부터 다녔는데 계속 더 맛있는 음식 만들어주세요.	10
항상친절하고맛있네요양이조금작아요	10
시그니처 코스 먹었는데 너무 만족스러웠어요 담엔 마라코스로 먹어볼려구요 잘해주셔서 감사합니다	10
친절하고 맛있습니다	10
음식은 맛있구  카운터 직원분 응대는 좀 아쉽습니다양은 적은 편이지만 탕수육 넘 맛납니다♡♡	10
친절하고 깔끔한 서비스! 음식도 맛있었어요!항상 마일드 코스로 먹는데, 좋아요!!!!다음에도 또 방문할 생각이에요. 항상 감사합니당 ^.^	10
강추요강추	10
분위기도 좋고 맛도 있어서 종종 가는곳이예요~ 점심은 런치코스 추천입니다	10
늘 최고라는 생각이 듭니다!	10
굿	10
맛있고 깔끔했어요 ㅎ헤	10
조용한 분위기에 식사도 맛있었고  서비스는 아주조금  아쉬웠습니다 	10
짜고 자극적이기만한게 아니라 맛있는 사천요리를 먹을 수 있는 곳!개인적으로 코스가 가성비가 좋은 것 같아요	10
특이하고맛나용	10
가족식사하기 좋네요	10
너무나 만족스러운 사천요리 음식들 하나하나가 아주 매력있어요 	10
음식 맛나고 중국 상하이 근사한 식당 온 느낌나요.	10
맛나고 친절해서 좋아여~^^	10
가재요리  무지 맛있어요	10
진짜 최고 점수 주고도 더 주고싶어요~ 원래 매운음식 즐겨먹지않는데.. 파불라 다녀와서 최고맛집 리스트업 바로 해뒀어요. 점심코스 음식 하나하나 다 맛있고 특유의 매운맛 고급스러운 맛이었어요. 가격대비 가성비 가심비 만족했죠  .갑오브더갑 ! 다음에는 꼭 디너코스도 먹어봐야겠어요~~	10
분위기좋고 음식도 깔끔하고 사천요리 맛있어요.코스요리먹었는데 맛있게 먹었습니다.분위기도 좋아서 데이트하기도 좋아요.	10
분위기,서비스,맛 ,가격 모두 5점입니다.적극 추천합니다!!	10
ㅎㅎㅎ	10
분위기 맛 모든게 완벽한곳. 중국요리집이나 분위기도 모던하고 모든 음식 간이 완벽했어요!	10
분위기도 좋고 친절합니다. 고급스러우면서 조용하게 식사 할수있는곳이예요^^	10
맛있었어요 	10
런치 c코스를 이용했는데요 마라롱샤를 비롯해서 산니백육 차나무버섯볶음 진초량육의 구성도 좋았고 맛도 하나하나 맛있었는데 특히 가지철판구이는 그냐말로 최고였답니다 탁월한 서비스도 칭찬하고싶은 곳이에요 	10
요리 전체가 맛있고 분위기도 좋은 음식점이예요.서비스도 완전 굿~~ 짜장면이 일반적인 않아서 시켜서 먹어봤는데 호불호가 강하게 나눠질 맛이라 주의하세요~ 	10
런치 코스를 자주 먹으러 가는데, 가성비가 좋은 것 같습니다. 특히 산니백육과 차나물 버섯 볶음이 제일 맛있어요	10
맛과 분위기 다 만족합니다 ㅎㅎ	10
역시 좋네요 :)	10
런치 세트 구성 좋습니다	10
항상 식사가 만족스럽습니다.	10
항상 만족합니다~	10
파불라 첫 방문이었는데 예약해서 창가쪽으로 배치해주시고 분위기 좋았어요! 콜키지 프리 서비스도 굿굿 ㅎㅎ 마라마라 코스 먹었는데 생각보다 얼얼했지만 그래도 마라 짱팬이라서 맛있게 먹었습니당~~ 디너는 가격이 좀 있어서 가성비는 그냥 그랬어요 ㅎㅎ 그래도 담에 재방문 의사 있어요 다른 요리들도 먹어보고 싶네용 ㅋㅋ	10
가격도 저렴하고 맛있어요	10
큰 기대를 하고 가서인지 음식 맛이 그닥 만족스럽지는 않았습니다	10
사천요리하면 파불라, 파불라하면 사천요리!	10
런치 하모니 코스로 먹었는데, 냉채, 버섯볶음, 농어찜이 인상적이었어요!!	10
연말연시엔 항상 방문하는 곳이에요. 이곳만큼 좋응 모임장소가 없거든요. 가격대도 참 좋아요.  중식인데도 전혀 헤비하지 않고 기분좋게 즐길 수 있는 곳이에요.	10
고급진 사천요리를 경험했습니다	10
자주가는 파블라이지만 역시 최고!!!	10
여자친구와 좋은시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
친절한 응대 감사합니다	10
5번째 방문. 항상 기본이상으로 만족스럽습니다.	10
음식이 깔끔하고 맛있네요 분위기도 좋고요직원분들도 친절하십니다.차 제공하는 서비스도 좋았습니다.	10
이번엔 안시켜본 메뉴를 시켰는데 맛있고 좋았습니다. 그런데 주문 받아주시는 분이 메뉴가 양이 적은지 많은지를 물어봐도 계속 애매하게만 대답해주셔서 좀 주문할때 헷갈렸어요 ㅠㅠ 그거 외에는 모두 언제나처럼 맛있고 완벽했습니다!	10
사천 요리에 특화된 중식. 잘 먹었습니다.	10
좋은분위기 엑설런트 서비스요리는 두말하면 잔소리. .모두 다 맛잇엇어요.저녁코스 74천언 이용했고요,꿀팁!콜키지 프리~~	10
애정하는 레스토랑입니다^^ 사천요리하면 제일 먼저생각나는 곳입니다♡	10
갈때마다 만족이네요ㅎㅎ음식들도 넘 맛있어요^^	10
좋아요	10
두번째 방문도 훌륭했어요.샴페인 콜키지 프리 이용했습니다.	10
좋아요오옹오ㅗ	10
항상 만족합니다 마라마라 코스 정말 매우니 주문할때 참고하세요~^^	10
역시 기대이상	10
매운 걸 잘 못 먹어서 런치 A 먹었는데 깔끔한 간장 베이스 소스 요리들이 다 맛있었어요. 디저트 아이스크림과 커피도 맛있었고 직원분들도 친절하고 좋았습니다.	10
몇 년 전 방문하고 이번에 다시 갔는데 더 만족스러웠습니다. 친구들과 다음주에도 가기로 약속했어요^^	10
완전 최고 였어요~! 친구들과 성공적인 계모임이었습니다^^	10
음식은 늘 그 맛. 여긴 홀이 번잡스럽고 말이 잘 안들리는 게 문제죠. 	10
음식 맛있고 깔끔함	10
진정한 중식의 맛을 느끼려면 꼭 가보면 좋음. 고급 중식요리집.	10
맛잇어용	10
느끼하고ㅠㅠ 소소햇어요 	10
맛도 서비스도 좋습니다.	10
세번째 방문이었는데 런치마라코스먹었구 이번이 가장 만족스러웠습니다ㅎㅎ 마라샹궈가 넘 매워서 많이 못먹고 마파두부는 넘 배불러서 많이 못먹었던게 아쉽네요 그래도 저의 빼이보릿 중식당입니다 특히 차나무버섯볶음 진짜 최고ㅎㅎㅎ 번창하세요~!	10
색다른 음식.괜찮았어요	10
입이얼얼함은 잘모르겠다	10
맛은 그닥...가격은 적당.	10
가성비 좋아요. 분위기 주차 다 편합니다. 음식이 대체로 마라향이 많습니다. 	10
좋아요. 코스순서를 마라샹궈와 밥으로 변경하면더좋을듯해요	10
런치 방문! 맛도 분위기도 너무 좋았습니다. 금요일에 또 갈거에요~	10
고급 중식당으로서 손색 없고화자오를 이용한 음식에 아주 특화된 곳이라매우 만족합니다.	10
맛있고 친철해요	10
친절하시고 코스메뉴 추천입니다 	10
분위기. 코스구성. 맛 모두 만족합니다만. 음식양이 너무 적네요. ㅠㅠ콜키지 프리에 친절한 응대. 와인 칠링 다 좋았습니다. 감사드려요. 3시 마감이니 빨리 나가달라고 하신 매니저님 무섭네요.	10
분위기도 너무 좋았고 직원분들도 친절하시고 무엇보다 음식이 정말 정말 맛있어요 다음에는 데이트를 즐기러 가고 싶네요 :)	10
서비스는 물론이고 하나하나 너무 맛있어서 굉장히 좋은 시간 보냈어요. 마라코스를 두시간동안 먹었네요..헤헤 디저트 아이스크림도 맛있고 진짜 최고👍🏻 작년에 이어 두번째 방문인데 다시 가고싶어요.	10
,	10
맛은 원래 보장되는 식당인데다가 맥주 무료서비스까지! 만족입니다	10
언제나 음식맛은 최고입니다. 하지만 시간에 쫓겨 너무 급하게 끝맺어야 했던점이 아쉽네요. 코스니 만큼 적절히 시간을 들여서 음식맛을 음미할수있었으면 좋겠네요	10
오늘의 코스먹었는데 맛있었어요 무엇보다 먹는 속도에따라 음식을 주셔서 2시간정도 여유롭게 식사했습니다.  네이버로 예약하면 생맥 2잔 서비스 있어요 잘챙기세요~!  가게 분위기도 좋구 테이블 간격도 넓고 좋아요~	10
만족했습니다.	10
처음 방문이었는데 레스토랑 들어서면서부터 나갈 때까지 만족했어요~ 방문 전에도 전화 문자 확인쥬시고 서빙때도 친절하면서 절도있으시고 편안하게 식사했어요~ 레스토랑도 고급지고 깔끔하고. 테라스 정원도보이고~ 먹고픈 요리가 각자달라 단품으로 시켰는데 먹고보니 코스요리가격이랑 구성이 멋지네요 담엔 코스로~~ 생맥주도 참 맛났어요~ 그날 매니저님  저희 룸 서빙해쥬신분 누구신지 이름은 모르나. 칭찬해드리고 싶네요. 어우... 너무만족이에요~	10
마라코스 이용했는데 생각보다 더 매콤하게 잘 먹었습니다.	10
네이버로 예약해서 런치 39000원 코스로 식사했는데 매운 음식 좋아하는 저는 대만족이에요^^맥주2잔 무료로 주시는 이벤트도 맘에 들어요!   저는 이전에도 몇번 이용했는데 만족해서 간곳인데 지인들도 흡족해하셨어요~	10
7번째 방문인데 항상 맛있습니다 매운거 못드시는 분은 덜매운 코스로 선택하세요~!	10
언제나 맛있고 친절하세요~!	10
시그니처코스요리중 첫요리가 가장 맛있었어요 ㅎㅎ	10
음식맛이나 분위기 너무 좋습니다 완전 굿입니다메뉴 선택시 익숙치않아 그림이 있으면 좋을것같다는 생각이 갈때마다 드네요^^	10
런치 C세트 이용했는데 메뉴 하나하나 다 맛있었어요! 직원분들은 너무 친절하셨어요!	10
잘먹고갑니다 마라코스먹었었는데 음.. 괜찮았어요 양너무 많아서 배터졌어요ㅎ비프마라탕? 그건 소고기냄새가 심해서 한입먹고 그대로 주방다시보냈습니다ㅜㅜ	10
매우만족했어요분위기도좋고음식이다맛있어서 만족함	10
서비스 친절하고 맛도 엄청 맛있었어요 자리도배려해주셔서 감사합니다 특이하고 맛있는 사천요리였어요 추천합니다	10
즐거운 식사였습니다. 새로운 메뉴들이어서 흥미롭게 먹었던 것 같습니다. 고객 응대도 매우 수준이 높았습니다.	10
갈때 마다 맛있게 잘 먹었슴돠ㅎㅎㅎ	10
두번째방문, 시부모님 모시고 갔는데 너무 좋았습니다. 차나무버섯볶음은 정말맛잇구요!! 인터넷으로 예약하면 클라우드 생맥2잔주셔서 잘먹었습니다	10
마라탕 맛집이에요!!	10
디너코스를 이용하려다가 처음방문이라 단품으로 여러가지 시켜서 먹었는데, 다음번엔 코스 먹어야 겠어요. 음식이 하나같이 다 맛있네요. 마라탕이랑 사천짜장면 정말 맛있었어요!! 워낙 맛이 강한 음식이기도 한데 입맛에 딱 맞네요. 엄마 모시고 갔는데 너무 만족스러워 하시네요. 곧 코스요리 먹으러 가려구요. 돈이 아깝지 않은 식사시간이었습니다!!	10
최고에요!! 사천요리 1등 음식점	10
사천요리 최고 맛집	10
음식이 전체적으로 모두 맛있었고,서비스도 친절합니다	10
멋스러운 분위기와 친절한 서비스, 그리고 매력적인 음식 맛까지 하모니가 훌륭합니다.	10
최고의 사천 음식 감사합니다. 런치-마라 먹었는데 정말 잘먹고 갑니다.	10
같이갔던 모든 사람들 만족!	10
인생 최고의 중식당	10
네이버 예약으로 맥주 서비스도 받고런치코스 49000원 만족스러웠어요.	10
특이하게 맛있는 음식이라는 것이 일치된 견해!	10
갈때마다 맛있는 파불라!!^^코스로는 다 먹어봐서 한개씩 추가단품주문너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
런치 코스 구성도 좋고 맛있게 먹고왔어요!사천요리를 분위기 있게 즐기기 좋은 곳~친절하고 네이버예약시 생맥주서비스도 있어서 더 만족스러웠네요.	10
친절하고 맛있고 모든면에서 만족스러웠어요 :)	10
중간에 야심차게 고추먹었다가 울면서 먹었지만 ㅎㅎㅎ 너무 맛있었습니다~~	10
호불호가 갈릴수 있는 메뉴이기도 하지만, 저는 좋아하는 맛~!여태까지 동반했던 지인들은 모두 좋아하였습니다.	10
가족들 다같이 쉐프추천 코스 먹고 왔어요! 서버 분들도 너무 친절 하셨고, 음식도 맛있었네요! 잘 먹었습니다!사천요리가 어떤 음식인지 잘 몰랐는데, 이렇게 맛있는 음식이군요! 특히 메기 마라탕 최고b	10
고급스러워 보이긴 하는데 음식 맛도 특별히 맛있지 않고, 서빙해주시는 분들은 매우 친철한데 매니저분은 그닥 친절하지 않았어요 가격 대비 별로인 것 같습니다 재방문 의사 없어요	10
정말 맛있어요	10
남자친구 생일이라 맨날먹는 서양식은 지겹고,, 좀 색다른거 사주고싶어서 갔는데 코스요리 음식별로 다 깔끔하고 남자친구 너무잘먹어서 좋았습니다:) 직원분들도 친절하시구요^^	10
늘 그렇듯 만족스러워요. 런치 마라코스로 주문했고 중간 닭요리 빼고는 모두 훌륭했어요. 서버분들도 친절하시구요 -	10
전체적으로 만족스러웠습니다	10
만족합니다! 네이버 예약하고 맥주 2잔 받아서 더 좋았어요! 앞으로도 자주 이용할게요	10
맛 분위기 모두 다 만족합니다!	10
단품으로 오더하여 이용한 이용자입니다~! 요리 3개(산니백육/해물마라샹궈/은어찜) + 식사메뉴(탄탄멘/차오쇼우) 까지 4명이 총5개 메뉴 시켰습니다~! 특히 부모님이 산니백육과 은어찜 좋아하셨어요~!! 매운 맛이 살짝 느껴지지만, 은어찜에 흰쌀밥 먹으니깐 너무 맛있더라고요~! 가족모임 또는 특별한 음식 대접 하고 싶으신 분들 이용하시면 좋을듯합니다 ! 테이블 간격도 널찍하고, 서비스도 너무 좋아서 또 이용할 예정이에요:-)	10
굿~ 사천짜장면 굿	10
맛있고 깔끔했어요	10
항상 만족스러운 곳입니다^^	10
맛, 서비스, 분위기 모두 만족스러운 곳!	10
차나무버섯볶음 농어찜이 정말맛있었던 파불라 코스였지만 중간에 순서꼬여서 잘못가져다주고했지만 맛은있네요  주문한대로가져다주는건아닌거같은 ..	10
가족식사로 런치 마라 코스 먹었습니다차를 고를수있는점이 좋았고 음식 하나하나 다 맛있었어요  막 엄청 맵지도않고 살짝 얼얼 알싸한 향신료로 우려낸 매운맛입니다	10
코스 메뉴 바뀌고 처음 방문인데 정말 맛있었어요! 특히 차나무버섯볶음이랑 라즈지 등이 정말 맛있어요 와인이나 고량주랑 같이 먹기 정말 좋은 곳이예요 음식이랑 레드와인이랑 의외로 잘 어울립니다 얼얼한 매운맛이 특징인 곳으로 모임하기도 좋은 곳입니다!	10
모던한 공간에서 즐기는 사천요리 너무 좋았습니다.	10
코스 전반적으로 맛있었고입맛에 맞춰 요리해주셔서 감사했습니다^.^	10
항상 만족해요. 맛있고 분위기 좋고 친절하시고	10
통신사이벤트로 파불라를 알게되었고 이번이 두번째 방문이었어요. 맛은 물론이고 응대까지 최고입니다. 재방문의사 1000%!	10
파불라 여러번 방문 했는데 거의 단품으로 입에 맞는거만 먹다가 코스로 주문봤어요ㅎㅎ 신랑은 코스로 먹는게 편하다고 해서 좋아 했지만 저는 개인적으로 단품이 좋은거 같아요ㅎㅎ개인 입맛이다 보니 음식이 맛 없는거 아니고 저는 자주 가봐서 그런지 제가 좋아하는 음식만 먹다 보니 그런 생각이 든거랍니다ㅎㅎ 음식도 굿굿!! 직원분들도 친절하고 좋았어요	10
시그니쳐 메뉴들은 정말이지 너무 훌륭하다	10
마라요리는 정말 맛있게 잘 하는 집ㅎㅎ 독특한 요리가 많당 가격도 괜찮은편	10
맛 : 평균. 한국화 된 사천 요리 분위기 : 평균. 품위있는 서비스를 기대한다면 조금 아쉬울지도 몰라요. 위치 : 지하철 역에서는 애매한 거리, 주차는 협소한 편입니다. 그 외 : 매장 크기 큰 편이고 룸도 있어 단체는 좋을 것 같습니다.	10
맛있었어요~^^	10
맛있었어요!!	10
마라코스 주문 12시인데 바지락이 없어요. 코스 음식은 냉채 버섯외에는 별로입니다	10
쾌적했어요	10
콜키지 프리라 늘 너무 좋은 곳이예요. 샴페인이랑 화이트랑 각 1병씩 가져가서 마셨는데 잔도 친절히 교체해주시고 좋았어요. 와인 마시다보면 식사 시간이 늘 2시간이 넘어가게 되는데.. 발렛이 2시간까지만 기본요금이고 그 이후로는 꽤 비싸요. 차 가지고 가실 분들은 참고하세요..	10
사천집밥 정식 너무 맛있다	10
마라코스 먹었는데 맛있게 잘먹었어요..	10
생각보다 멋았지 않고 푸짐해서 좋았습니다	10
런치세트 넘 맛있다	10
차나무볶음은 언제나 최고! 2시에 가니 서비스는 좀 급하더라고요;;;	10
분위기 서비스도 좋고 음식들도 다 맛있었어요!!! 전부터 방문해보고 싶었는데 다이닝스타 덕에 드디어 이용했어요~ 앞으로 애용할 것 같아요!! 처음 먹어보는 맛과 향신료들도 있었는데 남자친구랑 너무 신기해하며 먹었네요!! 배도 부르고 즐거운 시간 보냈어요 감사합니다~	10
요청드린대로 자리 잘 해주셔서 감사합니다늘 좋아하는 곳이에요, 차나무버섯 최고!	10
코스요리 음식 텀이 좀 길어요.음식 맛은 좋았어요	10
맛도 있고 분위기도 좋았습니다.지난번 도와준 여직원이 넘 친절해서 다시 방문했는데요.역시나 세심한 서비스에 다시감동받고 재방문의지 굳히고 가요((.다만,남자직원분 2분 모두ㅠㅠ불친절에 가까운 무친절. 개선바랍니다.무서워서 티슈도 못달라하겠어요.))음식도 독특하고 정갈하고 가격도 좋습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들 너무 친절하네요~ 재방문 의사 있고요!! 세트로 먹었는데 다음엔 단품으로 더 다양하게 먹어봐야 겠네요. 잘 먹었습니다~~~	10
맛잇어요오	10
항상방문할때마다 감동받는곳입니다.분위기도좋고, 직원들도 친절하고, 일단다시생각나는 음식맛! 차나물볶음! 입을얼얼하게 마비시키는 그중독되는맛 강추입니다^^코키지차지없는것도 완전 좋아요	10
하모니코스 잘먹고왔어요	10
전반적으로 만족	10
맛있었어요~~	10
분위기 맛,서비스 모든 부분에 만족했습니다.마라 코스를 주문했는데, 전채부터 디저트까지 너무 맛있었어요:) 곧 다시 방문할게요	10
차나무 버섯이 예전보다 기름지고 얼얼한 맛이 부족합니다. 디너코스에 비해 런치코스는 부족하네요.	10
나쁘지 않았어요오~~~	10
맛나게 골고루 잘먹었습니다~^^	10
식사도 맛있었고 친절했습니다 같이 간 일행들도 다 만족스러워 했습니다	10
사천집밥 세트 참신하고 맛도 좋았음	10
음식정말 맛있었구요 서비스도 너무 좋고 친절했어요!	10
마라마라 디너코스 이용했어요. 전복 탕에 연두부가 꽃으로 하늘하늘 춤추는 모습이 너무 이뻤네요. 맛도 분위기도 고급스럽고 한국에서 괜찮은 사천 요리를 먹을수 있어 좋았어요. 양도 적은 편도 아닌데 너무 많지도 않았어서 기분좋을 만큼 먹고 나올 수 있었습니다.재방문 할 것 같아요.	10
친절하고 맛도 괜찮았으나 양은 상당히 적음	10
파불라 최고에요^^ 맛있어서 한달만에 지인들 데리고 재방문했는데 다들 대만족했네요	10
네번째 방문인데 항상 만족스럽습니다 지금도 좋습니다만 코스메뉴 구성을 조금씩 변화를 주는 것도 좋을것 같습니다^^	10
재방문 하는 집	10
괜찮아요~~	10
런치 디너 다 방문해봤는데 깔끔하고 맛있어요ㅎㅎ	10
음식도 분위기도 직원분들의 친절함도 너무 좋았습니다! 마라롱샤 세트 먹으러도 방문해보고 싶네요^_^ 콜키지 서비스도 있어 연말 모임도 추천입니다 차나무 버섯볶음이 특히 맛있었습니다 또 먹고 싶어요~	10
입구부터가 미국에 있을때 보스턴 어느 레스토랑 들어가는 느낌이였는데 역시나 따뜻하고 아늑하게 식사할 수 있는 분위기였고, 음식의 수준은 어느 미슐랭 쓰리스타급 레스토랑에서 먹던 것보다 훨씬 맛있게 기분좋게 식사 할 수 있었어요~ 가지요리는 너무 맛있어서 두개 시킬껄 후회했어요~~ 꼭 드시길 추천합니다!	10
음식은 맛있고 직원분들은 친절하시고 너무 좋은 경험을 하고 왔어요!! 특히나 여자직원분 추천음식 아주 맛있었습니다! 다음에 또올게요!!	10
애콤 쌉싸롱 맛있었어요.. 코스 식사, 배불리 먹었습니다. 양이 넉넉한 편이었네요. 국민카드 감사해요^^ 시그니처 코스  저는 만족합니다. 단, 프로모션 아닌 제 돈으로 다 지불하기엔..^^; 그래서 별 네개..^^분위기도 고급스럽고 공간도 넉넉하고.. 서비스도 분주하지 않고.. 편안합니다. 사천요리 좋아하시는 분이라면 한번쯤 방문해볼만한 곳입니다..^^	10
파불라는 낯설지만 맛있는 맛, 고급스러운 맛이에요. 서비스도 훌륭하구요. 가격대비 항상 만족하고 나오는 것 같아요. 한 번도 안가보셨다면, 꼭 한 번 가보시길 추천해요!!	10
디너 마라코스 먹었는데 진짜 너무너무 맛있고 가격 너무 저렴하고 서비스도 최고에요 인생맛집 가성비 좋은 맛집!!!! 진짜 너무 맛있어요 마늘소스 유린기소스 가지요리 마라샹궈 진짜 너무맛있어요 강추합니다 두번 세번 네번 다섯번 가세요 진짜 맛집입니다 프로모션 많이 해주세요 맨날 가겠습니다!!!!!!!!! 인생 최고의 서비스를 받고 갑니다	10
사천요리 처음인데..맵다고해서 걱정했는데..디너89000원짜리 먹었는데도 혀가 살짝 얼얼한정도였어요~맛있게먹었어요	10
런치 A 가성비 좋고 맛있습니다	10
네이버예약 편리해서 자주 이용하는 편인데 여긴 예약 확정도 한참 기다리다 다음날되서야 됐는데 거기다 날짜도 잘못 하셔서 제가 결국다시 전화를 해야했어요. 이럴 줄 알았으면 처음부터 전화로 예약하는게 더 빠르고 편리할뻔 했네요. 편하려고 이용했는데 오히려 더 번거롭고 신경쓰였어요. 네이버예약건도 빠르고 꼼꼼하게 처리해주셨으면 좋겠네요.음식은 괜찮았어요 특히 식사메뉴가 다양하고 새로운것들이 많이서 좋았습니다.	10
약간 소란스러운 점 빼면 아주 좋았습니다.4인 기준 테이블당 2병까지 와인 콜키지 무료인것도 좋았고 서비스 매너가 너무 좋으셔서 음식 맛까지 더 좋게 느껴졌습니다.일행이 중식 좋아하는 편인데 먹어 본 것중 상위급이라고 합니다. 좋은 시간 되는 음식과 공간입니다.	10
직원들 모두 친절하고 분위기 좋고 연말분위기 물씬 납니다. 음식도 다 맛있었어요. 생각보다 그렇게 맵진 않았어요. 마라의 얼얼한 느낌정도 담에 또 가고싶은 멋진 레스토랑이네요.	10
런치c 코스 구성이 매우 좋습니다 파불라의 특색이 담긴 메뉴가 많이 들어가 있어 매우 좋았고 특히 차나무버섯볶음이 일품입니다	10
음식 맛있었고, 서비스도 좋았습니다. 다른 요리들 먹어보고 싶어서 재방문 해봐야겠네요.	10
런치세트는 가성비갑이네요!맛도 있었고 분위기도 좋았고 직원분들도 레스토랑에 대한 이해도가 높으신것 같아서 기분 좋은 식사였습니다! :)	10
친구 소개로 방문했는데, 여자친구랑 어머님께서 매우 좋아하셨어요. 마라롱샤 런치스페셜세트 먹었는데, 매우 만족 스러워요. 그리고 추가로 철반가지 시켰는데, 제가 평소에 가지를 먹지 않는데 이건 또 먹고 싶을 정도로 정말 맛있었습니다. 정말 강력 추천!! 캐맛나요ㅎㅎ	10
서비스  좋고  음식  평안했어요.	10
방문할때마다 만족스러운 파불라입니다:) 이벤트로는 처음 방문해봤는데 저렴한가격에 같은 퀄리티의 음식을 먹을 수있어서 좋았습니다! 서비스도 늘최고입니다♥	10
친절하고 맛있어요!분위기도 좋아요양이 적어서 메인이나 사이드 하나 더 시켜서 드시는 걸 추천해요~~	10
음식이 그닥 입에 맞진않았어요. 넘 느끼하고ㅠ 직원들 매우 친절하고 분위기는 넘넘 좋았구요. 음식이 코스다보니 늦게나온걸 발렛주차비를 더받으려고하는 주차요원이 좀불쾌하구요.	10
음식이 제공되는 시간과, 직원들의 서비스, 흔히 맛볼 수없는 새로운 맛까지 모두 만족스러웠습니다.  한가지 아쉬운건 위치상 대중교통 이용이 불편한데 자차 이용시켜 발렛서비스는 비용 대비 부족하단 느낌이었습니다.	10
음식 깔끔하고 분위기도 좋아요. 잘 먹었습니다. 그런데 주문했던 해물마라샹궈에서 이물질이 나와 말씀드렸더니, 남아있던 음식 회수해 가시면서 아주 정중하게 사과 하셨고 서비스도 주셨습니다.  다만 저희는 먹고 있던 음식(1/3 이상 남아있었음 ㅠㅠ)을 다시 가지고 들어가시길래 해물마라샹궈 계산이 안되는 줄 알았는데 계산할 때 보니 그대로 가격에 포함돼 있었습니다.  서비스로 주신 게살 춘권과 디저트아이스크림을 대충 계산해보니 금액적으로 손해는 아닌 것 같아 일단 계산하고 나왔는데요.  음. 만약 이런 일이 있으면 동일한 음식을 내어주시거나, 회수해 가는 음식도 계산에 포함된다고 명확하게 커뮤니케이션 해주셔야 할 것 같습니다.	10
언제나 맛있는 파불라~네이버통해 예약하고 가니 예약도 편하고 친절하게 응대해주셔서 너무 좋았어요~	10
런치세트 가성비좋고 마라샹궈 아주맛있음	10
중식을 좋아하는데 파불라는 처음이였어요~ 대체적으로 맛있었고 분위기도 좋았어요^^ 다음엔 남자친구랑 방문하려구요! 저렴한 가격에 맛있게 잘 먹었습니다~^^	10
생각보다 먹자마자 맛있어서 놀랐어요 콜키지 차지 프리라 와인도 갖고가서 먹었네요 그런데 전혀 전혀 맵지 않아요 매운걸 좋아하는 분은 참고하세요	10
사천요리 전문 레스토랑은 신선해서 지인과 다녀왔는데, 입맛에 너무 잘맞았어요.  레스토랑도 깨끗하고 직원분들도 친절하셔서 정말 정말 맛있게 잘먹었습니다. 매운 음식을 잘 못먹어서 걱정도 되었는데, 고통스러운 매운 느낌보다는 얼얼하면서도 맛있게 매운 느낌?! 따뜻한 차와 함께먹으니, 중식 특유의 향도 없고 깔끔한 뒷맛이 진짜 좋더라구요. 마라탕, 마라샹궈 전부다!! 최고최고!!  사천요리는 파불라밖에 갈 수 없을 것 같아요..  맛도 맛이지만 분위기도 고급스러워서 다음에는 부모님 모시고 코스로 먹으러 가겠습니다~ 친절한 서비스 정말 감사드리며, 꼭 꼭 재방문 예정> < 제 인생 최고의 레스토랑이었습니다!!	10
중국에서 8년을 살다왔습니다.  한국에 있는 중식당은 대부분 한국화되어 만족하지 못 했는데.. 파불라는 고급스럽게 사천요리의 특징을 잘 살려 매우 만족하였습니다. 마라를 강하게 해달라고 요청 드렸는데.. 저에겐 딱 좋았습니다. 곧 재방문 예정입니다. 앞으로도 이 맛을 유지해 주시고 한국화, 대중화 되지 않았으면 좋겠습니다^^	10
몇번 방문했지만 항상 만족스러운 식사장소였어요. 음식은 맛으로만 먹는게 아니라 눈과 코와 모든 오감으로 먹는다는 말에 딱 부합할 정도로 흔히 맛볼 수 없는 뛰어난 음식과 어울리는 너무나 고급스럽고 예쁜 분위기예요. 좋은 음식점에 갈때마다 느끼는 가족, 연인에게 미안한 마음..(저만 혼자 가서 후후) 또한번 느끼고 왔어요.	10
지난 번에 너무 맛있게 먹었던 기억이 있어서 이번엔 부모님을 모시고 다녀왔습니다. 1인 25,000원의 마라삼국지세트라는게 출시 했길래 시켜봤는데 역시나 선택이 틀리지 않았네요. 비가오는 우중충한 날이었지만 부모님도 너무 좋아하셔서 정말 기분 좋은 점심식사였습니다. 직원분들도 친절하시고 ^^ 한 가지 흠이 있다면 맛집답게 손님들이 많아 직원분들을 자꾸 부르기 미안했다는... ㅎㅎㅎ 다음 모임도 여기로 가야겠어요~~~	10
너무 만족스러운 식사였습니다친절한 응대, 가성비 굳인 런치코스^^거기에 kb다이닝으로 굉장히 착한 가격이었네요 !	10
친절합니다 분위기 진짜 좋습니다 가격에 비해 메인메뉴의 음식맛은 조금 부족한듯 합니다	10
깔끔하고 훌륭한 사천식 요리였습니다~~KB다이닝스타로 이용한 거였지만 평소에도 와보고 싶은 음식들이었습니다.	10
저번에 예약안하고 갔다가 그냥 돌아온 기억이 있어 이번에는 예약하고 갔네요. 추운날씨에 마라탕이 먹고 싶어 갔는데, 분위기 서빙 음식맛까지 다채로워서 좋았습니다.	10
런치세트 가성비 굿	10
맛있게 잘 먹었어요예약변경하는 부분은 조금 아쉬운점이 있었습니다.	10
너무 만족스러운 식사였습니다^^ 꼭 재방분하고 싶어요	10
서비스, 맛 어느하나 빠짐이 없어요.  사천요리의 매력에 빠져서 계속 찾게되는 곳. 과하지 않고, 부족하지 않은 만족스러운 곳 입니다 :) 단품보다는 코스구성이 잘 되어있는 듯 합니다~	10
여러번가봤지만 늘 만족하고 오는곳입니다	10
맛 서비스 모두 최고였습니다.	10
맛있는 음식과 친절한 서빙으로 즐거운 시간이었습니다	10
3번째방문이었어요 매번저녁코스로갔었는데 이번에는처음점심코스로갔어요~ 항상서비스너무잘해주시고 친절하셔서좋아요같이간친구들도 음식도맛있고 레스토랑도예쁘고 하다며 만족했어요~ 다음에는 마라샹궈 셋트먹으로가볼께요~~	10
파불라 친절하고 맛있어요! ^^다음에 또 방문 예정이예요 ~	10
항상 만족합니다~!^^	10
런치 마라상궈 먹었어요. 콜키지 프리라서 와인가져갈수 있는게 좋습니다. 런치보다는 저녁 코스가 훨 맛있네요.	10
맛과 서비스 모두 너무 좋아서 재방문 생각하고 있습니다. 런치 코스 c 선택했는데 메뉴 조금 변경 가능 여부 여쭤보았더니 좋아하는 재료를 고려해서 변경해주셔서 너무 감사드렸어요. 아버지 모시고 갔는데 차근차근 잘 설명해 주셔서 너무나 기분좋은 식사 했습니다. 저희 테이블 맡아서 해주신 여자직원 분께 무한 감사를 드려요.	10
서비스나 분위기 모두 만족스럽습니다. 음식수준또한 만족할만한 수준입니다. 사천요리 전문이긴하나,매운맛을 느끼는정도가 개인적으로 다를수 있어서 매운걸 잘 못먹는 사람은 위해서도 어느정도 메뉴가 있으면 좋겠습니다.	10
맛도 너무 좋구 분위기도 끝내주내요! 잘먹고 가요!	10
지난주에 부모님과 식사 후 만족스러워, 이번 주에 친구들과 같이 다녀왔어요. 마라롱샤 세트 메뉴로 식사하였고, 음식은 총 세 종류가 한 번에 나와요. 개인적으로 그중 최고는, 마라롱샤를 먹고 나서 나오는 면인데, 면발의 탱탱함과 소스의 맛이 말로 표현할 수 없어요. 면이 없었다면, 소스가 어떤 맛인지 정확히 몰랐을 텐데.. 면  요리 좋아하시는 분은 꼭 한번 시도해 보세요.	10
생각보다  맛이 별로였어요.  차나무버섯볶음,청초농어는 제일 맛있었고 전복맑은탕은....ㅠ 마라롱샤는 국물은 맛잇는데 살에 맛이없어서 찍어서 먹야야 될듯  한국사람 입맛에 맞춰서 나온 사천요린지 중국요리맛이 안나요. 쉐프님도 다 사천출신이라고 해서 기대해서 갓는데...	10
지인과 맛있게 점심 식사 했습니다. 지인 한명은 사천 음식에 대한 트라우마가 있었는데 파불라에서는 너무 맛있게 먹었다고 하네요	10
요즘 프로모션 기간이고, 주말 점심이라 사람이 많았을텐데 직원분들이 친절히 대해주셔서 좋았어요:)그런 상태에서 마라롱샤를 먹게 되어 그런지 더욱 맛있게 먹고왔네요~ 사천요리 처음 먹어보는 지인들도, 괜찮다며 종종 들르겠다고 했어요^^ 재방문의사 있습니다!!	10
세 번째 방문입니다 ㅎㅎ 중국에서 한국여행 온 친구를 데리고 갔는데 너무나 좋아합니다. 한국에도 이렇게 맛있는 중국음식점이 있는지 몰랐다며.. 무엇보다 사천요리를 코스로 내주는 레스토랑은 중국에서도 본 적이 없어 신선하다고 하네요!	10
좋았습니다	10
맛, 서비스 모두 만족스러움.	10
원래 마라, 사천음식 좋아하고 점심 코스로 먹었네요. 다른 음식은 다 좋았고 맛있었는데 식사메뉴 만두가 익지 않았어요. 그라서 그냥 남겼고요.배고 부르고 상관 없었지만 매니저님께서 죄송하단 말보다는 전에는 이런일이 앖었다.. 왜 우리꺼만 그런지 모르겠다.. 기분 별로 나쁘지 않았는데 그 한마디에 가서 보시라고 했습니다. 고기가 익지 읺아 레드 색갈인데 말이죠..좋아하는곳인데 다시 갈지모르겠네요. 익지 읺은 만두로 할인받거나 서비스 받거나 그런거 바란적도 없고 받지도 않았습니다.	10
분위기 좋고 친절하고 정말 즐거운 식사였어요.단, 단품요리는 양이 적어요	10
벌써 3번째 방문이네요. 여자친구랑 같이 갔는데 역시나 대만족입니다. 자주 온다고 서비스요리까지 챙겨주셔서 더욱 감동이었어요.이 참에 단골 될까봐요 ㅎㅎㅎ	10
매일먹고싶을뿐이에요...ㅎㅎㅎ	10
예약 오류가 있었지만 음식은 맛있었습니다.	10
콜키지정책이 관대하고 애피타이저 메뉴가 정말 맛있습니다	10
친구 추천으로 방문하게 되었는데 정말 좋은 분위기에서 맛있게 식사할 수 있었습니다. 직원분들도 친절하시고 음식도 정말 하나하나 맛있었어요. 저희는 와인 두병 가져가서 코르키지해주셨는데 잔도 바꿔주시고 편하게 식사할 수 있었어요^^ 재방문의사 있습니다.	10
정말 맛있게 먹고 왔습니다! 부모님과 함께 다녀왔는데 중식 좋아하는 저에게 있어서 인생 중식이었네요ㅋ 동네 중국집에서 거의 하지 않는 사천 청두요리 정말 맛있게 잘 먹었습니다. 재방문의사 1000000000000%!!!!	10
맛있었고 분위기 좋네요	10
친절하고 맛도 좋았습니다.	10
친한 친구들과 여름휴가 전에 식사 하는 자리였는데, 사천요리가 처음인 친구들도 너무 마음에 들어했습니다. 단순히 매운 맛이 아니어서 더 즐겁게 먹었다고 하네요. 저희는 삼국지 세트로 마라샹궈, 게살볶음밥, 유린기 먹고 단품 추가해서 시그니처 메뉴인 차나무버섯, 궁보수정 먹었습니다. 원하는 재료와 음식의 맵기 정도를 문의하면 친절하게 설명해 주셔서 처음 오신 분들에게도 좋은 경험이 될 것 같아요. 다음에는 어른들 모시고 갈 생각입니다. 음식맛 뿐만 아니라 분위기도 정말 좋아서^^ 정말 애정하는 레스토랑입니다.	10
디너코스 A를 이용하였는데 항상 만족스럽습니다. 다만 디너코스메뉴의 양이 조금 많은 듯 합니다. 갯수 혹은 양을 줄이고 가격을 조금 낮추어도 좋을 듯 합니다. 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다.	10
ㅎㅎㅎ 전에 리뷰 보시고, 볶음밥을 더 바짝 볶아주셨어요!!!훨씬 더 맛있었고, 다들 넘 친절하셨어요^^이번에는 마라롱샤 세트 시켰는데, 마라롱샤도 넘 맛있더라구요^^	10
맛있고 친절하고 좋았어요	10
런치에 제공되는 마라삼국지 코스는 정말 가성비 갑입니다. 단, 격식있는 식사자리 또는 정말 파불라의 매력을 느끼고 싶은 분들에게는 마라 코스를 추천드리고 싶어요.	10
여기 마라탕 진짜 좋아하는데, 둘이 가서 단품 시켜 먹기엔 양도 너무 많고, 값도 비싸고 해서 항상 아쉬웠는데, 이번 런치 코스 구성 넘넘 좋은 거 같아요!!! 유린기도 맛있구요^^ 흠.... 볶음밥은 좀더 불맛 나게 바짝 볶는 게 더 맛있을 거 같아 별 하나 뺏어요. 그거 빼곤 다 만족합니다.	10
좋은분들과 함께 식사 하기 위해 파불라  방문~~ 이색적이면서 고급스럽고 분위기좋은 레스토랑    사천요리에 푹 빠져있는 딸과 난, 늘 좋아하는 사천요리 파불라~ 이번에  함께한 지인분은 처음접해본 사천요리  이번에 맛본 요리는 마라샹쿼 세트와 A코스   지인의 반응은 따따봉!!! 걱정스런 나의 마음을 아는지  첫요리 "산니백육"요리 맛을보고 반응은~ ~소스와 요리가  일품이다 넘 맛있다 를 하면서 남은 소스까지 깨끗이 비웠다 이후 계속 나오는 음식과 화자오도 일부러 깨물어보고 맛나게 드셔서  사천요리 선택을 잘한것 같아  기운이 좋았다 더불어 홀써빙하는 직원의 맑은 미소와 친절함에 기분까지  업시켜주었다 좋은분들과 함께  맛난 음식을  함께 할수 있어서  좋았다  맛있게 잘 먹고 왔습니다  ~	10
마라롱샤먹고 면추가해먹으니 2인이 배부르게 잘먹었어요~~	10
처음 방문이었는데 모두 넘 만족이예요~음식도 서비스도 심지어 친절한 발렛서비스까지~~다음에 또 갈거예요~~^^	10
분위기가 좋아서 요즘 기념일마다 가는거같아요직원 서비스도 좋고 독특하면서 생각나게 만드는 음식맛.  이번에 새로 접하게된 메뉴들도 맛있게 잘 즐기고 왔네요~~	10
벌써 4번째 방문 :)  디너 시그니처 코스 너무 좋았어요 ! 사천요리는  파불라 !  묘하게 끌리고 생각나는 맛입니다. 다른 날에 비해 간이 강하지 않아 저희는 요번 식사가 제일 만족 스러웠구요. 와인이랑 최고의 궁합 !  아 :) 변검 공연도 너무 즐거웠습니다	10
런치 B셋트 먹었는데 가성비도 좋고 사천요리 입문자로서 맛있게 먹었어요. 맵다는 표현보다는 살짝 쏘는듯한 알싸한맛이네요. 친구랑 도란도란 이야기 나누며 먹다보니 두시간정도 천천히 코스요리를 즐겼네요. 즐거운 식사시간이였습니다.	10
맛도 좋고 서비스도 좋았습니다.	10
생일을 맞이하여 , 지인 추천으로 방문한 파불라 ! 실내 인테리어는 사천요리전문점이라는 느낌보다는 프렌치 레스토랑의 느낌이었어요. 저희는 디너코스B를 주문했고, 지인의 조언대로 전체적으로 너무 맵지 않게 요리해달라고 사전에 말씀드렸어요^^ 직원들의 서비스도 분위고, 그리고 음식 맛도 모두 완벽했어요. 좋은 재료를 사용한다고 느낀게, 기름진 사천요리를 먹는 내내 부대끼지 않았기 때문이예요 그리고 플레이팅과 테이블셋팅 그리고 직원들의 설명. 이 모든게 조화로워서 너무 좋은 느낌을 받고 왔어요 ^^	10
분위기 좋은 식당에서 맛있게 먹었습니다.가성비 최고인 듯 싶어요.	10
존맛이예용	10
마라 사천음식은 처음이었는데 저는 향신료에 둔감해서인지 색다르고 처음먹어보는 맛이어서 좋았습니더 마라의 특유 얼얼한느낌이 재밌었는데 일행은 낯설었는지 몸에 소름이돋았다구 하네요. 아마 호불호가 갈리는 음식이어서 처음가보시는 분들은 입문용 추천요리를 경험해보시는게 좋을것 같습니다. 전반적으로 요리와 서비스는 만족스러웠습니다	10
중식당중에 최고인것 같습니다ㅎㅎ 담에도 또 방문할께요	10
천천히 즐길 수 있어서 좋았습니다. 여러 번 가도 항상 새로운 느낌으로 먹을 수 있어서 좋습니다. 주차도 친절하고 편리합니다. 장소에 어울리는 서비스도 충분히 멋집니다.	10
늘맛있어요^^	10
런치코스 B ₩39,000 먹었는데요, 다른 메뉴들 괜찮았는데, 소프트쉘 크랩이 튀겨져 탕수 처럼 나온게 너무 딱딱하고 맛 없어서 ㅠ제가 추천한 음식점이라 같이간 일행에게 좀 민망했습니다.. 전채로 나온 치킨도 좀 입맛에 안맞았습니다.. 소프트쉘 크랩은 메뉴 개선 필요하신듯 합니다.  첫번째 방문때 가지요리 등등 맛나게먹어서 재방문 한건데.. 좀 아쉬웠네요.	10
항상 맛있는집, 신뢰할 수 있는집, 코키지 프리라 편한 곳, 물론 예의상 1병 주문, 파불라 너무 좋아요.	10
친절하고 맛있고  좋아요!!	10
좋은 장소 즐거운 식사 맛있는 음식 이었습니다	10
고급지고 맛있고 친절하고 좋았습니다	10
맛나게 잘먹구갑니다~~^^ 은근 매우면서도 계속땡기는 맛이 일품이었습니다. 음식코스가다끝날쯤되면 바로바로 코스교체가되어 기다림이없어서더더욱좋았습니다^	10
런치 세트 이용했어요. 친구들과 좋은시간 보냈습니다. 친구들도 음식 맛있고 분위기, 서비스 흠잡을 데 없다며 좋아했네요.	10
전반적으로 코스메뉴 구성이 만족스럽습니다.  단품만은 가격이 좀 세다는 느낌이구요. 마라상궈의 소고기에서 조금 냄새가 나서 아쉬웠던것빼고는 분위기, 음식 모두 좋았습니다. 계속 번창하시기를.	10
맛도 분위기도 좋은 사천요리점이에요. 함께 간 지인이 너무 좋아하시며 가족들과 또 방문하겠다 하셔서 저도 기분이 좋았습니다. 코스요리 괜찮아요..	10
새로운 맛과 대중적인 맛이 적절히 어우러진 듯한 런치코스 매우 만족스러웠어요. 특히 차나무버섯볶음 정말 맛있는! (비록 한 친구는 얼얼하다며 먹지 못했지만) 다음에는 마라 코스 먹어보고 싶어요.+ 접시를 너무 빠르게 치우시는 경향이 있습니다...	10
잘먹고갑니다~!	10
분위기도 좋고 인테리어도 이쁘고 기념일에 분위기 내러 가기좋습니다 마라코스 먹었더니 기본맛이 좀 다 비슷한 경향이 있네요.  한단계위에 코스를 먹었어야 하나;; 그래도 중국에서 먹은 맛이랑 비슷해서 사천요리를 좋아하신다면 가볼만합니다	10
분위기나 맛 서비스 모두 최고였어요 제가 가본 중식 레스토랑중에서 최고였어요 다시 또 방문하고 싶습니다!^^	10
사천요리를 접하기에 더없이 좋은 곳이에요 :)  분위기며 서비스 정말 마음에 듭니다. 사천요리 입문자 이지만, 거부감 없이 잘 먹었어요. 2016년 크리스마스 2017년 연말 파불라와 함께했네요 ! 이탈리안에 질린 모임 장소로 너무너무 추천합니다.	10
요리가 굉장히 맛있고 분위기도 좋았습니다.적절한 가격대에 좋은 식사 자리를 가질 수 있었네요.	10
사천요리 먹고싶어 찾아갔어요.분위기 고급스럽고 음식 맛있고 다 좋은데,단체 손님이 많아서 인지 산만했어요	10
분위기가 고급스럽고 음식도괜찮았어요.격식차리는 자리에 적당합니다.	10
음식 나오는 텀이 너무 빨라요....식는것도 좀 신경써 주시면 더 좋았을듯.마라탕 정말 맛있게 먹었습니다.	10
런치, 디너 세트가 다양하게 마련되어 있어 여러가지 음식을 즐기기에 적당했습니다. 특히 함께 페어링 할 수 있는 하프 사이즈 와인들을 저렴하게 팔고 있어맛있는 음식과 와인을 함께 즐기기 좋았습니다.	10
사천  요리 맛집 입니다. 차나무 버섯요리와 동파육 최고네요	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮았어요. 별 하나 뺀건 정통사천요리라서 입맛에 안맞는 메뉴가 두가지정도 있어서예요. 음식이 거의 향이 강했는데 두가지정도는 입안이 너무 얼얼해져서 못먹었네요^^;	10
중국에서6년이상살다온사람으로써 중국본토의 맛을그리워하던중 큰기대안하고 가보았는데 만족했어요 중국음식중에도 사천요리 마니아인데 마라 의 느낌과 사천음식특유의향을 느낄수있어서 좋았고 특히 한국사람입맛에크게맞추기보다는 본토의맛을 재현하려고했던점이 좋았어요~  아무래도 중국음식자체가 한상에쫘악깔아놓고 먹고 나중에 주식을시키는문화이다보니 코스중간2번째에 밥이 나와서 좀의하했어요.밥을먹으니 배도곧부르고 꼭마지막코스같은느낌이랄까요? 제가워낙 사천음식마니아라 저는 마라코스 되게좋았는데 같이간남편은 힘들어했어요 ㅎ근데 웨이터중한분이 남편보더니 마라코스 마지막주식을 마파두부에서 완탕면으로 바꿔줄수있다고해서 둘다완탕면을시켰는데 훨씬좋았던거같아요~ 매웠던맛을 깔끔하게정리해줘서 저도좋은아이디어였던거같아요~재방문의사있어요~	10
맛과 분위기 좋네요~	10
분위기도 음악도 좋았고, 서비스도 음식도 훌륭했습니다 런치세트A 매우 훌륭했어요 매운음식도 먹고싶어서 매운닭고기날개(이름기억안남)먹었는데 맥주를 부르는 맛! 이것도 좋았네요^^	10
런차c 코스 먹었는데  스타터인 에피타이져 2개가 동시에 나오는데 둘다 차가운 온도에 비슷하고 각각의 장점이 덜 부각되고 개성이 없어서 별로였습니다.  겨울이니까 둘다 찬음식은 좀 힘들었네요.  중간요리는 만족했습니다.  마지막 식사 선택이 새우완자탕이나 우육면밖에 없어서 선택의 폭이 적었습니다  마지막에 디져트를 커피와 이이스크림 중에서 고르라고해서 아쉬웠네요   점심이니까 둘다주셨으면감동했을듯... 저녁 디너. 단품 다 경험해봤는데. 런차c는  크게 만족하지 못했네요.  다음에 가도 런치c는 피할거같네요	10
역시 실망시키지않앗어요음식도 넘고급지고 직원분들도 친절하시더라구요	10
역시 파불라는 실망시키지않네요♥ 즐거운 식사는 보장	10
언제나 즐겁고 맛있는 파불라에서의 식사입니다!	10
두번째방문이었는데 자리배치가 아쉬웠어요 전망도 배려하셨음 좋았을걸요 자리앉기전에 말씀드릴걸 먹는 내내 불편했네요  지난번엔 c코스 이번엔 마라코스였는데 마라코스가 생각보다 매워서 다음 방문땐 다른 코스 맛보고싶네요 아..발렛 너무 별로예요 지난번에도 이번에도..주차요원 찾느라 넘 오래 기다렸네요	10
음식도 너무 맛있었구요~ 사천요리 좋아하는데 다른 곳에 비해 라즈지가 너무 짜거나 맵지 않아서 좋았습니다~ 분위기도 너무 좋았구요~무엇보다 직원분들이 너무 친절 하셨어여~ 메뉴 설명이랑 양도 알맞게 추천해 주시고 너무 편안하게 해 주셔서 더욱 만족 스러운 식사였습니다~조만간 또 방문 예정이예요	10
차나무버섯볶음이 맛있다고 해서 B코스의 런치를 주문했는데 음식은 다 맛있어요. 사천요리 특유의 매운맛도 조절이 되어서 부담스럽지 않았고요. 곁들여 나온 밥이 너무 마르고 푸슬거려서 별 하나 뺐어요. 식사로 새우완탕을 선택 할 수 있어서 요리의 조금 얼얼한 맛?을 달랠 수 있어서 좋았습니다.	10
연말모임으로 이용하였습니다. 워낙에 사천요리를 좋아하는 저로써는 파불라 사천요리가 단연 최고입니다! 처음접해본 지인들도 너무 맛있게 먹어서 다행이었어요. 사천요리가 단순히 매운 음식만은 아닌데 그런 점에서 파불라가 다양한 사천요리를 선보이고 있는 것 같습니다. 마일드한 코스가 따로 있어서 매운것을 못드시는 분들도 좋아하실것 같더라고요. 식당 분위기도 고급지고 가성비가 좋아서 다음에도 계속 이용할 생각입니다!!	10
가정식 맛보았는데가격대비 훌륭했어요 이런 이벤트 자주 부탁드립니다  서비스도 항상 친절하네요	10
코스의구성이다마음에들지는않아서단품으로주문했는데, 단품가격이생각보다너무높은것같아요~ 매뉴몇가지를골라서코스구성할수있으면정말좋을것같아요!	10
맛집이라길래 추천받아 생일날 디너코스A와단품요리추가해서  친구넷이서 먹어보았습니다. 서비스, 맛, 분위기 모두모두 만족스러웠습니다. ^^ 연말모임이나 생일  연인분들 가족 식사하시기에 좋은 장소일들 합니다. 리뷰작성 처음인데 너므너므 굿이라 써봅니다! 강추요~	10
시작 시점에 가서 자리 배석도 좋았고, 응대도 빠르고 좋았습니다. 런치b코스 주문했는데, 사천음식이 생각보다 맵지않아 먹기 적당했습니다. 단품 대비 가격적인 면에서 런치 코스 추천합니다.	10
런치 B코스 시켰는데 음식은 너무너무 맛있었구요 특히 차나무버섯볶음 최고~서비스는 조금 아쉬웠습니다 다들 너무 딱딱하시고... 좀 눈치보이는? 다음에 또갈거같은데 편안하게 해주시면 더 좋을거같습니다~	10
음식도 너무 맛있고, 분위기와 업장 서비스 등 전반적으로 좋았습니다.같이 자리하신 분들도 다들 음식 맛에 만족을 표하셨어요.연말이라 송년회 겸 모인자리였는데 파불라를 선택하길 잘 했내요. 다음엔 가족들과 재방문하겠습니다 ^^	10
최고의 식사, 최고의 서비스, 최고의 분위기를 즐긴 저녁이었습니다.국내에서 결코 경험 할 수 없었던 소중한 시간이었습니다. 재방문 의사 200%입니다.	10
런치C 코스 먹었습니다!  식당자체 분위기, 맛, 서비스, 청결 모두 정말 최고 였습니다. 가격대비 매우 잘되있어 또 방문하고 싶습이다. 하지만.. 발렛파킹이...밖에서10분~15분가량을 마냥 대기하고 있었기에 첫느낌은 인상팍 이였습니다. 그래도 음식과 서비스로 맘이 다풀어져 왔습니다^^	10
디너b코스 먹었어요~ 깔끔하고 좋았습니다♥ 다음엔 가족모임으로 가고싶네요^^ 한가지 아쉬운점은 소리가 울리는 구조인지 조용한 분위기는아니었어요ㅋㅋ 가족끼리 가실땐 룸 예약을 하는 게 좋을 것 같아요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요	10
느끼하지 않은 중식이라 저녁식사로도 부담없이 즐겼습니다 분위기도 고급스럽고 깔끔해서 즐거운 시간을 보냈습니다	10
아주 고급스러움 가격만큼.특별한날에 가면 좋을듯합니다	10
평소에 경험하지 못했던 맛을 볼 수 있어 재미있었습니다 ㅎㅎ 가세여	10
맛 서비스 분위기 나무랄 데가 없습니다. 디너 A코스를 먹었는데 음식 하나하나 맛있고 양도 넉넉하여 만족스런 식사를 하였습니다.	10
단품으로 먹었는데 분위기도 내고 현지 사천식 요리에 가까운 중국요리를 먹고싶은 분들에게 추천합니다. 다만 중국에서 먹는거 보다는 가격대가 훨씬 있는 편이네요. 마라샹궈는 솔직히 좀 실망했어요. 대림 차이나타운에서 먹는게 더 로컬맛이 나요.	10
잘 먹었습니다.	10
우연히 인터넷에서 예약하고 갔는데,함께한 친구가 요즘 핫한곳이라네요. 분위기, 맛 모두 만족 스러워서 친구들 모두 좋아했어요^^ 다들 또 와야지하며~~명함 챙기고  전 벌써 10월초 가족식사예약도 했답니다	10
룸 예약했는데 아주 프라이빗하고 넓어서 좋았어요. 서비스도 나무랄데 없었고, 가져간 샴페인도 잘 칠링 해주셨구요. 전반적으로 매우 만족했습니다	10
테이블간격이너무가깝지않아서좋고.직원분들도너무친절하시고음식도너무맛있어요..앞으로도자주이용할생각입니다.항상번창하시길바랍니다	10
네이버앱 통해서 예약 처음해봤는데 편하고 좋았습니다. 음식에 대해서는 너무 만족하고 사천요리의 고급스러움을 경험할 수 있어 좋았습니다. 티백 차 셀렉션부터해서 일곱가지 맛이 들어있는 요리들을 맛볼 수 있어 아주 좋았어요. 하지만 처음 가는 레스토랑이어서 메뉴를 고르는데 추천을 받고 싶어 직원분께 여쭤보았지만 어떤 음식이 잘 나간다든지 메뉴에 대한 자세한 설명을 해주시지는 않고 마치 메뉴를 어떻게 보면 된다는 식으로 불친절하게 소개하셔서 실망한 부분이 있습니다. 몰라서 무시하는 느낌인가 싶기도 했구요. 엄청 친절한 서비를 원하는건 아니지만 고급스럽고 맛있는 음식을 가리는 요소는 될 수 있을것 같습니다.	10
맛있고 분위기가 좋아요	10
맛있었고 괜찮았던 곳! 서비스도 훌륭하고 다시 갈 계획 있습니다.	10
좋아하는 레스토랑입니다. 사천음식을 부담스럽지 않은 선에서 섬세하게 요리한다고 생각합니다. 속을 불편하게 할 정도로 맵다거나 기존의 보편적인 사천음식과는 다른 매력을 보여줍니다	10
맛있고 분위기도 너무 좋았어요~	10
분위기도 좋고 요리마다 설명을 자세히 해주시는것도 너무 좋았어요. 그런데 마지막 코스로 나온 소프트쉘크랩 조각중 하나가 상한게 아닌가 할 정도로 심하게 비려서 (냄새가 코까지 올라올 정도) 먹다 뱉은게 정말 아쉽네요. 그 외 다른요리들은 정말 좋았습니다.	10
색다른 중식을 맛볼 수 있어 좋았습니다	10
두번째 이용입니다.좋은 시간이 되었습니다.	10
분위기도 좋고, 맛도 좋았어요. 저희가 세세하게 요청사항이 많았는데 잘 들어주셔서 감사합니다!	10
왜 좋은리뷰만있죠...음식맛 그저그랬고 직원 안친절하고 (코스 먹는데 먹은 접시 제때 정리안되고 서빙 무뚝뚝하고 디저트 안나오고 계산하고 갈땐 감사합니다 안녕히가세요 인사도 없더이다) 다시 안갑니다	10
장점 : 세련되고 친절한 서비스, 좋은 분위기, 합리적인 가격과 다양한 음식들,콜키지프리 및 좋은 중국술 단점 : 사천요리가 매운건 사실이지만 맵기만 한듯.            맵지만 재료의 맛도 살릴 수 있는 다양한 맛도            느낄 수 있어다면 좋았겠음.  그래도 기회가 된다면 재방문해서 다른 요리도 맛보고 싶은 매역이 있는 곳	10
생소한 사천요리를 맛볼수 있고콜키지 프리라 좋네요	10
예약시스템이 합리적이고 인테리어와 실내분위기 및 직원분들의 메뉴설명, 코스안내도 적절했습니다^^아직은 낯선 맛이고 일반적인 중화 코스요리와는 구성이 다소 이질적이었지만 매력을 느끼게하는 맛이었습니다.다음엔 코스요리보단 요리 3~4가지를 시켜서 먹어보고 싶네요. 특히 청초농어찜이 인상적이었습니다~^^	10
서비스 분위기 아주 좋아요!매콤한 사천식 음식이 연달아 나와서 독특했지만 맛있었어요^^	10
맛있게 잘 먹었습니다 ~ 첫 방문이라 단품으로 먹었는데 다음엔 코스 즐기러 가야겠어요~	10
만족스러운 식사였어요.직원분들 친절하고 음식 구성, 맛도 좋고 양도 넉넉했어요!재방문할게요~^^	10
인테리어도 잘 해놓았고, 음식도 레스토랑처럼 정갈한 분위기였습니다. 사천음식에 대한 새로운 요리를 맛보았고, 음식도 매우 훌륭하였습니다. 너무 맵게만 조리하지 않아서 매우 만족하였습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
마라마라코스 잘 먹고 왔습니다 사천 음식을 처음 먹어보시는 분은 순한 코스를 추천드려요 ^^	10
7가지를 주문했는데 주문한 음식이 모두 다 맛있었습니다. 특히 차나무버섯볶음은 지금도 또 먹고 싶을 정도로 인상적인 맛입니다. 양도 넉넉하고 사천음식을 처음접하는 사람도 부담없이 기분 좋게 먹을 수 있는 메뉴도 많았습니다. 원하는 차를 직접 고를 수 있고, 음식이 나오면 음식을 더 맛있게 먹을 수 있는 방법을 설명해주며 차나 음식이 식지 않게 워머를 적절히 활용하는 등의 손님에 대한 배려가 특히 돋보입니다. 엄마생신식사로 모인 자리였는데 룸으로 준비해주셔서 더욱 오붓하게 보낼 수 있었습니다. 맛있는 음식에 직원들의 친절함이 더해져 가족 모두 정말 기분 좋게 식사했습니다. 주차도 발렛이라 편하고 독립된 룸이 있어 모임을 하기에 좋은 곳입니다. 이번 방문에 먹어보지 못한 요리를 먹으러 다시 방문하고 싶습니다.	10
예약 변경도 있었구.. 저희가 마지막 테이블로 너무 늦게까지 남았는데도 친절하고 맛있는 음식 너무 잘 먹었습니다!!! 곧 또 방문하겠습니다!!다음엔 마라마라 코스로 도전!	10
분위기도 좋고 서빙하시는 분 외모도 훈훈하고~5월의 달 행사 내용도 알차서좋은 시간 보내고 왔습니다!^^	10
런치코스로 종종 가는데 분위기도 좋고 같이 간 사람들도 좋아합니다. 사천음식을 접해보신 분이라면 더더욱 추천합니다.	10
마라 코스로 식사했습니다. 총 6개의 메뉴가 나오는데 반은 입에 맞고 반은 그럭저럭했습니다. 참고로 전 꺼리는 음식도 없는 편이고 향신료를 무척 즐기는 편입니다.  다음에는 매운 맛 나열 코스메뉴말고 중화된 메뉴와 믹스된 코스메뉴를 시켜보아야겠습니다.	10
분위기도 좋고 친절한 서비스에 편하게 식사 잘 했어요~런치 B코스로 먹었는데 다음에 꼭 또 재방문하고 싶네요!	10
마라마라 코스 맛있었어요인테리어도 고급스럽고 분위기도 좋았습니다서비스도 만족~~	10
네 번째 방문이고 네이버 예약으로는 세 번째 입니다. 예약시스템이 너무 편리하네요. 파불라는 항상 분위기됴 좋고 직원분들도 친절한데 무엇보다도 음식맛이 매번 업그레이드된다는 점이 아주 만족스럽습니다. 청초농어찜과 완탕이 특히 좋았습니다. 재방문예정입니다.	10
런치코스 너무 맛있고 너무 친절해요~~~	10
런치 B 를 먹었다. 사천요리가 생소하였지만 입맛에 잘 맞았다. 재방문 기회가 생긴다면 디너에 가보고싶다.	10
오랜만에 저녁식사하는 자리에 사천요리로 유명하다는 파불로에 가보았습니다.분위기가 모던하고 플레이팅도 깔끔해서 일단 좋은 인상을 가질수 있었습니다. 맛있게 메인 요리들은 먹었었는데,코스요리중 마지막 식사를 택할때, 탄탄면 또는  물만두는 둘다 맛이 익숙치 않아서 다들 남기게 되었습니다. 그리고 후식이 커피와 아이스크림이 나왔는데, 저녁9시경에 커피는 좀 부담스러웠습니다.그렇지만 커피맛이 아주 신선하고 향이 좋았습니다.담번에 방문할때는 룸으로 가지않고 (룸은 무조건 코스요리), 라운지에서 단품요리들만 시켜먹어야할것 같습니다.특이하고 멋진 조경을 가진 좋은 식당입니다.	10
네이버예약시 할인이라는 소식에 후다닥 다녀왔어요. 평소 가보고 싶었던 곳인데 가격대비 맛, 분위기, 서비스 모두 좋았습니다~ 향신료때문인지 혀가 좀 얼얼한 느낌이 있는데  너무 짜거나 맵지않아서 괜찮았습니다. 또 가고싶어요~!	10
고급스러운 분위기였어요음식들도 맛있었습니다	10
맛도 분위기도 서비스도 너무 좋았어요!!재방문 의사 100프로입니다!!	10
분위기도 차분하고 조용히 식사하기에 좋은 곳이었어요. 사천음식 전문점이 많지 않아서 희소성도 있었고, 코스로 시켰는데 양도 많아서 배부르게 먹었습니다. 음식이 다 맛있었는데 코스에 포함되어있는 식사가 제일 별로였어요. 탄탄면 국물은 밍밍했고, 마파두부는 묘하게 비린맛이 났어요. 그거 빼고는 가격, 분위기, 식사외 코스요리, 후식까지 만족스러운 식사였습니다.	10
역시 맛과 분위기 어느하나 흠잡을데가 없네요	10
예약이 쉽고 요청사항을 다 반영해주어 좋았습니다네이버로 예약시 20프로 할인을 해주었는데 사전설명없이 중단되었다고 해서 이부분이 조금 아쉬웠습니다하지만 분위기 맛 콜키지프리 아주 좋습니다	10
저의 생일이라 예약한 곳인데 중국 유학 다녀온 오빠가 정말 중국에서 먹던 맛이라고 제일 좋아했어요^^ 그런데 신기하게도  중국 본토 음식의 향을 좋아하지 않는 분들도 무난히 드실 수 있는 메뉴들이 코스와 단품에 섞여 있어 누구한명 찡그리지 않고 다들 맛있다, 배부르다 하며 또 오자고 약속 했어요. 잘 먹고 왔습니다. 맛있어요:)	10
1월 점심모임 왔다가 분위기도좋고 색다른요리에 감동해서 2월에도 한번더 방문했지요..역시 맛도좋고 분위기도좋고 먼저 알아봐주시는 매니저님께 무한감동했습니다~~^^ 레드카드로 10%할인까지~가격까지 만족하고갑니다..별하나 아쉬운점은 발렛비 비싸요ㅠㅠ	10
예약확인이 빨리 와서 좋았어요요리가 다 맛있고 특이해서 이채로운 느낌이구요   코스요리 구성도 좋더군요 가격은 청담동이니 다소 있는편이고 완탕 청초홍어찜이 특히 다시 생각나네요	10
친절하고 좋았어요하지만 농어찜은 저와 엄마 입맛엔 안맞더라구요다른건 다 맛있게 잘먹엇습니다	10
분위기도 맘에 들고 음식도 맛있었지만 친절한 서비스가 더 인상적이었습니다.	10
직원분들도 설명 하나 하나 듣기 좋았고 서비스도 친절하고 좋았어요 ^^	10
새메뉴로나온 볶음밥과 뮤슈포크(중국요리를 미국화했다는 북경오리 같은맛) 너무 맛있었어요~~ 무거운요리 없어서  배불러도 걱정안되네요~~~다이어트중에도 굿!!!	10
합리적인 가격에 평소에 먹는 중식과는 완전히 다른 복합적인 향을 느낄 수 있어요. 다만 고수나 팔각등 향신료에 거부감이 있으신 분은 코스요리보다는.. 천부지국이라는 단품위주로 주문할 수 있는 메뉴를 고르시는게 좋을 것 같습니다. 팁을 드리자면 따로 요청하면 마라유였나?  약간 마라한 향이 도는 기름을 주는데 이걸 뿌리면 모든 음식이 20%쯤 맛있어 집니다 ㅎㅎ	10
서비스 맛 분위기 모두 좋습니다	10
룸에서 조용히 모임 갖을수있어 좋았습니다 모든것이 적당하였습니다	10
전부터 와보려고 찜해둔곳였는데 사천요리라 늘 먹던 중식과달리 특별했고, 맛, 양, 분위기, 서비스 모두 좋았어요. 다음엔 디너코스도 먹어보고싶네요.20%할인도 모르고 방문했는데 받으니 더좋았어요	10
얼마전 방문했던 중경에서 경험했던 사천음식을 고급스럽게 요리하는 음식점이네요. 특색있고 깔끔한 매운음식이 생각날때 강추할 음식점입니다.	10
런치 먹었는데요 가격대비 음식 종류도 많이 나오고 단품하나하나 정성이 느껴지는 요리였습니다.발렛직원분부터 서버분 메니저분 다들 엄청 친절했어요 분위기도 좋았구요 다만 음식이 맛있지만 한국사람들이 자주 찾는 맛은 아니어서 좀 더 지난담에 다시 가보고 싶네요 아참 탄탄멘도 진짜 맛있었습니다	10
친절한 서비스와 설명이 매우 좋았습니다~음식도 워낙 매운 걸 좋아해서 입맛에 딱 맞았구요.	10
맛과 음식점 분위기가 좋습니다..양이 좀 부족한듯.	10
남은 음식을 포장해 달라고 하니, 식당 측에서 하는 말이 '레서피 누출이 우려되어 포장해 줄수가 없다'고 하네요.전체적으로 좋던 분위기가 그 말 한마디에 싸늘해 졌고 아직도 기분이 좋지 않고 그런 방침이 이해가 가지 안습니다.	10
분위기도 좋았구요. 잘먹고 왔습니다. 감사합니다~^^	10
중식요리의 신세계 경험 !  매운 것 잘 못 먹는데 살짝 매운 정도라 부담없었고, 같은 재료의 차별적 요리가 참 신선했습니다. 차나무버섯, 얇은 삼겹살과 오이, 가지돼지고기찜, 짭조름한 냉채는 새롭고 맛있었고 어쨌든 별 5개가 아깝지 않습니다.  청담동 식당 세트 요리가 하나씩 나올 때는 양이 적은 듯하면서도 먹고 나면 배부른데 다 먹고 나서도 여전히 양이 부족하다는 느낌.. 탄탄면을 미리 비빔탄탄면이라고 말해 줬으면 좋지 않을까라는 점.  국물있는 줄 알았는데 아니었고 맛도 이도저도 아닌 애매한 맛  마파두부밥도 좋은 이미지를 망치는데 큰 기여를 하네요.  아래 보니 저와 똑같은 코멘트 쓰신 분이 계시네요.  그리고 룸에 향초 안 쓰셨으면 좋겠습니다. 음식점은 맛있는 냄새를 기대합니다.감사합니다	10
분위기와 서비스 코스구성 모두 만족했습니다	10
분위기 서비스 좋았고 네이버 할인되어서 좋았지만 음식이 좀 아쉽습니다.	10
무엇보다 분위기 아주 좋습니다. 중식이라지만 우리가 아는 맛은 아니구요. 새롭고 낯설고 매력있습니다. 가격대가 비싼 편이지만 새로운 맛을 느껴보고 싶다면 추천드립니다.	10
분위기도 좋고, 서비스도 좋고, 음식도 맛있고, 즐거운 시간이였습니다~	10
위치도 괜찮고, 분위기가 참 좋았습니다. 사천요리를 정식으로 먹는 건 처음이었지만, 잘 먹을 수 있었고 고급스럽고 맛있었습니다.	10
일단 분위기가 너무 좋았어요 테이블 셋팅도 잘 되어있어서 여자들이 좋아할만해요;)또 중간중간 메뉴가 끊기지 않게 적당한 속도로 나와서 좋았어요 계속 신경을 쓰고 있다는 느낌을 받았습니다	10
분위기도 좋고~맛있게 잘 먹었어요^^	10
고급스러운 분위기와 친절하신 직원들의 분위기는 좋았으나 사천요리는 호불호가 갈릴듯	10
