딸기가 끝물이라 겨울 딸기생크림케이크의 퀄리티를 기대하지않았지만, 역시나 너무 맛있었어요! 겨울 딸케보다 딸기가 작아진건 어쩔 수 없지만...! 그래도 층층이 들어가있는 딸기들이 크림과의 조화가 너무 맛있습니다!! 노아 생크림은 너무 맛잇어요ㅠㅠ 우유 그 자체 ㅠㅠ 시트도 당연히 맛있고요! 케이크는 계속 노아에서 먹을 예정입니다~ 단 하나... 케이스 상자 손잡이가 너무 아파요... 	10
크림이 엄청 많고 시트가 엄청 쫀득쫀득하네요! 많이 달지도 않고 당도가 딱입니다! 얼그레이 좋아하시는 분들은 무조건 강추입니다.	10
얼그레이 케이크 찾다 발견한 맛집~~ 기대이상 맛나고 푹신 크림양도 많고느끼하지않고 맛있어요, 빵보다 크림이 전부인듯..고급진 얼그레이 케이크 맛집으로 강추드립니다.^^	10
쫀득하고 맛있어요!!양도 크고 많습니다!	10
생크림 케익이 너무 맛있어서 가족 생일, 이벤트때 마다 항상 예약 주문해서 사먹고 있어요! 매장 전화 응대하시는 직원 분이 항상 불친절한 것은 큰 단점이에요 ㅠㅠ	10
케익이 맛있어서 서비스가불친절해도 일부러 예약주문하고 갑니다. 올해부터 케익 가격이 올랐어요 ㅠㅠ 20% 할인을 받아도 4만원은 줘야 됩니다… 서비스 개선이 없어 매번 구매를 고민하게 만드네요. 케익도 오후에 픽업하면 더 신선하구 오전 픽업했을 때는 덜 맛있고 편차가 좀 있어요.	10
키리쉬 케이크 진짜 맛있어요……다음에 또 갈게요!ㅎㅎ	10
얼그레이케이크 맛있어요	10
노아베이커리 얼그레이는 사랑입니다💛	10
종종 얼그레이 케이크 먹고 싶을때 사먹으면 좋을듯	10
초코케익 좋아하는 생일자를 위해서 미리 예약하고 픽업했습니다! 무스케익은 처음 먹어보는데 부드럽고 달콤했어요! 다른 케익들도 먹어보려구요~	10
점원으로 보이는 분 불친절합니다	10
믿고먹는 노아베이커리입니다! 그러나 케이크 박스 손잡이 부분은 좀 ... 잡을 때 손이 너무 아픕니다.. 게다가 노아 케이크가 워낙 묵직해서 더 아프네요.. 	10
어제 예약하고 시간을 깜박하고 있다 전화 받고 달려갔네요ㅠㅠ 케이크 엄청 묵직해서 뭐지 했는데 층마다 딸기도 많고 생크림이 달지 않고 너무 맛있었어요. 다른 케이크도 하나씩 먹어봐야겠어요.	10
엄마 칠순 케익을 일주일 전에 토퍼와 함께 예약하고 토요일 5시 픽업 했습니다. 초 몇개 필요하냐 하셔서 큰거 10개 넣어 달라 했고요. 생일 파티 하려고 열어보니 케익과 토퍼만 있고 초가 없었어요 ㅠㅠ 칠순 생일 케익에 초 없이 토퍼만 꽂고 파티했네요. 노아베이커리 직원 분들 고객 응대 좀 잘 해주세요. 불친절한건 둘째 치고 케익 팔면서 초를 안 주면 어떡하냐고요!!! 	10
유명한데는 다 이유가 있다 얼그레이케이크 최고 맛있음	10
얼그레이 맛이 진하고 스폰지 케익도 넘 촉촉해요	10
얼그레이케익 너무 맛있어요	10
블루베리타르트 맛있어요!!!	10
얼그레이케이크 진하고 너무 맛있어요	10
노아베이커리 케잌 먹어본 뒤로는 케잌은 여기서만 사게되네요.빵안에도 과일 듬뿍생크림이 느끼함 하나도 없고 설겆이도 미끌거림없이 한번에 씻겨서 좋아요.	10
평범한 맛 그렇지 못한 가격. 옆에잇는 투썸에서 쿠키랑 타르트를 먹는게 나은 선택일 수도	10
먹물 견과류 빵 맛있어요	10
직원분들이  친절하고 편하게 해주시더라구요! 빵도 맛있고  케익은  더 맛있어요 !!	10
맛있어요	10
제가 먹어봤던 얼그레이 케이크 중 가장 맛있었고 ... 꼭 드세요 예약하고 드세요 또 먹고 싶다하루만에 한 판을 다 먹어 치웠어요 일부러 큰 호수 샀는디 	10
얼그레이 케이크는 여가가 제일 맛있어요	10
다양한 재료를 아낌없이 사용해서 어떤 메뉴든 기본 이상은 하는 노아 베이커리!그 중에서도 쑥떡쑥떡은 페이보릿이라 추천해요 :)	10
직원들이 너무 불친절해서 매번 기분이 나쁘지만 케익을 먹으면 맛있어서 또 예약해서 먹게 되는 곳	10
쿠키는 무난. 빵은 맛나요!	10
굳	10
얼그레이 케이크 예약하면 할인되고 달지않아서 가족들이 맛있다고 했어요. 	10
굿굿	10
케이크 넘 맛있고 이뻐요 인생케이크 입니당 	10
케이크 맛있게 먹었어요 	10
직원들이 그닥 친절하지 않아요. 	10
좋아요 굿굿	10
케익 주문하고 픽업해서 먹었읍니다.  예약하고 방문해볼만큼 괜찮다는 생각이 드네요. 가족 모두 맛있다고 해서 좋은 시간 보낼수 있었읍니다  ^^	10
미리 예약해서 좋은가격에 맛있게 먹었습니다 케익에 데코해서 파티했어요	10
여기 얼그레이 케익 유명해서 구매했는데 왜 유명한건지 모르겠네요. 시트가 딱딱하고 질겨서 크림하고 전혀 조화가 안돼요. 케익 밑바닥이 탄것처럼 보이는게 시트 굽고나서 밑부분 도려내지 않나요? 밑부분 뿐만 아니라 시트 전체가 집에서 제빵 초보자가 카스테라 구운것처럼 부드럽지않고 질겨요. 그나마 크림은 맛이 괘찮은데 다들 한번먹고 먹을 생각들이 없네요.제것만 이런게 걸린건지 왜  유명한지 이해가 안가네요	10
빵 맛있어요	10
깔끔한 당근케이크 너무 좋았어요!가격도 합리적!	10
크리스마스날 먹을려고 얼그레이케이크 주문해서 먹었습니다.빵은 쉬폰이라 부드럽고 좋은데 크림이 개인적으로 텁텁했어요	10
여자친구가 너무 먹고싶어해서 사줬는데 진짜 좋아합니다다음에 또 살게요	10
매장 직원이 넘 불친절해서 다신 안 가고 싶지만 케이크가 멈 맛있어서 또 가게 됩니다. 찐맛집인 건가ㅠ 	10
생크림케익맛있어요	10
굿굿	10
따끈따끈 빵과 커피 맛있어요	10
빵 맛있어요	10
딸기 생크림 케잌 완전 맛있어요! ^^	10
크리스마스 케익 넘 맛있어요^^	10
오픈 시간에 픽업 예약 했지만,  버스 시간은 못맞췄어요. 어차피 미리 만들어 놓는 케익이니, 미리 찾는게 좋아요 :)  케익은 맛있게 먹었어요.	10
예약 주문했는데 할인  프러스 준비 철저Good	10
맛있게 잘먹었어요~~	10
직원들 너무 불친절합니다 케익은 맛있었어요	10
굿	10
맛있어요	10
픽업하고 이동하는동안 한시간정도 실온에 있었더니 케익이 주저앉아있어서 당황했는데 남자친구는 기울어진것도 디자인인줄알았다고ㅋㅋㅋㅋ 고급지고 넘나 맛있어용	10
진짜 이렇게 고급진맛의 케익은 첨이에요ㅜㅜ정말 너무 달지도 않고 너무 맛있습니다	10
당근케익 대존맛	10
맛있습니다감사	10
안에는 얼그레이크림이 까득 ! 쉬폰은 완전 녹아요. 역시 노아베이커리 	10
굿	10
케이크를 잘 안먹는 우리집 취향에 적격달지않고 은은한 얼그레이향이 뜨거운 아메리카노와찰떡 ㅎㅎ 예약하고 가서 할인받고 아주 좋았습니다	10
맛있어요 굿	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다! 다음에 또 주문할게요!	10
맛있다는 표현을 안하는 남자친구에게 이 케잌을 사온다고 하면 정말 좋아해요!	10
맛있어요	10
얼그레이쉬폰완전맛탱	10
이벤트가 있을 때마다 늘 케이크는 이곳에서 주문합니다.	10
케이크가 제법 묵직했는데 시트 속에도 과일이 듬뿍 들어서 좋았습니다. 생크림도 신선하고 은은하게 달콤하고 맛있었고 디자인도 예쁘고 행복한 생일 보냈습니다 🧡	10
가족생일케익으로 구매했어요미리예약하면 20프로 할인되서 좋아요 크림이 맛있는 집이에요 생크림맛있는 케익 좋아하시는분들 추천	10
직원분들 친절하시고 압구정에만 있을 때부터 노아베이커리 좋아했어요. 지점들 다 괜찮습니다^^	10
약간 불친절했지만 맛은 괜찮아요	10
굿	10
얼그레이맛집!!	10
케익 너무 맛있어요 얼그레이케이크 항상 예약하고 사먹는데 가격도 너무 좋네요 ^^	10
맛있어요	10
케익이 정말 맛나요	10
홍차크림빵이 베스트메뉴라고 식사대용으로 구입해봤어요! 다들 맛있어서 어디서 샀냐고 물어보시더라고요!^_^ 다만 가격만 조금 저렴하면 좋을거 같아요.	10
케이크가 신선하고 많이 달지 않고 맛있어서 가족들 생일 때마다 자주 이용해요. 	10
얼그레이 쉬폰 맛집이라고 해서 예약해놨는데  좀 늦게 갔는데도 친절하게 응대해주시고 좋았어요!! 역시 적당히 달고 진하니 맛있었어요ㅎㅎ 왜 유명한지 알겠더라구요ㅎㅎ 엄마 생신이라 토퍼도 주문해서 같이 꽂았는데 너무 예쁘더라구여ㅎㅎ 아쉬웠던 점은 빵이 더 많았으면 좋겠어요! 크림이 안쪽까지 꽉 차있어서 양이 많은데 같이 먹을 빵이 좀 부족하더라고요. 그리고 케잌이 상자에 고정이 안돼서 비 오는날에 조심해서 들고 가야됐던게 좀 힘들었네요ㅜㅜ	10
케잌 맛있었어요!!!	10
빵도 커피도 맛있어요	10
건강한 동물성 크림으로 만들었다고 해서 집과 거리가 있지만 무거워도 특별한 날에는 구매합니다. 아쉬운 점은 무더위에 보냉제가 1개 기본 지급이며 그 이상은 추가 구매해야 합니다. 2시간 상온보관 가능하나 이동하며 온도가 올라가고 집에서도 며칠 보관하는 것까지 생각해서 보냉서비스를 충분히 해주셔야 할 것 같아요. 건강한 케이크라 보존제도 안 들어갔을 것 같아서요.. 일주일 전 예약 할인 뒤늦게  알아 당일구매하여 할인 못 받았네요. 네이버 예약 일주일 전 필수입니다!20퍼센트 할인받으세요	10
노아 GFC점은 항상 만족스럽습니다. 일요일에는 영업을 안 하셔서 그 점이 약간 불편하지만(그래서 일요일 이용 시에는 다른 점을 이용해야 하지만), 그 외에는 불만이 없습니다. 이번에도 정말 맛있게 먹었고 그래서 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다.	10
여자친구 생일이라 케이크 예약 주문했는데 진짜 맛있어요	10
굿!!	10
마켓컬리에서 사먹었던 노아베이커리를 강남파이낸스센터에서 만나니 넘 반갑고 좋았어요. 알콩빵, 달콩빵, 에멘탈치즈빵, 블루베리번, 휘낭시에 구매했는데 아주 맛나더라구요. 특히 팥 좋아하는 저는 알콩빵이 특히나 굿~~! 이었죠	10
일주일전 예약하면 진짜 가성비 최고에요 크림이랑 시트 너무 잘 어울려요 개인적으로 얼그레이가 가장 최고같아요♡	10
gfc내에 노아베이커리 맛있어요.	10
역시나 최고의 케이크였어요. 너무 맛있고 가족들도 만족했어요. 고급스러운 맛있는 케이크.완전 추천!!	10
가격잔 착하면 더 젛을듯	10
케이크가 참 맛있어요	10
케익이 맛있어요. 좀 비싼감은 있어요.	10
늘 예약하고 찾아가요 넘 맛있어요.	10
파리의연인맛있어요	10
케이크는 존맛탱 친절함은 쏘쏘 (얼그레이 최고)	10
맛은 보통인데 좀 비싸요 ㅠ	10
케잌 맛있어요	10
친절합니당	10
맛있어요	10
좋아요	10
갈때마다 느끼는거지만 불친절 응대가 별로에요 물건 팔기에만 급급한 느낌 뭐가 그리 급한지 본인 할말만 하고 손님이 아직 자리를 뜨지도 않은 상태에서 다음 손님 결제받는게 정상적인 응대인지 묻고싶음 로보트도 아니고 최소한의 자본주의 미소라도 지어주는게 예의가 아닐까 케이크는 맛있지만 응대가 정말 별로인 곳 내돈 내고 기분 나쁜 곳 기본적인 서비스 마인드부터 제대로 갖추길	10
가격이 좀 비싸긴해요	10
엄마생신케익으로 미리 예약했어요. 생크림도 넘맛있구 딸기도 싱싱하고 좋았어요!!!! 다음에도 또 예약해서 먹어야겠어요♡	10
맛있어요	10
주차 무료 굿	10
맛있어요얼그레이 케이크때 만큼의 감동은 덜하긴 한데 "치즈가 좋아"도 충분히 맛있어요 ㅋㅋ다음에는 친구가 추천해준 딸기 생크림 한번 먹어보고싶네요	10
항상 케이크는 노아에서만 주문했어요! 이번엔 생크림만으로 골라봤는데 역시....믿고 먹는 케이크입니다♡ 할인 가능 예약 기간이 길어진게 좀.,.아쉽지만 특별한 날엔 추천이요ㅎ	10
레인보우 케익 엄청 촉촉하고 너무 맛있었습니다! :)	10
매일 아침 출근길에 무가당크랜베리 사먹고있어요~!	10
맛있어요	10
넘 맛있고 좋아요 ㅠ	10
식빵 마카롱 케이크 다 맛있습니다!빵이 보드랍고 촉촉해요	10
굿	10
빵이 담백하니 식사용으로 먹기 좋은거같아요~ 7시이후에 만원이상 구매시 20%할인은 정말 좋은거같아용ㅎㅎ	10
종류별로 맛보는중인데 치케도 맛있어요!	10
카렌쯔 많이 들여놔주세오 ㅠ	10
맛나요	10
얼그레이 케익 많이 달지도 않아서 어른들이 엄청 좋아하셨어요	10
유명한이유가있어요 달지않고 얼그레이향도진하니 좋아요	10
얼그레이 맛과 향이 굉장히 깊어요	10
빵 맛집	10
굿	10
들었을때 묵직한 케이크라 너무 좋았어요💜 딸기도 듬뿍들어가있고 생크림도 부담스럽지않게 맛있어요!! 다음번에도 주문할 의향이 있습니다!!	10
맛있어요!	10
빵이 맛있어요	10
직원 친절해요 케이크 맛있었어요	10
어니언 갈릭 크림치즈 맛있음	10
당근케익 너무 맛있어요.	10
깔끔하게 잘 포장해주셔서 좋았어요~	10
잘먹었어요	10
얼그레이 쉬폰 케잌이 정말 말있네요^^크림도 과하지 않고 먹고나서도 속이 더부룩 하지 않은걸 보면 재료를 좋게 쓰신것 같아요^^잘머겄습니다!!	10
바게트 맛나요	10
아버지 생신 케이크로 구매했는데 너무 촉촉하고 맛있었어요~~!! 케이크도 예약해 둔 거라 바로바로 받을 수 있어서 너무 좋았습니다!!	10
넘 맛있어요	10
언제나 맛있는 케이크~ 느끼하지않아요	10
클럽 샌드위치는 별로에요	10
좋아요	10
얼그레이 쉬폰 맛있어요	10
빵 진열도 깨끗하게 되어있구 직원분도 친절하세요알콩이 쫄깃하구 포만감도 있고 너무 맛있어요 팥빵 좋아하시는 분께 강추입니당!!🤗	10
매장이 조금 작지만, 빵은 정말 맛있어요. 친절하시고 좋아요!  롤케이크 선물하기에 딱이에요!	10
너무 좋았어요!!친절 그자체!	10
얼그레이 쉬폰케익 맛있어요	10
늘 맛있게 먹는 케이크여서 연말 케이크로 주문했어요. 역시나 맛은 있었으나 확실히 연말이라 다량의 케이크를 만들다보니 휩이 덜된건지 이전에 비해 크림이 물러졌고 그때문에 약간 느끼한 감이 좀 생긴게 아쉬웠네요.	10
근래에 먹어본 케이크중에 제일 맛있었어요! 케이크가 달달하긴했지만 기분좋을만한 달달함이었고 엄마생신선물로 산 고구마케잌이었는데 엄마가 맛있다고 하셔서 뿌듯했습니다! 항상 빵이 맛있어서 빵만 샀는데 케이크까지 맛났을줄을 몰랐어요!	10
역시 노아베이커리~ 맛있어요 	10
친절하세요	10
맛있어요 예약해서 할인까지 받으니 더더 좋네요	10
건강하고 맛좋아요	10
속편한 빵 정말 좋아요	10
딸기생크림 넘 맛있네요 다음엔 얼그레이케잌 먹어봐야겠어요	10
딸기생크림케이크가 맛있다구해서 갔는데 딸기랑 크림도 맛있고 시트도 촉촉해서 맛있게 먹었어요! 한조각으론 부족한 것매장도 깨끗하고 직원분도 친절하셔서 좋았습니당	10
가격 비쌈	10
불친절해요	10
먹쫀크 맛나요	10
크리스마스라 위에 계란모양 생크림 빠지고 메리크리스마스 데코가 올라갔넹ㅅ	10
딸기생크림케이크 너무너무 맛있어요!! 생크림도 맛있고, 케이크 안쪽까지 딸기도 많이 들어있고~그리고, 쿠키에 글자도 새겨주셔서 친구가 엄청 좋아했어요~ 좋은 선물 하게 해주셔서 감사합니다:D	10
#얼그레이쉬폰 #쑥떡쑥떡어르신들도 좋아하는 쑥떡쑥떡 추천드립니다!! 얼그레이 쉬폰은 사고 바로 안 먹고 냉장보관하다 먹었을때 좀 느끼한 감이 있었는데 다음에 다시 사자마자 바로 먹어보겠읍니다... 그래도 맛있어요, 커피랑 먹으면 딱입니다 :)	10
맛있었습니다!	10
얼그레이쉬폰 최애케익입니당..	10
저번에 얼그레이쉬폰 먹고 반해서😍 재방문했어요! 이번에는 가족들이랑 먹는거라 마롱고구마케이크를 선택했는데요. 케잌을 들 때부터 묵직함이 느껴지더니, 안에 리얼 고구마가 가득! 서비스(?)로 식빵 두조각도 같이 주셨는데 여기는 빵도 다 맛있는거 같아요^^ 자주 이용할 것 같아요.	10
초딩도 맛있다네요ㅋ	10
소금빵 맛있는데 찾아가서 먹을만큼은 아닙니다	10
선물받은 사람이 맛있다고 좋아했어요~	10
너무너무 맛있게 잘먹었습니다!!	10
빵이 느끼해요	10
얼그레아 쉬폰 넘나 맛잇엇움...	10
딸기 생크림 케익 맛있어요	10
회사 근처라 직원들 생일케잌구매로 가끔 들리는데요  케익은 진짜 다들 좋아해요. 빵도 맛있고 근데 퇴근하고 가면 남은빵이 별로 없다는게 아쉬워요	10
홍차롤 맛있어요	10
딸기 케익 주문했습니다. - 맛있었어요 ^^	10
얼그레이먹고 반해서 계속 찾고 있어요. 다른 것도 먹어보고싶어서 고민하다가 생크림케이크를 선택했는데 진짜 굿초이스였어요. 케이크 시트 안에 과일도 풍부했고 그 과일들의 퀄리티가 진짜 좋았어요. 빵 촉촉하고 크림 부드러운건 말할것도 없구요. 다음번에는 키리쉬를 도전해볼 생각입니다!	10
항상 케이크 주문하는 곳이에요	10
서울빵지순례 제대로 하고 왔습니다. 시선을 사로 잡은 빵들 한가득 포장해서 가져 왔는데 정말 맛있었습니다. 연말 크리스마스 케이크 네이버 사전예약 할인이 끝나서 아쉽지만 전화, 매장방문 예약은 가능해서 천만다행입니다. 감사합니다:)	10
조금 비싼편이지만 빵은 정말 맛있어요	10
비싸지만 존맛탱입니다	10
너무 촉촉하고 맛있어요	10
항상 만족스러운 노아베이커리! 압구정점보다 주차가 훨씬 편합니다. 이 맛 계속 유지해주시길 바라고, 노아베이커리 사장님과 직원분들 모두 건강하고 행복한 2021년 맞으시기 바라겠습니다~^^	10
미리 예약하면 할인도 되고, 먹고싶은 케이크 품절 걱정 없이 픽업할수있는게 너무너무 좋아요.평소에 케이크를 잘 먹지 않는 가족들이 모두 너무 달지않고 맛있다며 맛있게 먹어서 정말 기분이 좋았어요~!잘먹었습니다😊	10
소리없는 노아베이커리 GFC점 홍보대사입니다😉 친구 생일 케이크로 얼그레이 쉬폰케이크 선물했는데 (당연히) 맛있대요🧡 레터링도 해주셔서 좋아요👍🏻	10
처음 주문해봤는데 너무 맛있었어요 부모님도 좋아하시고 어린 동생도 다 맛있게 먹었네요 ㅎㅎ	10
맛있쒀여ㅜㅜㅜㅜ 생크림이 진짜 맘에들어용 ㅋㅋㅋㅋ	10
얼그레이케이크 크림이 진해서 맛있어요! 너무 달지도 않고 적당해서 더 좋아요. 항상 품질유지해주시면 자주 애용할게요	10
지난 번과 미묘하게 맛이 달라졌나 싶었는데 하루 정도 두고 먹으니 전에 먹었던 그 맛입니다. 약간의 숙성 기간이 필요한 것 같습니다. 아이스팩 받고 3시간 밖에 안 간다고 했는데 사정이 있어서 3시간 넘게 밖에서 있었습니다만, 받은 지 5시간이 넘도록 상태가 괜찮았습니다. 기본 케이크가 워낙 맛있어서 다음 번에는 다른 케이크들도 먹어보고 싶습니다.	10
직원분도 왕 친절하시고 당근케이크도 짱맛있었어요. 다들 맛있어했구요 사전에 네이버예약하고가서 케이크할인도 받을수 있었어요!! 	10
안에 딸기 진짜 많고 안 느끼하고 너무 막 달지도 않고!!! 대박 맛있어요 완전 추천~~	10
딸기 케이크류가 맛있어요:)	10
항상 잠실 파인애플상가점 이용하다가 강남 들를일 있어서 처음으로 파이넨스 이용해봤는데 알바생 분들이 불친절해요. 말투가 너무 땍땍거리는 느낌. 잠실은 되게 친절하고 뭘물어봐도 성의있게알려주시는데 파이넨스는 귀찮다는듯 툭툭 내뱉어 답변하더라구요. 어떤 중년남성분이 상품권이랑 이것저것 거의 30만원치를 즉흥적으로 구매하시는데도 불친절.. 주인의식 전혀없고, 담부터 파이넨스 지점은 이용하지 않는걸로~	10
할인해서 구입하고 좋아요~	10
지하철역에서 이어진 길을 통해서 바로 방문하고 픽업도 간단히 할 수 있어서 편리했다. 케이크도 매우 맛있었고, 1호 크기도 두세명이 먹기에 아주 충분했다. 다만 고정핀이 없어서 상자를 들 때 주의가 필요하다.	10
굿	10
예약했던 딸기 케이크도 맛있었고 다른 빵들도 정말 맛있었어요 	10
역시 노아베이커리네요!! 얼그레이 쉬폰은 안 먹어봤었는데 촉촉하고 너무 달지도 않고 맛있었어요!! 빵은 역시나 너무 맛있었고요!! 그리고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋았어요 :)	10
몸이 갑자기 안좋아서 안산에서 갔다 오는데 너무 힘들었습니다,,,,예약해놓은 거라 몸을 이끌고 갔다왔어요 그래도 맛은 있었어용	10
강아지 생일 기념으로 사진 남긴다음에 가족이랑 먹으려고 예약 주문했어요 :) 케이크가 예쁘고 얼그레이 향이 진하게 나서 맛있기까지 해요🥰 다음에 또 올게요💕 그리고 제가 케이크 찾으러 갔을 때 뵌 직원분은 친절하셨어요ㅎㅎ	10
케익 맛있어요.	10
딸기케이크 많이드세요	10
반죽이 쫄깃하고 먹어도 속이 더부룩하지 않아서 좋아요 ! ㅎㅎ 	10
저녁때 가면 할인해줘요	10
좋아요	10
무화과 레이즌 엄청 맛나요	10
당근케이크 좋아하는데 이번엔 뽑기실패인듯 크림치즈사 너무 적어요	10
크림은 맛있는데빵은 그냥그래요넘 비쌈 ㅜ	10
커피 가격에비해 맛도 별로고 크기도 너무 작음 아메 먹는데 완전 싱겁고 빵 사면 음료 할인해준다길래 같이 사는 음료들 다 할인인 줄 알았더니 한잔만 할인해줌. 빵 하나 사면 하나 할인이라고 말도 안해놓고 빵 가져오니까 그제야 하나만 할인된다 함. 직원 말 툭툭 뱉음.. 아메는 스벅 톨사이즈 컵에 가득도 아니고 담다 만거처럼 줌. 빵은 몽블랑 샀는데 맛은 있는데 내가 빵을 좋아하지만 한번에 반도 못먹음. 맛있는데 물리는 맛... 얼그레이 케이크가 유명하다하니 다음에 다른 지점에서 케이크는 한번 먹어볼 예정이지만 다른건 다시는 안먹을 예정...	10
맛있어요	10
맛있어요!	10
케이크 맛은 좋으나 연휴기간이라 그런지  당일 만든 케이크가 아니라서 아쉬움  유통기한은 기한내였음  생크림 상태 괜찮음	10
당근케이크 맛있어요!	10
생크림 딸기 케이크 먹었는데빵이 좀 퍽퍽하고 좀 단편이네요	10
남자친구랑 같이 크리스마스 즐겁게 보냈습니다~ㅎㅎ 케이크 너무 맛있었어요~ 근데 케이크 고정이 안 돼서 최대한 수평으로 들고 갔는데도 불구하고 쏠렸네요ㅜㅠ 	10
얼그레이 쉬폰 케이크가 유명하다더니 진짜 맛있네요! 어머니 생일이라 사갔는데 사부모님도 별로 안 느끼하다고 잘 드셨어요!	10
얼그레이케익 한입 먹어보는데 홍차향이 좀 강했어요.  케익이 많이달지않고 그래서 그런지 다른빵집보다 덜 느끼해서 좋네요. 빵도 살짝 쫀쫀? 근데 케익위에 흰색으로 데코한건 맛이 별루..마쉬멜로 느낌? ㅁ 생크림이 더 좋았을것같은데... 싸이즈2호인데 생각보다 크기가 작았고.. 전체적으로 나쁘진 않았어요.	10
빵이 맛있어요.	10
딸기생크림 케잌 미리 주문해서 20%할인도 받았어요 생크림이 입에서 사르르 녹고 많이 달지않아 좋았습니다 	10
롤케익도맛있고 마롱고구마 짱짱이요 ㅎ	10
좋아요	10
부모님 생신으로 샀는데 너무 만족해요!	10
비싸요...ㅜ	10
두번째 방문입니다 항상 케이크가 필요한 날이 있을때면 애용합니다.크림도 맛있고 딸기도 실하네요ㅎㅎㅎㅎ	10
얼그레이 진짜맛있어요	10
빵들 중독성 미침 담백 고소 건강	10
작년 동생 생일때 샀었는데 맛있게 먹었던 좋은기억이 있어서 올해도 생각이 나더라고요~ 그래서 올해도 또 샀는데 맛있게 잘 먹었어요 ^~^ 	10
생크림이 너무 맛있어요! 	10
얼그레이 케이크 인생케익!!!0	10
3일전에 예약하면  20%할인 받을 수 있어 좋아요 부탁드린 레터링서비스도 예쁘게 해주셨어요 감사합니다 :)	10
맛나용	10
맛있어요. 	10
생일마다 예약해서 케이크 구매했는데 이번에 최악이내요 직원 실수로 예약 당일아침에 기껏 며칠전 예약한 케이크 취소됐습니다 아침부터 전화로 주문한 케이크 생산이 안되서 취소됫다 다른케이크 변경 아니면 취소해달라 연락받앗습니다 제가 하루이틀전에 예약한것도 아니고 당일날 아침 9시부터 다짜고짜 전화로 이렇게 얘기하니깐 얼마나 황당하던지 기분좋은날에 덕분에 기분망쳣내요	10
기리쉬는 그닥이였어요 ㅠㅠ 그냥 얼그레이드세요	10
만족합니다.	10
얘기만 듣다가 직접 먹었는데 정말 넘넘 맛있습니다!	10
치아바타 종류별로 사올걸그랬오요	10
맛있었고 바로 준비해주셨어요 잘먹었습니다	10
친절하시고 좋았어요 다만 1시에 갔는데도, 빵 종류가 많이 없는점은 아쉬웠어요!	10
덕분에 맛있게 먹었습니다. 좋아요!	10
#노아베이커리 #레인보우케이크	10
케이크 맛집....	10
케익이 이뻐요맛은 잘 모르겠지만이 가격이면 익숙한 다른데 갈구 같아요	10
맛나용	10
레인보우케이크 맛있어요!	10
보통입니다.	10
맛있어요~~ 네이버예약도 편하구요	10
직원 서비스 마인드는 별로임	10
얼그레이 케이크 달지 않고 맛있어요!	10
얼그레이샀는데 케익도 너무 이쁘고 맛있었어요!!	10
친절하시고 맛도 최고! 다음에 또 이용할게요!ㅎㅎㅎㅎ	10
미리 예약해서 저렴하게 구입했어요.맛도 좋네요!	10
너무 맛있어요!!!크리스마스 케이크라 이쁘고 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
딸기 생크림 케익 맛있어요~!!!!!	10
맛있는 딸기 케익으로 즐거운 크리스마스 이브를 보냈어요...	10
시간맞춰 준비된 케익 잘받았어요	10
친절하시고좋아요케익도넘맛있어요	10
생각보다 맛은 평범했어요 훨씬 고급진 지에스25 딸샌맛?	10
노아베이커리 조아	10
키리쉬나 딸기케이크 먹다가 얼그레이 구매했어요 쉬폰이라 빵은 폭신폭신하고 크림에서 약간 초코맛이 납니다. 달지않아 좋은데 얼그레이가 호불호 있네요.. 2호인데 생각보다 사이즈가 작고 가격이 올라서 아쉬워요 할인안하면 비싸요	10
예약하고 할인도 받구 굿 ~~	10
맛있어요	10
접근성도 좋고 직원분도 친절하셨어요! 아빠생신케익 산건데 부드럽고 맛있다고 좋아하셨어요! 앞으로 케익은 여기서만 사려구요 ㅎㅎ 서비스 식빵도 감사합니다~	10
케익도 맛있고... 다른 브랜드에 비해 가성비도 좋고... 항상 친절하시고.노아는 항상 옳아요~^^	10
빵이 맛있어요. 가격은 쫌 있는편이네요~	10
좋아요	10
맛있어요	10
빵이 맛있어요.약간 비싸서 별한개 뺐음.케익도 맛있고 베이커리류가 맛있어서 단골이예요.	10
빵 가격 너무 비싸지도 않고 맛있어요 커피도 맛있고요 라우켄 넘 맛!!!	10
맛있어요	10
건강하고 맛있어요	10
여긴 생크림 케잌이 정말 느끼하지도 않고 설겆이할때도 기름기가 하나도 없어요. 여태 먹어본 케잌 중에 최고에요. 3일전 예약함 할인도 넘 좋아요. 치아바타도 넘맛있어요.퇴근 길에 가끔 들러 빵사오는데 다 맛있어요. 금욜퇴근때 사서 주말 브런치로 종종 먹어요.	10
얼그레이케잌 느무느무 맛있어요! 크림도 홍차향 좋은데 쉬폰도 촉촉하고 조아요!!!	10
매번 방문하는데 맛있어요!!!!!이번엔 얼그레이 먹어봤는데 향도 진하고 폭신폭신 좋았어요	10
친절하시고 바로 픽업 할 수 있었어요	10
전날 갑자기 예약 시간 바꿨는데 친절하게 안내해주셔서 넘 감사했어요 픽업하러갔을때 케이크 확인도 해주시고 잘 챙겨주셔서  넘 좋았습니당❤️!! 맛은 당연 최고 여기만큼 부드럽고 맛있는 얼그레이 쉬폰케이크 없는듯ㅠㅁㅠ  기념일이 많아 다음주에도 또 예약했습니다ㅎㅎ	10
생일날 맛있게 잘 먹었습니다 	10
가격이 올랐어요. 쪼금 비싼거 빼곤 뭐 너무 맛있어요~!!	10
진짜 먹어본 얼그레이 케이크중 제일 맛있네요	10
얼그레이 쉬폰은 노아베이커리만한곳이 없어요항상 대만족하며 먹는 곳입니다!!	10
맛있어요 다만, 질감이 두툼해서 커팅하기 쉽지 않아요	10
빵순이 인증~ 천현발효 좋아욤^^	10
ㅋㅋ	10
정말 맛있습니다 	10
늦은시간에 가서 빵이 거의다 떨어졌었는데 야채식빵 너무 맛있었습니다 다음엔 일찍 가려구요	10
어머님생신이라   딸기생크림케익 샀는데 가족 모두 맛있게 먹었어요 친절하시고  맛있고 최고예요	10
예약서비스 편리합니다 서비스 식빵도 고소하니 맛나요 아이들 먹기에 케이크가 달지 않아서 좋아요 자주 이용할께요! 가지고 오자마자 순삭했네요 ㅎㅎ	10
저번에 먹은 얼그레이 케잌이 너무 맛있어서 아빠 생신이라 재구매하러 왔어요 :) 너무너무 맛있고 직원분도 친절하셔서 좋아요💖	10
포장까지 다 된 상태로 바로 받을 수 있었어요. 정말 좋아용!!	10
이번년도만 벌써 4번째 픽업이네요ㅎㅎ 항상 친절하게 설명해주시고 챙겨주셔서 감사합니다 노아 케이크 진짜 너무 맛있어요😘♥️♥️	10
케익맛있어요~	10
케잌맛있어요	10
오전 일찍 갔는데 직원분 친절하셔서 좋았어요^^  얼그레이 케이크 진하고 향도 좋고 맛있어요! 다른 것도 먹어보고 싶어요~ 	10
앙버타와 어니언갈릭크림치즈 존맛탱입니다!!!!'	10
딸기생크림도 맛있어요!	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어요 먹고 있는데도 아껴먹고 싶을 정도예요 다음에도 예약주문해서 먹으려구요 굿굿	10
얼그레이 쉬폰 노아베이커리가 제일 맛있어요! 가족들도 먹어본것중 제일 맛있다고 하네요	10
케이크가 예쁘고 맛도 담백해서 좋아요!!	10
무지개 케익 너무 예쁘고 맛잇엇어요 ~~~~😍😍😍👍	10
퇴근길에 맛난 빵집이 있어서 너무좋아요~	10
맛있어요	10
재료를 그대로 두는 것이 없는 빵이란 것에서 느낄 수 있는 본연의 맛이 펼치는 연주에 박수 짝짝짝가격의에 대한 벽을 허물어주는 빵집이 되길 바라며 살짝빼기	10
맛있는 노아 케이크 미리 예약하고 받아서 가니 편하고 좋았어요!!	10
케이크 맛있어요.	10
맛있어요	10
얼그레이 케이크 좋아해서 여러곳에서 시도해봤는데요~ 진짜 찐 얼그레이케이크 맛집!!진해요! 그래서 넘 좋음 쉬폰인데 아x제 처럼 가벼운 느낌도 없고 가운데는 뚫린 부분은 얼그레이 크림으로 채워줘서 센스있었어요	10
엄청 맛있어요!!!!케이크 상자조차 귀여움❤️❤️	10
케익맛있음. 3일전에 예약하면 할인도 해줍니다다만 11월부터 금액이 오른다 하니 슬프네요한달에 한두번은 먹는곳인데 ㅠㅠ	10
압구정점이 나아요	10
맛있어요	10
맛납니다!	10
무화과 맛있어용	10
0	10
최고에요	10
당근케익맛있어요!	10
완전 맛있었어요!	10
빵은 맛있는데 직원이 넘나 불친절	10
얼그레이 케이크 맛있어요	10
조각케익도 있어서 좋네요.직원분들이 친절해요.	10
말이필요없음.비싼데 맛있음.	10
빵이맛있어요당근케이크 최고	10
짱이에요! 먹을수록 맛있어요!!	10
맛있어요! 딸기도 안에 들어 있어서 좋아요	10
#역삼역 #노아베이커리	10
맛있어요♡	10
좋아요 좋아요 좋아요	10
좋아요 주차안내가 없어서 아쉽케잌은 맛있어요	10
케이크 맛있었어요ㅎㅎ	10
이번달만 3번째 예약ㅎㅎ 노아 케이크에 진심인편,,♥️	10
케익이 너무 맛있네요!! 얼그레이 추천 두번합니다	10
얼그레이 쉬폰케이크 너무 맛있어요!🙃	10
얼그레이 케이크 존맛입ㄴㅣ다..	10
맛잇급니가	10
얼그레이 케이크 너모 맛있어요 	10
진짜 맛도좋고 너무너무 다좋은데 케이크에고정핀이 없는게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 들고갈때 조마조마하면서 들고가요! ㅠㅠ	10
좋아요	10
모임에서 너무 좋아했어요. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
카렌쯔 존맛	10
매장은 작지만 깨끗하고 깔끔해요. 직원분도 친절하셨어요! 빵도 4종류 다 맛있었구요.  별하나뺀건 가격...ㅠㅠ	10
좋아요 맛있네요 ㅎㅎ	10
맛있어요 생일이라 샀는데 부드럽고 맛있네요	10
가격 오른 빵들이 많네요	10
맛나요	10
얼그레이롤 맛있어요 :)	10
미리 주문해서 할인된 가격으로 살 수 있어 좋았어요	10
생크림 맛있어요!	10
굿	10
예약서비스 넘좋아용!!노아빵은 존맛탱ㅎㅎ	10
노아는 역시 얼그레이 케이크 미리 예약하면 20프로 할인도 해줘서 좋아요 다만 친절도가 아쉽습니다 	10
GFC 지하 1층 빵집입니다. 1만 원 구매 시 주차 2시간 무료.	10
얼그레이쉬폰 진짜 맛있어요...ㅜㅜ다음엔 다른것도 먹어보려고요!	10
맛있어요~	10
얼그레이 쉬폰 주문했는데 케이크가 엄청 부드러우면서 적당히 달아서 입맞에 딱 맞았어요!ㅎㅎ 넘 맛있어서 다음엔 다른 케이크도 주문해서 먹어보려고요~	10
맛있고 저녁7시 이후에 가면 할인각	10
케이크예약후 방문했는데, 얼그레이케이크 살짝 쫀득하면서도 부드럽고, 너무달지도 않아 가족들이 다 잘 먹었습니다. 정문으로들어가면 찾기쉬운데 다른문으로들어가서 지하로내려가면 찾기힘들다는게 단점~	10
친절하시고 홍차케익 빵부분 쫄깃해여ㅠ 마성의 케익!!!최고입니다	10
오전 10시 반쯤 방문했는데 아직 안 구워져나온 빵도 있었고 쑥떡쑥떡이랑 몽블랑은 포장이 안 되어있었는데 제가 각 한개씩 포장 가능하냐고 물어보니까 직접 집어서 카운터로 가져오면 포장해준다고 대답하더라구요. 근데 매장을 한 바퀴 둘러봐도 집게가 없어요. 그래서 손으로 집으라는건가? 싶어서 동공지진 일으키고 있는데 그 옆에 있던 다른 점원분이 쑥떡쑥떡은 이미 컷팅해놔서 못 집어, 라고 하니 그제서야 점원이 나와서 비닐에 빵을 넣어주더라구요. 점원도 도구 없이 그냥 비닐에 빵 넣는거 보니 저보고 진짜 손으로 집으라는 거였더라구요. 빵 5만원 어치를 사 왔는데 딱딱한 빵을 위에 놓고 부드러운 빵을 아래에 넣어서 집에오니 몽블랑이랑 쑥떡쑥떡은 형체를 알아보기 힘들더라구요. 재방문의사 없습니다.	10
얼그레이 케익 심플하고 예쁘서 사진들 찍느라 다들 정신없었구요.안달고 부드럽고 진짜 맛있었어요.매장에서 일하시는분이 좀 퉁명스러우셔서 0.5점 마이너스요	10
얼그레이 케이크 조각으로만 먹다가 생일이라 미리 예약주문했습니다.너무 맛있어요 진짜앞으로 생일 케이크는 여기서만 주문할거 같네요	10
여기는 진짜 빵반죽이 예술임	10
존맛입니다. 다음에도 여기서 구매할게요	10
케이크 맛나요 근데 좀 비싸용	10
굿	10
네이버예약으로 케익예약하고 바로찾을수있어 참 편리하네요~ 근데 문의전화드렸을때 전화응대도 그렇고 찾으러갔을때도그렇고 바쁘신건알지만 좀 불친절하시긴하네요	10
비싸두 맛있으니까 어쩔수 없어여 ㅋ큐ㅠ	10
맛있게 먹었다	10
ㆍ	10
노아베이커리 얼그레이케익 진짜 짱 맛있어요. 심플하면서도 맛도 디자인도 다 고급스러워요~네이버로 예약해 할인도 받아서 더 좋네요~~	10
건강한 빵같은데 맛있어용	10
생크림케이크 너무 맛있어요! 크림도 느끼하지 않고 빵도 촉촉하고 딸기도 너무 잘 어울렸어요. 다만 케익 고정핀이 없어서.. 조심해서 들고갔다 생각했는데 쏠려서 벽에 붙어있더라구요. 그게 조금 아쉽지만 너무 맛있어서 다 이해해요~ 	10
안된다는 메뉴가 많네요 ㅠㅠ	10
생크림 맛이 생각보다 별로였어요 기대가 너무 컸나봐요	10
얼그레이 맛있엉	10
맛있었고 요청드린 문구도 예쁘게 적어주셨어요. 감사합니다.	10
너무 친절하시구 케이크도 넘 맛있었어요!	10
달지 않고, 맛있어요!	10
얼그레이쉬폰 대박	10
빵가게	10
뉴욕치즈케이크 맛있어요	10
인생 얼그레이 쉬폰💚	10
슈크림맛있네요	10
맛나요 빵은 촉촉 엄청 촉촉. 크림은 풍미가 아주 좋고 부드러워요	10
케익 맛있네요 만족스럽습니다~^^	10
맛있고 친절해요	10
ㅇㅈ	10
맛있어용	10
안달고 맛있는 얼그레이 케잌이네요	10
맛있어요!!	10
만족합니다 식빵 서비스도 감사합니다!	10
서비스 좋습니다. 주차도 편하고요	10
빵 맛있어요.	10
얼그레이롤 맛있어요!	10
초코범벅 맛있어요	10
좋아요	10
맛있어요	10
너무좋아요	10
친절하고 좋아요	10
얼그레이향 아주 진하고 빵도 맛있었어요	10
바로가서 샀습니다 아주 좋아요	10
동생 생일선물로 구매했는데 고구마케익 너무 맛있게 잘먹었어요. 많이 달지도 않고 딱 좋았어요. 	10
^^	10
어버이날 기념으로 맞췄어요 ! ! 서울에서 유명한 케이크가게 알아보다가 선택한 곳이에요 . 집이랑 멀진 않았지만 지하철에서 내려서 빗길을 걸어야한다고 생각하니 까마득했는데 역삼역 2번출구 바로 앞에 있어서 너무 좋았어요ㅜㅜㅜ ♡ 케이크 맛은 말해뭐해... 정말 너무 맛있었어요ㅜㅜ 부모님께서도 이렇게 맛있는 케이크 너무 오랜만이라고 좋아하셨어요 ㅎㅎ 생크림 많이 먹으면 느끼하기 마련인데 느끼하지도 않고 너무 부드러워서 손이 멈추질 않더라구요ㅠㅠ 시간이 지나면 빵이 뻣뻣해지는 게 당연한데 노아베이커리 케이크는 빵 사이사이에 끼여있는 딸기의 수분때문인지 , 오히려 더 촉촉하고 부드러워지더라고요 ㅠㅠ 어제 사왔는데 오늘까지 냉장고에 넣어두고 너무 잘 먹었습니다ㅠ ♡ 다음에도 또 구매해서 먹고싶어요..♡ 최곱니다,,	10
가게는 작지만 점원분도 친절하고 저도 케잌픽업하기 위해 간거라 죻앗어요!!!	10
맛있는 케이크를 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았습니다. 	10
빵 진짜 맛있어요.믿고 먹는 곳	10
생일축하 선물로 좋은 당근당근 케이크~🎂	10
홍차크림빵 너무너무 맛있어요	10
친절하시고 미리예약해서가서 할인도받고 싸게 살수잇우서좋네요 ㅎㅎ케이크도맛잇네요 ㅎㅎ굳	10
이번에도 맛있게 먹었어요	10
친절하시고 맛잇어요 예약하고 구매하니 저렴하고 좋네요!!	10
미리 예약해서 저렴하게 구매했습니다 맛도 좋아요^^ 딸기도 꽤 많네요	10
진짜 맛있었어요ㅎ	10
예약해서 할인받고 구매했습니당얼그레이 케이크 넘 맛있어요ㅠㅜ	10
언제나 맛있는 얼그레이 쉬폰 케익~~!! 네이버로 미리 예약주문해서 할인받고, 매장에서 픽업하니 테스터로 갓구운 식빵 2조각도 주셨어요~~역삼역 앞이라 대중교통도 편리하고 무료주차도 가능해서 좋네요~~얼그레이 쉬폰케익 달지않고 폭신폭신  부드러워서 당분간 생일케익은 요걸로 정착하렵니다~~♡♡	10
비싼만큼 맛은 있음..	10
맛있었고 친절했어요 부드럽고 촉촉하고 크림도 진하고	10
여름철이라서 빨리 상하는것만 조심하면 될 것 같아요 ㅠ	10
와전 강추요	10
케잌 좋아요...	10
맛있어요	10
케이크 너무 맛있어요~!!	10
케익역시맛있었어요~~	10
친구 생일케익으로 두번째인데, 얼그레이 생크림 둘다 너무 맛있어요~~	10
노아베이커리 얼그레이케익 너무너무 맛있어요!	10
케익도 맛있고 엄청 친절하세요~다음에도 이용하고 싶어요ㅎ	10
앙버터빵 맛있어요	10
증맬루 맛있어요... 제 생일에 혼자 2호 사서 퍼묵 퍼묵 할거에오....	10
굿	10
친절하시고 얼그레이 케잌도 정말 정말 맛있어요^^	10
너~무 맛있어요!	10
벌써 케익만 네 번째 구매했어요. 매번 먹을 때마다 감격하면서 먹고 있고 조금만 부지런떨면 할인까지 받을 수 있으니 프랜차이즈 빵집 이용하는 것보다 훨씬훨씬 만족스러운 선택이에요~	10
네이버예약으로 간편하게 주문했고 계산전 케익확인해주고 포장까지하고 계산도와주셨어요서비스 좋고 맛도 너무 좋았어요	10
조아요	10
잘먹었습니다	10
케잌도 맛있음서비스 식빵은 기분 좋은 작은 선물 ㅎㅎ	10
무가당 크랜베리와 파리의 연인 정말 맛있어요! 가게는 테이블 2개만 있어서 작은 편입니다	10
너~~~~~~~무~~ 맛있어요ㅠㅠ!!!!	10
당근케이크 맛있어요~~~	10
마켓컬리에서 먹어보고 다시 구매!	10
최고입니다!! 맛도 최고!!	10
작은 테이블 2개 있는 매장입니다. 딸기쇼트케이크가 딸기는 많은데 생각보다 별로였어요	10
종류가 다양해요	10
맛있어요	10
맛있어요~	10
케이크 매우 맛있습니다	10
앙ㅂ타 맛있어요!	10
얼그레이쉬폰 정말 맛있었습니다 크림이 쫀쫀해서 매력있어요 그리고 케이크 수령할때도 친절히 대해주셨습니다	10
케이크 맛집이래서 처음으로 네이버예약하고 방문했는데 와..케이크가 너무 맛있어요. 안에 시트도 촉촉하고 뭔가 신세계에요. 다음에는 얼그레이 케이크 도전해보려고요!	10
친절해요~	10
얼그레이케이크 넘 맛있어요	10
얼그레이케익 넘 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
빠르고 편안히 이용가능해요~^^	10
정말 맛있어요!	10
얼그레이케이크 진짜 왕 맛있고 예약시스템 넘 편해용~ 직원분도 친절하셔서 좋았습니당 만족!	10
회사 근처라서 매번 케익 살 일 있으면 가는데 항상 만족해요!	10
얼그레이 케이크..신기한 맛. 어른들이 좋아하는 맛.달콤쌉싸름.	10
빵맛나요	10
딸기케이크 주문했는데 바로 가져갈 수 있게 준비해주셔서 편하고 좋았어요~ 예약하니 엄청 할인 받아서 더 기분 좋았어요~ 친절하게 맛있는 케이크 만들어 주셔서 감사합니다. 케이크는 역시 노아죠🥰	10
빵 전부 맛있네요	10
매우 좁아서 테이크아웃하기에 적당합니다	10
케잌 맛있어요.바쁘신줄 알지만 조금만 더 다정히..	10
포장도 깔끔하고 케익도 맛있습니다^^	10
소화 잘 되는 빵	10
단거 안 좋아하시는 분들은 강력 추천해요!!생크림딸기케익 주문했는데 리뷰에 생딸기가 아닌 냉동딸기라해서 걱정했었는데 다행히도 생딸기라하셔서 안심했습니다 :) 서비스로 식빵도 주시고 감사합니다^^	10
맛나욤	10
특히 생크림이 맛있다는 말에 공감해요. 먹고 설거지하는데 깔끔하더라구요. 얼그레이 크림 너무 맛있었어요. ^^ 게다가 미리 예약하면 할인받는게 좋아요~ 	10
케이크 맛있었어요 다른것도 먹어보고싶네요	10
헤이즐넛스콘 맛집	10
굿굿	10
3시 예약으로 했고 4시 가까이에 도착했는데 전화로 연락 주셔서 확인 해주셨어요. 케이크 잘 받았고, 집에 와서 가족들과 함께 먹었는데 너무 맛있다고 다들 잘 샀다고 칭찬해주셨어요 ㅎㅎ 마감시간 가까이 되서 남은 빵들 할인해서 살 수도 있었는데 너무 좋더라구요 담에 다른 케잌도 먹어보고싶어요	10
서비스로 주신 쿠키 감사했어요.여직원분 너무 친절하시고 케익도 맛있네요.	10
직원분진짜친절! 하지만 매장 엄청 협소해요ㅜㅜ 혼자일하셔서 대기엄청납니다	10
맛있어요!!	10
역시 크고 맛있었습니다재방문 조아요~~	10
늦게가면 다 팔리고 없어요. 우유모닝은 비추ㅜㅜ 너무 밀가루 덩어리예요치아바타는 맛있고요 소보루도 강추예요일곱시 이후로는 만원 이상 구매시 70퍼 할인 이벤트를 해요. 다만 빵이 별로 없어요 ㅎ	10
맛있었어요	10
믿고 먹는 노아베이커리	10
딸기가 제철이 아니라 그런가 넘 맛이 없었어요..ㅠㅠ	10
얼그레이 시폰 정말 맛있습니다. 미리 예약하면 할인 혜택도 제공되서 너무 좋아요.	10
앙버터가 맛있어요!!	10
맛있었습니다	10
케잌이 넘 이뻤어요~많이 달지 않아서 아주 잘 먹었습니다~	10
잘샀습니다	10
편하고 좋아요~!	10
20%할인되고 좋네요 노아베이커리 빵사러 자주 가는데 케이크도 달지 않고 너무 맛나요! 달지 않아 느끼하지 않아서 부모님이 노아베이커리 케이크는 얼마든 먹을 수 있겠다 하시네요 	10
첫방문	10
시간에 맞추어 준비되어 있었고, 완전 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
노아베이커리 시그니처케이크라고해서 처음 먹어보았는데 맛있었어요 얼그레이케이크라서 아이들도 좋아할지 걱정했는데 온가족이 다들 좋아했어요 매장직원들도 친절하고 또 구입할 예정입니다	10
미리 주문해서 싸게 구입했어요. 맛은 당연히 맛있고요  	10
맘에 들었어요~	10
정말 맛있는 케잌이었어요.생일파티에 도움되었습니다.	10
항상맛있어요	10
카렌쯔 넘 맛잇어유	10
맛있어요	10
맛도 서비스도 최고에요☺️	10
호두고구마빵 샀는데 재료가 잔뜩 들어가서 하나만 먹어도 든든해요	10
케이크 덕후라 웬만한 맛집 다 먹어봣어요. 여기 진짜 동물성 크림에 크림도 듬뿍이고 너무 맛있었습니다. 앞으로 다른 곳 다닐필요 없이 여기서 계속 먹어야 겠네요.ㅎ미리 예약시 할인도 해주니 가격도 너무 착해요	10
너무 맛있어요~!	10
케익은 맛있는데 거기 여자 직원분이 불친절한거 같아요	10
아침마다 빵 먹고 싶으면 방문해요~ 빵 맛있어요	10
달지않고 고급진 맛이라 어른들이 좋아해요!	10
딸기가 제철이 아닌지 별로 달지 않네요ㅎㅎ빵이랑 크림은 역시 맛있었어요~	10
맛있고 예뻐요!	10
맛있어요	10
친절하고 맛있음	10
파이낸스안에 있어요 가격은 비싼편 	10
케이크 맛있었어요	10
케이크 맛잇어요	10
예약해서 저렴하게 구입했어요. 주차도 무료고 아주 좋아요.	10
너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 부드럽구 좋아요	10
당근케이크 넘 맛있게 잘 먹었어요~~ㅎㅎ	10
좋아요 좋아요	10
좋은가격에 맛난 케이크 잘 먹었습니다!	10
꼭선예약하셔서 할인받으세요	10
맛있어요~케잌도 예뻐요.	10
맛있어요	10
맛있어요!	10
3일전 주문 20%로 노아베이커리 시그니처 얼그레이케잌을 기분좋은가격으로 여유있게 가져올수있어 좋았어요~~	10
굳굳 좋아요 맛있음 ㅇㅇㅇㅇ	10
블로그에서 맛있다는 후기보고 주문했어요. 생각보다도 훨씬 맛있어서 잘먹었어요. 얼그레이 케이크 추천해요	10
케익 선주문 할인도 되고, 일반빵들도 맛있음! 특히 '파리의 연인' 강추. 직원들도 일사분란하게 척척 움직이는 빈틈없는 효율성을 보여줌. 	10
노아베이커리 압구정점과 gfc점 모두 이용해보았고 이번에는 gfc점을 이용했습니다. 일요일에 영업을 안 하셔서 이용 못하지만 다른 요일의 경우 주차가 되는 gfc점이 훨씬 편하네요. 압구정점은 백화점에 주차하고 이용하는데 아무래도 좀 불편해서요맛은 둘 다 좋았습니다. 얼그레이쉬폰도, 이번에 구입한 떨기생크림도 모두 만족입니다. 앞으로 케익은 계속 노아를 이용할 것 같습니다~^^	10
맛있어요~!!예약 또는 확정시 결제 되는걸로 바꼈음 해요! 	10
1도 주고 싶지않지만..리뷰때문에 노아 베이커리 다시는 절대 이용 못합니다.. 제가 케잌주문을 잘못 한건지..요즘 딸기를 냉동쓰는  베이커리가 있을까요?? 정말이지..딸기케잌이 아니라 묵은케잌이라 해야한는지 실망 실망 대실망 ~~~절대  먹기힘든 케잌 그 자체 였네요~~노아 노아가아니라 노오우노오우 절대 이곳에서 구입 못합니다..	10
친절해요	10
케이크 너무 맛있어요 초코 생크림이 느끼하지도 않으면서 부드럽고 맛있네요	10
얼그레이쉬폰케익, 당근케익 다 맛있고 다른 빵들도 맛있음	10
보통이에요.	10
빵 맛있어요직원분도 친절하십니다	10
가격은 좀 있는데 맛있어요:)	10
노아베이커리 얼그레이 케잌은 언제나 좋아요~	10
얼그레이 케잌 너무너무 맛있어요. 잘먹었어요. 예약하니 할인까지 되어서 굿!	10
얼그레이케이크맛있어용	10
너무맛있어용!ㅎㅎ	10
음 케잌은 나쁘지 않았는데 오히려 치아바타나 다른 빵들이 더 맛있었어요 다만 주문 받고 계산해 주는 직원분 대응이 좀 불편해서 않아서 다음부턴 그냥 강남구청쪽  매장으로 방문할 생각입니다	10
예약으로 할인해서 받으니 너무 좋았어요!종종이용해여겠다 생각했는데 ㅠ  이제 다시 못하나요 퓨 없어졌네요 퓨	10
딸기생크림 예약했구요, 예전에도 먹어봤는데 노아베이커리 생크림은 담백해서 참 맛있어요. 3일 전 미리 예약하면 20% 하니깐 더 착한 가격으로 먹을 수 있었어요.	10
엄마의 생신기념으로 사간 딸기생크림 케잌 가족모두너무 맛있다고 좋아하셨으며 촉촉하고 생딸기가가득 씹혀 더 맛있었던것 같아요 다음번에도 다른종류의 케이크들도 한번씩 다 맛보고 싶네요 ㅎㅎ	10
많이 달지않고 딸기도 가득해서 너무 맛있게 잘 먹었네요	10
맛있게먹었습니다	10
케익도 맛있고 서비스도 좋았어용 	10
빵 맛있어요	10
맛도있고 만족했지만 고정핀이없어서그런지케이크가 조심히가져갔어도 크림이 치우친부분이있엇네요ㅜㅜ 다행이 앞은 멀쩡해서 그나마다행이었네요	10
너무맛잇게잘먹어요^^	10
빵 가짓수는  많지는 안았지만 점심요기잘했네용  ㅎㅎ	10
케익 고정장치가 없어서 너무 흔들리긴 했지만 케익은 맛있었어요! 	10
만족	10
 	10
포장도 예쁘고, 케이크도 예뻤습니다. 받은 분이 맛있다고 하시네요. 선물로 좋은듯!	10
친절해요어	10
빵이 비싸요	10
맛있어요 인기 많은 이유를 알겠네요!	10
처음 먹어봤는데 달지않고 역시 맛있었어요	10
얼그레이 케이크 안달고 넘 맛있었어요그래도 다음엔 예약한 케이크 먹었으면 좋겠어요	10
생크림 케이크 2호 샀는데 달지도 않고 딸기도 싱싱해서 정말 좋았어요!3일 전에 예약하니까 가격도 저렴하답니다 :)	10
만족스러워요 	10
외관도 예쁘지만 무엇보다 부드러운 크림과 신선한 딸기가 듬뿍 듬뿍 들어간게 좋았어요!! 빵도 몽글몽글하고 맛있어요. 달콤한듯 고소한듯해서 물리지않고 계속 들어가요ㅎㅎ 다음 생일에도 또 예약할거에요♡	10
얼그레이케이크 너무 맛있었습니다 어른들도 다들 좋아하셨어요	10
차갑게 먹어야 더 맛있는거같아요~~	10
얼그레이 쉬폰케이크 너무너무 맛있어요~♡	10
예약찾으러가서 바로받을수있고 케이크도 맛있어용	10
얼그레이쉬폰케이크 많이안달고 촉촉해요! 	10
케익은 얼그레이 쉬폰 구입했어요. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
너무 맛있었어요ㅠㅠ 비오느라 들고가기 불안불안했지만 맛은 대만족입니다👍	10
좋아요	10
주차도 가능하고 예약해서 구매하기 좋아요	10
ㅎㅎ맛있게 잘 먹었습니다~또 먹고 싶어요! 	10
예약시간보다 일찍 갔는데도 케이크 바로 받고, 직원분들이 너무 친절하셨어요! 	10
오늘은 좀 퍽퍽했음...	10
홍차케이크 처음먹어보는데 너무 맛있었어요!!	10
역시 맛있어요~	10
케익도 맛있고 만족합니다!	10
딱맞는 시간에 잘 준비해주셔서 즐거운 생일파티였습니다.	10
맛있어요	10
바이킹스워프에서 먹고 너무 맛있어서 구매했는데 역시나 맛있네요~ 미리 예약하면 할인해주는 점도 너무 좋았습니다~	10
소문대로 맛있었습니다.예약주문으로 20%할인받아 저렴한 가격에 구매했어요. 다음에도 재 구매 예정입니다.	10
맛있었습니다	10
굿	10
케익도 맛있고 친절해서 좋아요	10
생각보다 맛있지 않네요	10
맛있어요 빵도 케익도	10
케이크 수령 전 확인도 시켜주셨고 맛도 좋았습니다	10
얼그레이 쉬폰 맛있어요	10
예약시간에 맞춰 준비해주셨구 크림이 동물성생크림이라 그런지 안느끼하고 너무 맛있었어요:) 예약할인도 받아서 저렴하게 구매했습니다. 당근케이크도 맛보고 싶어서 매장에서 조각케이크 구매했는데 다들 맛있다구 난리였어요. 담에 기회되면 또 주문하겠습니다.	10
키리시 주문해서 먹었는데 부모님이 드시기에는 약간 생크림이 너무 많았어요 ㅠㅠ 하지만 생크림도 맛있구 빵도 맛있어요^^	10
얼그레이 쉬폰케잌 넘나 맛나네요~	10
얼그레이 쉬폰 맛있어용 매우 만족했어요!	10
맛나게 잘 먹었습니당	10
증말 폭신폭신하고 얼그레이향이 강해서 만족스러웠습니다. 살짝 늦었는데도 친절히 맞아주셨습니다.	10
당근 케익 완전 맛잇어요!! 눈 깜짝할 사이에 다 먹엇네요 뜻깊은 날 케익 존맛탱이여서 잘 보냈습니다ㅎㅎ	10
케이크 맛있어용	10
빵 맛있어요^^당근케이크도 정말 맛있습니다	10
케이크 맛있어요	10
미리예약하고가서 할인된가격으로 잘먹었습니다!	10
주차하기도 편하고케익도 역시나 맛있었어요 (사실 노아베이커리는 점바점이 크지 않아서 어디서 먹어도 맛있어요)	10
얼그레이 케익 자주 먹는 편이예요. 항상 맛있습니다. 빵은 촉촉하고, 크림부분도 많으면서 느끼하지않고얼그레이 향이 풍부합니다.앞으로도 계속 먹게 될것 같습니다~	10
치즈가 굉장히 진하고 부드럽네요^^ 마카롱은 정말 예술! 생일 케이크로 준비했는데 예약해서 할인까지 받아서 좋았습니다. 번창하세요~~	10
맛있어요	10
케잌이 맛있고 주차2시간 해주네요~	10
남자친구 생일이라 구입했는데 너무너무 좋아하더라구요 케잌이 맛있고 진짜 예뻐요!	10
크리스마스 케이크를 미리 예약주문해서 저렴하고 편하게 구매했어요. 다음에도 애용할거같아요!	10
얼그레이랑 생크림딸기케이크 먹어봤는데얼그레이가 더 맛있어요 괜히 1등이 아니네요	10
딸기케잌이랑 얼그레이케잌 먹었는데둘다 맛있어요~ 	10
소중한 사람에게 주는 선물이라 고심해서 고른 노아베이커리 케이크는 역시 대만족 그 자체였습니다!!감사합니다!!	10
정말맛있어요!!	10
케이크 너무맛있어요!!	10
이번 방문때 아르바이트인지 직원이 불친절해서 기분 상하는 일이 좀 있었네요 ㅠ 그래도 빵은 역시 맛있습니다~~	10
케이크 맛있네요	10
픽업당일 이브라 사람이 좀 붐비고 어수선했던거 말고는 케이크 자체는 노아베이커리인만틈 넘 맛있고 훌륭했습니다. 케이크는 역시 노아베이커리!	10
맛이야 유명하니 따로 말 안드립니다케잌에 고정핀이 없어 선물 포장시 불편했습니다	10
어니언갈릭크림치즈빵 굳	10
지리적인 위치때문에 자주 가긴하는데, 유명세를 타서 그런지 별로 친절하지 않아요.	10
위치가 찾기도 쉽고 직원도 친절하고 케이크도 맛있고  미리 주문하면 할인도 되고 만족도가 높네요~~^^	10
직원분들도 친절하시고 무엇보다 케이크가 너무 맛있어요! 아티제 케익이 최고라고 생각했는데 노아 케이크도 너무 맛있게 잘먹었어요 :) 선물 받은 사람도 좋아해서 앞으로 자주 이용하려구요!	10
당근 케익 완전 맛잇어요!! 눈 깜짝할 사이에 다 먹엇네요 뜻깊은 날 케익 존맛탱이여서 잘 보냈습니다ㅎㅎ	10
딸기생크림 맛있어요	10
맛있게 잘 먹었어요	10
케이크를 잘 준비해주셨습니다. 도착하여 예약 케익을 확인시켜주신후 친절하게 포장해주셨었어요.	10
주차장이있어서 케잌 픽업하기 편리해요.	10
크리스마스 분위기 나게 케이크 만들어 주셨더라구요.딸기도 신선했어요. 	10
먹쫀크 너무 맛있음... 전자레인지 돌려서 따뜻하게 먹으면 개존맛탱..	10
너무너무너무 맛잇어요 진짜 존맛탱 얼그레이 꼭 드세요 	10
테이크아웃전문	10
늠나 맛나요~	10
케이크 수령시간을 옮겼는데도 친절하게 대응해주시고 케익도 너무 예쁘고 맛있었습니다.	10
강추라고 써있는 어니언갈릭크림치즈 먹어봤어요. 제 입맛에는 많이 달달한 느낌이었습니다.	10
인기품목 가렌쯔! 옛날 도넛맛 나고 맛있어요 직원분들도 친절하고 좋습니다.  역삼에서 믿고 먹는 케이크, 빵 맛집	10
돌상에 올려둘케익 주문했는데 너무 이쁘고 고급스러웠어요~ 	10
할인도 받고 케이크도 맛있었어요. 다음에 또 주문할게요. ^^	10
치즈빵 너무맛있다'''	10
먹쫀크 너무 맛있어요!! 가격은 조금 사악하네용 ㅠㅠ	10
케이크 맛있어요. 서비스로 주신 초콜릿도 맛있었습니다.	10
고구마케이크에서 고구마에 냉장고 냄새나고 냉장고 맛까지 났어요ㅠ 설상가상 냉장고도 깨끗한 냉장고가 아니라 더러운 냄새요ㅠ 3대 빵집이라고 기대했는데 그저 수제빵집이랑 비슷한 수준이었어요ㅠ	10
달지 않아서 어른들도 좋아해요	10
카렌쯔가 맛있어요	10
달지 않은 케이크입니다! 약간 밋밋하다고 느낄 수도 있는데 중독성 있는 맛이예요! 은은한 얼그레이 맛이 좋습니다! 추천~	10
친절하고 좋았습니다	10
너무 맛있었어요 ㅜㅜ 혼자 반먹음	10
얼그레이 케이크 대만족	10
케이크 진짜 다 맛있어요	10
맛있어요근데 초랑 포크 준비해달라고 미리 요청했는데 초도 다시 물어보시도 포크도 없네요;; 	10
바로 예약했다하니 꺼내주시더라고요 빠른 서비스 무지 좋았습니다 ^^ 케익맛은 보통이었지만 서비스 만족도는 높았습니다 케익은 아티제와 비슷한 수준이요 	10
맛있게 잘먹었어요	10
딸기 케이크 진짜 최고... 크림이 그냥 생크림도 아닌것같고 찐득찐득 너무 맛있어요	10
생파 잘했어요	10
생크림케익 부모님이랑 잘 먹었어용 생크림 너무 달지않고 맛있어서 많이 먹었네용 부모님이 엄청 만족하면서 드셨어요 담엔 제일 유명한 얼그레이로 먹어보려구용!	10
얼그레이 쉬폰 케익 구입했습니다. 쉬폰 케익도 부드럽고 크림도 가벼운, 만족스러운 케익이었어요. 처음 갔었는데 앞으로 계속 가게 될 것 같습니다.	10
당근케이크 너무 맛있어요 	10
이름만 대면 바로 케잌 받고 계산하고 가져갈 수 있었어요맛은 명성대로 맛있습니다. 다만 어린이들은 먹긴 먹어도 환호할 정도는 아니었으나 청소년 이상 어른들은 모두 대만족이었어요	10
케익 맛있었어요~	10
ㅋㅔ이크 넘맛있고 주차도 편해서 픽업하기 좋았습니다~~	10
얼그레이케이크 처음 먹어봤는데 너무 맛있었어요~! 너무 달지도 않고 부모님이 정말 좋아하셨어요 다음번에도 사러와야겠어요 ㅋㅋ	10
치즈케익 주문 했었는데 달지 않고 담백하니 맛있었어요. 	10
기대한만큼 케익 너무 맛있었어요!직원분도 친절하시고 다음에 또 방문할께요! ㅎㅎ	10
저번에 얼그레이 케익 먹어보고이번에 딸기생크림 먹었는데 둘다 너무 맛있어요~다른 케익들도 다 맛있을것같아요 ㅋㅋ	10
역시 너무 맛있네요!! 	10
저번에 얼그레이쉬폰케익 구매해서 먹었는데 괜찮아서 축하할일이있어 이번에도 다시 사게 되었어요~ 역시 맛도 만족스러웠어요~~예약이 가능하면 예약하시는쪽이 더좋아요~ㅎㅎ	10
진짜 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼그레이 짱 맛이번엔 생크림했는데 그냥 들어가요ㅋㅋㅋㅋ굿굿 자주이용할게요!	10
일하는 직원 너무 불쾌하게 고객 응대하네요 포크 물어본게 그렇게 큰 잘못인지... 단발 머리 하시분 바쁜거 알겠지만 그럼 진작에 포크를 챙겨주던지요... 그럼 서로 불쾌한일은 없을거 같네요	10
당근케이크 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ	10
예약해서 할인도 받고 맛있게 잘 먹었습니다~!!	10
최고빵집	10
비싸지만 맛있어요.	10
예약 잘 되었고 정확하게 제품 확인을 해주어서 감사드립니다. 메리 크리스마스~~	10
얼그레이 케잌 주문했는데 크리스마스 장식도 넘 귀엽고맛있게 잘 먹었습니다:ㅇ	10
얼그레이케이크는 여기가 최고에요👍 	10
너무 친절한 곳^^ 감사합니다	10
사람이 엄청 붐비거나 하지 않았는데도 매장 직원분들이 썩 기분 좋진 않았네요.	10
얼그레이 케잌 1호 포장예약이었습니다. 실제모양도 똑같고 시트도 포근하고 정말 맛있었어요!감사합니다.	10
과일생크림 케이크 2호 주문했어요.생각보다 크기가 컸구요.. 크림이 진짜 맛있었어요!!	10
너무 맛있었어요 그런데 엄청 조심히들고갔는데도 흔들려서 상자에 한쪽면이 다아 있었어요. ㅠㅠ	10
예약한 케익은없고 아침에 너무바빴는데 계산도 늦게해주시고 그래도 케익은 맛있었어요 	10
케이크는 역시 노아베이커리 ㅎㅎ!3일전에 미리 주문해서 쿠키에 레터링도 하고 할인도 받았답니다!	10
맛있었어요	10
너무 비싸서 마감 세일에만가요	10
픽업만 하고 아직 먹어보진 못했어요 워낙 유명한 노아베이커리이니 뭐 보나마니 맛있겠지요! 	10
친절하시고, 초도 딱 맞춰 챙겨주셨어요 노아 케익은 언제나 맛있네요 !	10
맛있어요~	10
처음 먹어봤는데 맛있었어요~미리 예약해서 할인받아서 좋았구요~6	10
너무맛있어요 ㅠㅠㅠ	10
친절하시고 케익도 정말 맛있었어요~	10
너무 달지 않고 또 안에 딸기도 있어서 맛있게 먹었네요	10
좋아요	10
크리스마스 케이크 예약했는데 레드벨벳 정말 맛있었어요!	10
치즈케이크 너무 맛있어요!!	10
맛있어요 가운데 크림이 약간 얼어있었어요	10
맛있대서 기대했는데 맛은 보통같아여~~	10
싸진 않지만 맛있는 빵집	10
케익 맛나요 	10
딸기 생크림 케익 진짜 맛있었어요 :) 	10
맛있네요 정말루 진짜루	10
정말 맛있는 집이예요!	10
굿둣	10
얼그레이 쉬폰 케이크 정말 맛있네요 개인적으로 케잌은 거기서 거기라는 생각인데 빵부분도 폭신폭신하니 맛나는데 최고는 크림부분이네요 홍차 향이 진하게 나면서도 달고 부드러워서 진짜 맛있었습니다.	10
맛있쥬	10
노아 베이커리 케이크 맛잇어용 저는 블루베리 쉬폰 케이크 사서 먹엇구요	10
얼그레이 케익 존맛...케익 싫어하는데 이건 다 먹엇어요 ㅠㅠㅠ그리고 살면서 써 본 생일초 중에 제일 좋은 초 같아여!! 같이 챙겨주신 초 꽂았는데 촛농이 아래로 안 흘러요!! 신기함	10
항상 맛있어요.미리 예약해서 할인도 받았구요.	10
매장 직원분들도 친절했고 선물할 일이 있어 얼그레이 케이크를 주문했었는데 선물 받으신 분들도 맛 있다고 그래서 저도 기분이 좋네요ㅎ	10
케이크가 생각보다 크고 맛있었어요 케이크 고정핀만 있으면 더 좋을것 같아요	10
너무맛있어요	10
사전예약으로 보다 저렴하게 구입할 수 있었습니다. 맛있고 친절하셔서 좋았습니다.	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어서 몇일만에 또 주문했어요😍	10
주문한 케익 제때 잘 수령해서 맛있게 먹었네요. 직원분도 친절하셨구요. 다만 당큰케익 위 크림치즈(?)부분이 좀 덜 달았으면 하는 아쉬움이 있네요~	10
매번 만족스러워요 :)	10
초코케이크 맛있어요! 예약 날짜를 잘못선택했는데 당일 예약 변경도 직접 해주셔서 넘 감사했습니다~	10
평소에 얼그레이케이크 좋아하는데 진짜 맛있어요. 빵도 부드럽고 너무 달기만 하지않아서 좋았어요 :) 다른사람들도 맛있다구 해서 다음에도 재구매 하려구요	10
가격이 비싼편이에요 양도적고 저녁시간엔 마감세일처럼 할인하긴하는데 최소금액이있어서 여러개사야되요	10
역쉬 노아베이커리네요~	10
달지않아좋아요	10
케이크 맛있습니다	10
친절하시고 케잌도 너무 맛있어요❤	10
네이버 예약하고 궁금한게 있어 전화도 들렸었는데 너무나 친절하게 설명해주셔서 감사했습니다. 시간에 맞춰 예쁘게 잘 준비해주셔서 늦지 않게 갈 수 있었습니다. ^^ 고정 핀이 없어서 가져가면서 걱정했는데 괜찮았어요 ^^	10
케잌이 입에서 녹아요	10
친절하시고 맛있었어요^^	10
맛있고 모양도 예뻐요	10
친절하고 좋았어요!	10
맛있게 잘먹었습니다	10
친절하고 좋았어요 	10
넘 맛있어요~딸기도 듬뿍~^^	10
10프로 할인 받아서 주문했어요   얼그레이케이크 정말 맜있네요 ㅠㅠㅠ 자꾸 생각나요   다음에 또 주문할거예요 ㅠㅠㅠㅠ	10
미리 예약해서 저렴하게 샀어요	10
굿	10
레드벨벳케익 맛있어요	10
맛있고 좋았습니다	10
맛있어요	10
빵이 맛있드. 근데 좀 비쌈 ㅠㅠ	10
언제나 맛있어요	10
케이크 맛있고, 친절하셨습니다~	10
종업원이 불친절하셨어요	10
케이크를 들고 다니기 어려웠어요💗 네이버 예약 란에 따로 문구 신청 이야기를 넣었더니 문구도 넣을 수 있었구요~ 근데 마감 몇시간 전에는 30%할인을 한다고 써있긴 해서 아마 네이버 예약(20%)보다 이런 현장 할인이 더 저렴할 수 있을거 같아요. 근데 원하는 맛의 케이크가 없을 수도 있죠? 무튼 케이크는 너무 맛있고 직원분도 친절했답니다 (산딸기요거트 케이크)	10
친절하시고 맛있어요 요청사항 들어주셔서 감사해요	10
맛있어요!	10
얼그레이 진짜 맛있어용 재방문 예정!!!!	10
얼그레이 쉬폰 케익을 너무 맛있게 먹어서 이번엔 다른 케익으로 구매 했는데요. 역시나 맛있지만 얼그레이가 정말 짱인곳인거 같아요	10
동생 생일이어서 맛난케익 찾다가 리뷰가 너무 좋길래~ 매장에 한번 들러서 구경해보고 예약해서 맛나게 만족스럽게 먹었어요 ^~^	10
케익 너무 맛있고, 쿠키에 글씨까지 써주셔서 너무 만족했어요!네이버로 예약해서 20프로 할인받아서 좋았습니다~ 자주 이용해야겠어요	10
제시간에 준비해주시고 맛도 좋았어요!	10
빵 진짜 맛있어여!	10
받은 친구가 너무 좋아했어요!! 생크림보다 안느끼하고 자주 사먹으려고요ㅎㅎ	10
여기 앙버터... 개존맛탱임요	10
미리 예약하면 20%할인된 가격으로 구매가능해서 좋았어요~	10
항상 잘 이용하고 있어요! 케이크도 넘 맛있어요 ㅎㅎ	10
케이크 완전 맛있어요	10
맛도 좋고 친절하고 좋네요	10
케이크 맛있었어요 감사합니다	10
먹쫀크는....사랑입니다...ㅜㅜ	10
친절합니다.	10
얼그레이 진짜 맛있네요 평소에 느끼지못한 푹신하고 풍성한 맛ㅎㅎ	10
얼그레이케이크 너무 맛있어요~!	10
가렌쯔 맛있어요 옛날 도넛 맛	10
친절하게 케이크 포장해주셨습니다	10
기대를 너무 많이 한것에 비해서 인지 살짝 아쉬움이 남습니다. 캐롯케익 위에 올라가는 크림은 달달하고 괜찮았으나, 케익시트에서는 시나몬향이 너무 강하게 났고 (이건 개인취향인 듯 싶지만..) 살짝 푸석한 느낌이 났습니다.	10
너무 만족스러웠어요!! 크림이 예술이고 빵기지도 쫀득쫀득해요!! 왜 사람들이 인생 케이크라고 하는지 완전 이해가 갔습니다 ㅎㅎㅎ점원 언니분들도 매우 친절하시구~~ 샘플로 주신 신작 식빵도 잘 먹을께요 :) 다음에 또 케이크 살 일 있으면 당연히 재구매 할 의사 있습니다!! 여러분 일단 먹어보세요 ㅎㅎ	10
맛있었고 친절하고 좋아요~	10
얼그레이 향이 은은하면서 부드럽고 촉촉합니다. 맛있어요.	10
노아베이커리 얼그레이는 예술입니다	10
케이크가 너무 맛있어요	10
만족합니다!!	10
맛있다고 유명하대서 기대하고 예약했는데 많이 안달고 너무 맛있었어요 다음번에도 케이크 주문할 일 있으면 또 갈거 같아요.	10
저녁엔 할인까지..	10
노아베이커리 케이크 진짜 맛있어요 레드벨벳, 초코무스, 블루베리 타르트 전부 다 인생 케이크였어요 이번에 딸기생크림 케이크 남자친구 생일 케이크로 선물했는데 너무 너무 맛있다고 좋아해서 뿌듯했습니다 >_< 딸기도 생크림도 빵 시트도 전부 다 맛있었대요 ㅎㅎㅎㅎ 역삼점 직원분들도 친절하시구~ 예약하고 가니까 편하고 가격도 할인되니 좋았어요 ♡	10
자주 얼그레이크 케이크를 주문하곤 합니다. 갈때마다 신속하고 정확하게 케이크 실물확인까지 해주셔서 감사합니다.  정말정말 좋아해요ㅜㅜㅜ 얼그레이 케이크....  개인적으로는 얼그레이 롤케이크도 주문되었으면 좋겠다고 살짜쿵 건의해봅니다!	10
친절하고 미리 준비되어 있어서 빠르게 픽업가능하고 좋습니다	10
케이크가 생각보다 높고 크네요! 3일전에 예약하면 20% 할인해주는것도 정말 좋은 제도인거 같구요 케이크 집에 가져오는 내내 달콤한 향기가 계속 올라와서 기대가 컸죠! 집에와서 먹어보니 생크림도 하나도 안느끼하고 딸기도 달달상큼한고 빵 시트도 촉촉해요ㅠ 진짜 보기좋은 케이크가 맛도좋네요!!!! 프렌차이즈 질리신분들은 꼭 먹어보세요 맛이 다름을 느끼실꺼에요!	10
매장은 작지만 케익 픽업하기엔 좋았어요 역이랑도 가깝구^,^	10
예약으로 저렴하게 맛있는 케이크를 살 수 있어서 좋아요! 또 이용할 예정입니당~~	10
친절하고 맛있어요	10
맛은 생각한대로 좋았어요!👍다만 포크랑 폭죽을 기본으로 안 챙겨주셔서ㅠ포크 개수나 폭죽 필요 여부는 물어봐주시면 좋을 것 같아요^ㅠ^ㅠ	10
맛은 좋은데 한분은 항상 불친절하십니다.기분나쁜적이 많은데 빵때문에 어쩔수없이 가고는 있습니다	10
맛있어요!	10
역시나 맛있어요!!	10
케익도 맛있고 편했어요.	10
맛있습니다	10
만족했어요 역시 당근케익	10
점원분이 너무 친절하셨어요~ 케이크 박스 열자마자 얼그레이 냄새 너무 좋았고 빵은 약간 떡?느낌이였어요! 또 사먹고싶습니다~~	10
맛있고 친절해요	10
sjaa너무맛잇엇어용	10
친절하시구요~얼그레이 케이크 맛있어요 	10
케익 너무 맛있어여 ㅎㅎㅎ	10
예약주문해서 저렴하게 샀어요	10
직원분이 케이크 잘 전달해주셨구요, 동생이 진한 초코무스로 아주 만족했습니다.번창하세요~	10
요거트 케이크 정말 맛있습니다♡♡	10
노아 얼그레이 케익은 진리... 하루만에 다먹었어요!! 토퍼도 사이즈 적당하고 예뻤습니다 :)	10
좋아요 맛있었어요 또 이용하고싶네요	10
문구 추가 요청 드렸었는데 잘 해주셨어요! 근데 먹다보니 케이크가 조금 느끼해서 많이 남겼네요.. 첫 입은 맛있었습니다!	10
가격은 비싸지만 그만큼 맛은있어요	10
쿠키메시지공지해주세영 ㅎㅎㅎ	10
알콩빵 맛있습니다	10
케이크가 생각보다 더 작았지만 진짜 맛있네요 ㅎㅎㅎㅎ멀리가는 손님에게 드라이아이스좀 넣어주시면 감사하겠어요~!	10
ㅠㅠ 항상 맛있고 특별한 날 있으면 매일 예약해요서비스도 주셨어요!!! 얼그레이 이정도로 맛있는집 아직까지 못봄	10
선물했는데 맛있었다고 하네요ㅎㅎ	10
정말 맛있어요!	10
예약한대로 바로 준비해주시고너무 맛있었어요	10
캐익 맛있었어요! 사전 예약하니 할인 되는 점이 참 좋네요:))	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어요!! 다른 케이크들도 먹어보고 싶어요^^	10
얼그레이 베스트이유알겠네요.박스도 너무이뻐서 선물하기 좋았어요	10
픽업할 예정이었는데 주차도 가능해서 편했어요.	10
너무너무맛있었어요 또올게요	10
케익은 맛있고 만족미리 쿠키 공지해주세요..ㅡㅡ못해서 아쉽네요	10
직원분들 친절 하시고 맛이 엄청 특별한건 아니지만 무난하게 항상 평균 이상의 값은 하는 것 같아 만족합니다!	10
역시 서비스 굿	10
맛있어요!	10
솔직히 다른 빵집에비해 비싼데 비싼만큼 맛있습니다!!!! 롤이 젤맛있구요 gfc에 있는 노아베이커리는 테이블 수는 적어서 카페로 오래있긴 눈치보이니 빵만 사러가세요~~~	10
생크림이 달지 않고 빵도 맛있었어요. 아이들도 잘먹었어요~	10
미리 예약하면 할인해주는 거 넘 좋네요. 또 올게요	10
전반적으로 맛있다	10
와.. 과일생크림케이크 샀는데 너무맛잇엇어요쉬폰 사이사이 생과일이 많이 들어잇어서 다들 깜놀했네요	10
진짜 많이 안달고 시트도 쫄깃쫄깃해요 존맛	10
역시나 맛있습니다.크기도 크고 시간맞춰 만들어지니 더욱 좋아요	10
선물했는데 아직 피드백을 못받았네용 ^^	10
재구매의사 있어요! 맛은 있지만  다소 아쉬운 점은 케이크 고정핀이 없다는 것 ㅠㅠㅠ..... 아무리 조심하려고 하지만 여름이라 케이크가 고정이 안되면 쉽게 흘러내리는거 같아요. 그래서 케이크가 망가졌어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ그게 가장 치명적인 아쉬움	10
20% 할인으로 적당한 기격에 먹을수 있었지만 매장이 꽤 협소함	10
역시 당큰케이크 너무 맛있어요!! 생일인 친구도 너무 좋아하네요.	10
예약하니 할인도 되고 바로 찾을수있어 좋네요	10
아주 맛있게 잘 먹었어요^^	10
어버이날 기념으로 얼그레이 케익 미리 예약하고 갔습니다. 바로 준비해주셔서 문제없이 픽업했구요! 맛은 당연 좋았습니다~ 자주 이용할게요 :)	10
예약이 편리해요	10
얼그레이 쉬폰 2호 가족 4명 기준 적당할 것 같아요! 맛있었습니다^^	10
역이랑 가까워서 좋았어요	10
딸기생크림 주문했는데 시즌 끝나서 과일생크림으로 바뀌었네요.예약하고 찾아갔는데 갑자기 바뀐게 조금.. 예약했으면 미리 말씀이라도 해주셔야되는거 아닌가 싶어요.	10
만족해요 문구서비스도 잘받았어요ㅎㅎㅎ 맛있네요 케이크고정 되면 더 좋을거같아요	10
너무 맛있게 잘먹었어요! 문구 작성두 예쁘게 해주셔서 좋았어요👍👍 덕분에 친구 생일을 잘 챙겨줄 수 있었어요ㅎㅎ	10
맛있었어욪	10
얼그레이 쉬폰 유명해서 사봤는데 진짜 맛있어요ㅠㅠ 남자친구도 맛있다고 둘이서 한판 순식간에 다해치웠네요ㅋㅋ 직원분들도 친절하고 좋았습니다	10
맛있구 친절해요 주차증도 넉넉하게 2시간 주시네요	10
좋아요 자주구매합니다	10
좋아요 맛있어요 친절하석요	10
우선 친절하세요. 예비 신랑 생일이었는데, 좋아하는 얼그레이로 예약했습니다.  처음 이용하는 곳이지만 향도 좋고, 맛있게 먹었습니다.  예약하면 할인도 많이 해주니 예약하고 이용해 보세요~	10
맛있게 잘 먹었어요~	10
사정이 있어서 예약 시간보다 늦게 갔음에도 불구하고 친절하게 응대해주셔서 좋았어요 아 물론 케이크도 맛있었어요!! 다음에도 또 이용하고 싶어요	10
케이크가이쁘네요	10
만족	10
문구 부탁드렸는데 너무 예쁘게 해주셨어요!	10
케이크 구매를 네이버에서 예약했더니 할인도 되고 원하는 시간에 원하는 제품을 찾을 수 있어서 좋아요!	10
미리 주문해서 20%할인 받고 딸기생크림케이크 샀어요. 딸기가 정말 위에만 있는게 아니고 전체에 들어가 있어요. 맛있어요 부드럽구	10
생크림은 느끼하지 않고 맛있는데, 딸기가 끝물이라 그런지 좀 밍밍하고 맛이 없어요ㅠㅠ 그래서 아쉽긴 하지만,, 다음엔 다른 케이크로 사먹어 볼게요!	10
네이버예약으로 3일 전에 예약했는데 20%할인도 되고 서비스도 친절했고, 요청드린 초, 문구도 다 챙겨주셔서 생일파티 즐겁게 마무리 할 수 있었어요~ 얼그레이 쉬폰 케이크 맛도 진하니 맛있었어요~ 다음에는 다른 케이크로 주문해볼까합니다 ㅎㅎ	10
좋아요 맛있습니다	10
치즈 케이크 너무 맛있었어요~~~	10
너무 맛있게 먹었고 올해 가족 생일은 계속 얼그레이로 챙기려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
바로 찾아서 갈 수 있어서 좋았습니다얼그레이케이크 먹을 만 합니다	10
예약후 기다리지 않고 준비해둔 케잌을 찾아갈수 있어 좋았습니다. 문구서비스도 좋았구요~	10
빠르게 잘 포장해서 주셨어요 편하고 좋았습니다~맛나윺	10
빵은 부드럽지만 가격대비 가성비는 별로인것 같아요	10
항상 맛나요 얼그레이	10
너무편하게 주문하고, 편리하게 pick up 할수있고, 신선하고 맛있는 케익을먹을수있어서 넘 좋네요.	10
좋아요	10
정말 친절하게 대해주셔서 기분 좋았습니다꼭 재방문 하겠습니다 노아역삼점 감사합니다 ^^	10
케익너무 맛있어요 케익맛집 ! 기념일마다 예약하구 찾아야겠아요 좋아요	10
생각보단 작았지만 친절하시구 너무 좋았어요!!!	10
케이크 맛있었어요	10
너무 맛있었어요! 노아 베이커리 치즈 케이크는 역시최고에요 ㅎㅎ	10
만족해요 맛있어요	10
바로 찾아갈수있어서 좋았어요~맛은 당연히.... ㅎㅎ	10
밀가루를 먹으면 항상 속이 불편한 편인데 노아베이커리는 속이 편해서 일단 너무 좋다. 단 종류의 빵도 맛있지만 발효류의 식사빵이 너무 맛있다. 조금 비싸서 아쉬움	10
너무 맛있었습니다	10
뉴욕치즈케익 주문했엇어요맛있더라구요^^네이버 예약으로 더 큰 사이즈도 주문 가능해졌으면 좋겠습니다.	10
미리 주문하니 할인되서 좋고, 정해진 시간에 원하는 케익이 준비되어 있어서 더욱 좋습니다.	10
기념일마다 여기서 사는데 어머니께서 예쁘고 맛있다고 너무 좋아하셨어요~^^	10
아니 초를 36개챙겨달라고 글로도남기고 도착해서도말햇는데  짧은초 1개랑 긴초 8개를주면 어떻함? 생각이없나	10
너무 맛있고 친절했습니다! 문구도 예쁘게 잘 써주셨어요 감사합니다	10
완전 맛있었어요~친절하게 예약을 확인하고 주셔서 더 좋았어요~~!!	10
간편하고 저렴하게~진한 초코렛무스 좋아요~	10
오늘도 출근길에 빵을 샀어요 너무 맛있어요	10
얼그레이 케잌. 맛나요. 달지도 않고. 예약하면. 할인도 해주고. .... 오후에 가서 빵을  많이. 못사온게ㅡ아쉽. 다음엔빵을 사러가야 겠어여.  앙버터와 깜빠뉴만 사와 먹어보니. 맛있네요	10
맛잇어요!!	10
얼그레이는 예술입니다.	10
최고입니다	10
케이크 선물했는데 고급진 맛이거 너무 좋았다고 하더라구요	10
얼그레이 향도 너무 좋고 빵이 너무 부드러워요둘이 먹기에는 양이 많네요!	10
예약하고 방문했는데 케이크 문구도 잘 새겨주셨고 너무 만족해요^^ 다음에도 케이크는 노아베이커리에서 주문해야겠어요 맛도 좋고 비주얼도 좋고 최고최고!	10
맛있게 잘 먹었어요~	10
역시 명불허전이네요~ 예약하면 할인도 되고 미리 포장도 해 주시니 시간도 절약되서 좋네요 케익도 정말 맛있었어요 강추~!	10
얼그레이 쉬폰이 좀 아쉽네요 ㅠㅠ	10
너무 맛있었습니다 감사드려요^^ 위에 하얀 크림은 코코넛인거 같은데, 레몬크림처럼 상큼해도 좋을 것 같아요 홍차+레몬도 좋잖아요 ㅎㅎ	10
맛있었어요.	10
생일케익으로 얼그레이쉬폰2호 예약 구매했는데, 친절하고 맛있었습니다!	10
너무 맛있고 시간에 맞게 잘 준비되어 있었어요!!	10
만족합니다	10
얼그레이쉬폰케익 맛있어요!당근케익도~!3일 전에 예약하면 20%할인되어서 짱 좋아요~!	10
소문대로 케이크 맛집이네요! [얼그레이 쉬폰 2호] 구매했는데, 가족이 모두 맛있게 먹었어요 :) 네이버예약으로 20%할인 받아서 조금 더 저렴하게 구매할 수 있어서 좋았고, 케이크 상자도 이쁘고 손잡이 달린 비닐에 넣어주셔서 편하게 들고 갔습니다.  아쉬운 점은 케이크 고정핀이 없다는 겁니다. 들고가는데 전혀 문제는 없었지만 제가 케이크를 들고 장거리 이동해야해서 조금 신경쓰이더라구요. 혹시 모를 장난으로 위험한일이 발생하지 않도록 핀이 없는 편이 더 안전할 수 있겠지만, 고객이 주문할 때 개인편의에 맞게 고정핀 옵션을 선택할 수 있으면 어떨까 싶습니다.	10
딸기생크림케이크 짱 ㅠㅠ 생크림이 달라요 신선하고 맛있어요다음에는 얼그레이 먹어보려구요	10
케이크도 맛있고 직원분도 친절하셨어요. 얼그레이 2호는 생각보다 커요.	10
포장도 깔끔하고. 케익도 너무 맛있었어요^^	10
처음 구매였는데 만족해요!	10
얼그레이쉬폰 너무맛있어요..크림도 안느끼하고 빵도 촉촉하고 부드러움 행복한 생일 만들어주셔서 감사합니다	10
딸기생크림케이크 먹어봤는데 맛있었어용~ 서비스로 준 식빵도 정말 맛있어서 다음엔 빵 위주로도 구매하고 싶습니다!!	10
두번째 먹은 케잌입니다역시 믿고 먹는 캐잌 입니다사람들도 다들 좋아하고 자주 이용할께용	10
무난했어요맛은 있어요~	10
길찾기가 매우 힘들었지만.....생크림케익 개존맛입니다.... 두번세번 꼭 먹으세요 핵핵핵마힛쑤요 ㅠㅠ	10
얼그레이 너무 맛있어요!! 담엔 생크림도 먹어봐야겠어요ㅎㅎ	10
요거트 생크림은 그냥 그렇네요. 전에 레드벨벳 먹었을 때는 좋았어요. 전화응대는 좀 개선이 필요할 것 같아요..	10
일단 기대했던 그 맛이었습니다. 너무 만족햇어요. 생크림케익도 귱금하네요^^	10
예약하고 픽업하니 할인되고 좋아요~ 케익도 맛있어요^-^	10
항상 얼그레이 케이크를 주문하는데 맛있어요	10
맛은 있는데 제 스타일은 아니었어요...	10
미리 주문하면 할인되는 서비스 늘 좋아요. 케익을 고정하는 고정심이 없으니 조심조심 운반하라 하던데.. 고정심을 도입하면 좋겠네요. 가져가는 내내 불안 ㅎㅎ 케익이야 늘 맛있죠. 생크림 별로 달지 않아 좋습니다	10
제일 좋아하는 케이크 중에 하나에요!예약시간 맞춰가니 바로 찾을 수 있어서 편했어요~할인도 받고 무엇보다 얼그레이 케이크가 신선한 느낌ㅋㅋ시트가 쫀득하고 폭신하니 너무 맛있었어요!	10
맛있었어요	10
네이버로 예약하고가서 할인도 되고 좋았습니다~^^	10
주차하기도 너무 편하고 직원분도 너무 친절하셔서 좋았어요! 선물 받으신 분이 케익도 너무 맛있다고 좋아하셨습니다! 다음에 또 이용하겠습니다	10
맛있어요ㅠㅠ 벌써 6번넘게 사갔어요!!! 얼그레이향이 진하게나는데 안느끼해서 자주 손이가요!!!	10
케이크 진짜 많이 먹어봤는데 먹고나서도 안느끼하고 계속 생각나는 케이크에요ㅠㅠ 동생은 크림이랑 케이크 자체를 싫어하는데 한조각 넘게 먹었어요!!!! 정말 강력추천 합니다!!!	10
항상 얼그레이먹다가 요번에 당근케잌 먹었는데 역시 얼그레이가 ㅋㅋㅋ그래도 맛나요	10
당근케이크가 너무 맛있어요. 위에 화이트초코와 치즈를 섞으신건지 부드럽고 맛있었어요. 처음먹어보는맛이었어요. 빵에서는 계피향이 약간 강하게 느껴졌어요.	10
케익 너무 맛있어요!! 이번에는 초코 케익 시켰었는데 다음에는 시그니처라고 하는 얼그레이 먹어보려구요!!	10
넘예쁘고 좋아용~~ 강추입니당!	10
맛있어요~  다음엔 얼그레이케이크도 먹어보고싶어요!!	10
너무달지않고 홍차 향이 과하지도 않아서 엄마께서 더 좋아하셨어요 반대로 저는 조금 심심한맛이었네요 그래도 고급스럽고 분위기내기 좋은 케익입니다. 3명이서 1호사이즈 적당히 괜찮았습니다	10
역시 베스트 얼그레이 케잌, 맛있었습니다~^^ 몇 일전에 예약주문 했는데. 예약도 간편하고 할인도 되고 당일방문시 편하게 가져왔네요!모두 만족했어요! ~	10
노아 얼그레이는 늘최고입니다출근전 픽업이었는데예약하니 빠르고정확하게 받았어요^^직원분도 친절하시고 예약이라 할인까지받아 더욱좋았습니다	10
친절하고 좋았어용!!	10
지인분이̆̎ 주신 딸기케이크를 정말 맛있게 먹어서 연말이라 가족들과 먹으려고꙼̈ 딸기생크림 예약해서 먹었는데 며칠 지난 케이크처럼 크림도 다 굳어있고꙼̈ 생크림맛이 좀 변한거같더라구요 빵도  퍽퍽하더라구요.. 그래서 거의 다 남기고 버렸어요.. 당일생산 판매 시스템은 아닌거같아요.. 그냥 운좋게 당일생산 케이크를 먹고꙼̈ 산 케이크가 운나쁘게 남아있던 재고상품 이었던건지... 의문입니다..	10
케이크 너무 맛있어요ㅜㅜ 예약하면 할인도 되고 최고입니당	10
1호인데도 세명이서 층븐히 먹을수 있었으며 적당히 달고 부드러워서 맛있게 먹었습니다	10
얼그레이 케이크 맛있어요	10
예약시간도 친절하게변경해주시고  케잌맛도 짱짱짱!! 얼그레이가 생각만큼강하진않았지만 편안하게먹을수있어서젛았습니다!! 빵도 촉촉 ♡	10
크리스마스 때 잘 먹었습니당사람이 너무 많은데 직원이 적어서 줄이 많이 길었던 건 빼고 괜찮았어요예약줄이랑 일반고객이랑 따로 받았으면 더 효율적일 것 같아요	10
생크림 딸기 케익 맛있어요~~다음엔 다른 케익도 도전 해보려구용ㅎㅎ	10
굉장히 친절하시네욥	10
항상감동하는맛	10
잔짜 맛있어요!!!!	10
두번째 구매였는데, 맛 좋아요앞으로 케이크는 여기서 구매할거에요	10
얼그레이 예술입니다맛있게 잘먹었어요	10
얼그레이케이크 맛있게 먹었습니다  안에 크림ㅇ 또 따로 있더라구요  크림이 없는 쪽은 빵이 조금 퍽퍽했지만  맛있게 먹었습니다	10
맛있고 좋아요~	10
케익도 정말 맛있었고 레터링 서비스도 너무 예쁘게 잘해주셔서 감사합니다!! 또 이용할게요~	10
레드벨벳 맛있어요! 그런데 조심히 들어도 항상 케이크가 쏠려요ㅠㅠ 비닐이 아닌 각진 쇼핑백이나 아니면 고정핀있으면 좋겠어요~	10
맛있어요!	10
얼글레이쉬폰케이크 구매했어요. 역시나 명불허전입니다 크림은 달지않고 홍차를 사실좋아하지 않는데 은은한 향이 나는 정도라 좋았어요 시트는 입에 넣자마자 녹네요 맛있습니다.	10
불친절해요 그리고 압구정본점은 위에데코 흰색 생크림인데 여기는 마쉬멜로우네요ㅡㅡ 맛없음 그리고 예약하고찾아갓는데도 직원이 누락된것마냐우못찾고 허둥지둥하고 계속 기다리게함 케익받침도 없어서 집에오니 저렇게 무너짐	10
1호는 첨사봤는데 정말 작네요~4명이서 한번에 다 먹을수 있는양이예여  역시 맛은있어요~달지않아 많이 먹을수있는듯	10
레드벨벳케이크 주문해서 받았습니다!다른 곳보다 덜 달아서 맛있어요~	10
크리스마스라 귀여운 장식도 올려주심ㅋㅋㄱ선물할거라 먹어보진 못했지만 맛있었음 좋겠어요	10
케이크 예약 만족 스러워요	10
생각보다 2호도 딱히 크진 않네요 쨌든 케잌도 금방 주시고 맛도 치즈케잌이었는데 깔끔하니 맛있었어요	10
빌XX젤 당근케이크와 비교 시 개인차는 있겠지만 노아가 더 맛있어요~	10
케익맛잇네요. 번창하세요	10
생크림 딸기케이크 맛잇어용 ㅎㅎ 커피랑 먹으니 입에서 녹아요!	10
찾았다...인생 🥕당근 🥕	10
케이크를 2개 예약했는데 예약 내용을 보여주기전까지 끝까지 1개라고 하며 우겨서 엄청 당황했음	10
예약 후 꼭 전화해서 확인하세요상품 수령하러갔을때 제품이 없어서 직원이랑 싸우는 손님 봤어요	10
시간되서 케이크 찾으러 갔더니 네이버에서 예약 취소된걸로 확인되었다며..... 헐....;; 전산 오류인거 같다며 남은 케이크 받아오긴 했는데 기분이 좋지 않았어요, 예약할때 인원 체크는 왜 한건지...?!	10
딸기 생크림 1호 주문해서 잘받았고 친절하게 응대도 해주셔서 좋았습니다.케이크 맛은 보통인듯한데, 문제는 케이크 먹고 복통으로 반나절 고생했습니다.. 예민하신 분들은 참고하시길 바랍니다	10
폭신폭신한 맛있는 케익 최고입니다^^	10
너무너무너무 맛있습니다!!!	10
왕 맛있어요	10
레터링 서비스 분명 해주신다했는데 안해주셨다ㅜㅜㅜㅜ다음번에는 꼭 해주세요ㅜㅜ직원분은 짱 친절했고 케이크도 맛났어요...	10
저번에 먹어보고 자꾸 생각나 주문. 그땐 할인전이라 비싸다고 느꼈는데 네이버로 예약하고 구입하니 비싼 케익 값이 싸다고 느껴지네요. 예약하고 가니 케익 못살 걱정없고,사은품으로 식빵두조각 주셔서 버스안에서 먹으면서 왔어요. 감사요	10
케익도 맛있었고 모양도 너무 이뻣습니다.	10
선예악으로 할인도 받고, 케익 맛있어요... 평소 크림 느끼해서 잘 안먹는데.  얼그레이 향이 은근히 나면서 하나도 안 느끼해서 크림까지 맛있게 싹싹 먹었어요~~^^	10
얼그레이 케이크 구입했습니다. 얼그레이향이 엄청 강한건 아니지만 시트도 너무 촉촉하고 진짜 제가 먹은 케이크중에 제일 맛있었어요.  할인받으니까 가격도 적당하고 만족!! 자주 이용하려구요.	10
생크림은 맛있었는데 티르트부분은 약간느끼하네요	10
장시간 이동해야 했지만 후기들을 믿고 구매했습니다. 아주 맛있었어요!! 여러명이면 2호가 나은거 같아요	10
역시나죠 노아베이커리는요!	10
와이프 생일겸 얼그레이 케이크사먹었는데 JMT	10
좋아요 좋아	10
진짜 너무 맛있어요... 세상에 이제 어설프게 프랜차이즈 먹지 않을거예요.. 돈 좀 더 주고 노아케이크 먹을겁니다	10
얼그레이 케이크 맛있어요.	10
맛있어요!	10
진짜 맛있어요ㅜㅜ다들 노아베이커리가세요ㅠㅠ	10
맛 가격 모두 만족합니다	10
얼그레이 맛의 신세계입니다대만족	10
너무 맛있어요!	10
예약해서 받으니 너무 좋았습니다.	10
케이크 너무 맛있어서 정신없이 먹게되서 사진이없네요.ㅠㅠ	10
확정이 좀 느렸지만(2일) 매장 직원들이 친절하고 포장도 깔끔하고 전달도 바로 되어서 좋았어요	10
겁나 맛있어요 ㅎㅎ	10
본점에서 한번 얼그레이케익 사먹고 향이 무척 진하고 빵도 맛있어서 재구매하려다가 공사중이어서 여기서 얼그레이케익 샀는데 본점보다 홍차향이 너무 덜나요.. 부드럽고 촉촉한 빵은 그대론데 향이 너무 덜나서 이게 초코케익인지 뭔지 구분조차 안갈 정도라 실망스러웠어요	10
미리 예약해서 가면 할인도 되니 좋네요당근케이크눈 진짜 여기만한게 없어요	10
예약하니 할인 해줬고, 가격은 비싸지만 맛있어요	10
케이크 맛있었어요 ㅎㅎ	10
스태프분 넘 친절하시고 산딸기케이크도 예쁘고 맛나더라구요 덕분에 ㅔ친구가 좋아했어요 ㅎㅎ또 이용 할게요	10
과일 생크림 케잌을 주문해서 먹었는데 맛으로만 평가한다면 케잌빵은 맛있어요 근데 사람마다 입맛은 다 다르겠지만 생크림은 그닥...	10
받은사람이 아주 만족했네요^^^!	10
3일전 예약해서 할인도받았고, 포장 다 해놓으셔서 바로 픽업했습니다.얼그레이 케이크는 생각했던데로 맛있었어요 굳	10
케이크 받고 동네에와서 초 제대로 들었나 확인하는데 칼에 뭐가 묻어있더라구요. 뭐 묻은쪽이 위로 보이게 넣어주셔서 칼 넣으면서 확인 가능 했을것같은데, 지저분한 칼을 받아서 기분은 좀 별로였습니다. 케이크는 맛있게 잘 먹었어요.	10
케잌 무난히 맛 괜찮아요	10
생일케잌으로 얼그레이2호 주문했는데, 1호 했음 엄청 작을뻔했어요~그래도 두께가 있어서 성인 8명 아기1명이 배터지게 잘먹었어요!!!다들 맛있다고 너무 좋아했습니다~	10
넘 달지도 느끼하지도 않고 맛있엇어요!!	10
예약시 주문한대로 예쁘게 잘 만들어주시고 친절해서 좋았어용. 맛이야 당근 보장된 맛있는 맛ㅋㅋ	10
생일케익으로 예약하고 픽업 잘 했어요~~ 제가 맛보진 못했지만 맛있었다고 하네요	10
선물했는데 좋아하시더라구요~	10
너무 만족스럽고 너무 맛있어욥! 당근싫어해서 케이크 조차 안먹는데 여기꺼만 먹어요 ㅎㅎㅎ 부모님도 너무 만족해 하셨어요!	10
맛은 좋았고 일이 일찍 끝나서 시간보다 일찍 같는데도 바로 받을수있어서 좋았다 좋네여~	10
맛나요~얼그레이 맛나고 조아요!!	10
얼그레이 먹었는데 진짜 맛있어용ㅎㅎ 부드럽고! 다만 초는 받았는데 성냥을 안주셔서 난감했어요ㅠㅜ 그래도 잘먹었습니당	10
젤유명한 얼그레이 1호 삿습니다! (사진은 케익이 망가져서 못ㅉㄱ엇어여..그냥 이동 중에 찍은 사진뿐..) 근데 제가 분명 조시미 가져갓는데도 켁익이 맨아래 시트만 고정되어잏고 크림시작부분부터 꼭대기까지는 시트에서 떨어져서 그 모양 그대로 대이동을 햇더군요 허허ㅋㅋ(이게 제가 엎으거나한거면 애들이 기우뚱햇어야하는데 ㅋㅋㅋ 그냥 시트랑 크림부분이 고정이 안되서 애들이 그모양 그대로 움직인??) 이건 좀 고정하는 법을 다시 고려해봐야할정돈거같아여.. 그거말고는 직원들도 다친절하고 친구도 너무 맛잇데요! 맛과 친절은 백점만점!!	10
비싸지만 맛있어서 만족했습니당!!초코무스 시트가 별로없고 초코가 많아서 좋아요~~	10
얼그레이 케이크 맛있게잘먹었습니다~시간이지나도 촉촉함이 살아있네요^^2호사이즈로 주문했더니 생각보다 큰 사이즈여서 놀랬고 얼그레이향이 진한것이 넘 맛있었어요:)	10
미리 예약해서 할인 받을 수 있던 것도 굿! 직원분들도 친저랴서 굿! 무엇보다 케이크가 진짜 맛있어서 왕굿굿 ㅠ.ㅠ  흑흑	10
맛난 케잌 잘 먹었습니다	10
너무너무 맛있어요	10
얼그레이케이크 추천합니다	10
정말 인생 케이크였습니다!	10
노아 베이커리 케이크 맛있는거야 말 할 것도 없죠. 3일 전에 예약하면 20% 할인되는게 참 좋네요. 직원분도 정말 친절하셔서 기분 좋게 픽업했습니다.	10
달달한 케잌이 아니지만  좋습니다요	10
케잌이 맛있네요~ 다만 강북쪽에도 지점이 있었으면 좋겠습니다.	10
완전 맛잇어요~~~	10
존마탱!!!!	10
음.. 저 이번에 픽업갔을때 앞에 남자분 예약되있는걸 잘 못알아듣고 받으셨던건지 일처리를 정말 못하시더라구요..ㅠ 케익 픽업만하는데 10분넘게 걸리고.. gfc점은 처음 이용하는데 서비스부분이나 다른지점이 더 만족스러웠어요. 그리고 얼그레이 케익 시트 밑부분이 원래 좀 탄것마냥 그을린색이 부분부분진하게 되어있나요? 케익선물한거 컷팅하고 그릇에 덜때 좀 민망했어요ㅠ 탄케익이라 뭔가 찜찜하네요.	10
아이 생일 케이크였는데 너무 좋아했다고 해서 만족해요 주말예약은 예약확정이 늦게와 걱정했었는데 다행히 잘 진행되어 다음에 또 이용하고 싶어요	10
아빠생신케이크로 주문했는데 맛있었어요~	10
만족합니다	10
인기 많다더니 정말 가니까 케익이 거의 없더라구요~ 예약하고 가서 다행이에요! 친구 생일선물로 사줬는데 자극적이지 않고 맛있다고 너무 좋아하더라구요~ 저도 간 김에 호밀식빵이랑 잼 사다 먹었는데 맛있었어요!! 나중에 또 사러 갈게요~^^	10
맛이ㅛ어용~~~	10
얼그레이 쉬폰케이크 주문했는데 예약해서 할인도 받고 빠르게 받아올 수 있었어요! 너무 친절하셨고, 케이크도 진짜 진짜 맛있어요!! 다음에 또 이용할거예요~	10
케이크는 맛있었어요!!👍	10
사장님이 너무 친절하시고 케익이 너무 부드러워요 사실 제취향은 당근케익인데 다들 얼그레이가 맛있을것같다하여 얼그레이케익 예약했는데 얼그레이도 너무 많있네요 ㅎㅎ 다만 단거 거의 안드시는 분들에게는  달것 같아요 그래요 일반 케익보단 덜달아요 ㅎㅎ	10
졸맛탱ㅎㅎㅎ	10
너무 맛있네요ㅎㅎ	10
예약 케이크를 빠르게 전달받을 수 있었고, 케이크도 너무 맛있어요~~	10
미리 예약하고 가서 준비된 케익 받아서 선물할 수 있었어요! 다음 생일에도 예약해서 구매해야겠어요 :) 맛있는 케익 할인 받아서 좋네요!	10
여자친구 생일 케이크로 주문하였습니다. 기존의 생크림과는 매우 다른 홍차의 맛을 느낄 수 있었습니다. 왜 시그니쳐메뉴인지 알겠더라구요. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
여자친구 생일파티를 위한 케이크를 검색하다가 노아베이커리를 알게되었습니다. 대체로 맛이 좋다고 평이 좋은데다 디자인도 마음에 들어 얼그레이 쉬폰 케이크를 예약했습니다. 특히 선 예약시 20% 할인이 되어 좋았습니다. 지정된 시간에 케이크를 찾으러 갔고 잘 만들어진 케이크가 준비되어 있었습니다. 제품 확인 후 수령까지, 깔끔하게 진행되어 만족했습니다. 저녁에 여자친구와 함께 케이크를 먹어봤는데 너무 달지도 않고 정말 맛있어 만족했습니다. 한 번도 먹어보지 못 한 분들에게 믿고 구매하시면 후회하지는 않으리라 생각하며 추천합니다.	10
얼그레이 쉬폰 케익 맛있네요! ㅎㅎ	10
먹어본 얼그레이 케이크 중 가장 맛있었고. 무화과 마카롱도 최고 였어요!!!!! 또 선물해줘야겠어요	10
시간에 맞춰 잘 찾아갔습니다.미리 예약하니 할인도 되고 좋습니다.많이 달지 않아 맛있네요:)	10
맛있습니다.	10
미리 예약하고 가니 할인해주고 좋았습니다.케익 진짜 맛있었습니다.	10
당근케이크 넘맛나요~	10
얼그레이 케이크는 맛있었습니다.근데 예약일자를 오해해서 주말에 전화주신건 좀 그랬네요..	10
케이크 받는 분이 딱 노아베이커리 얼그레이쉬폰을 가장 좋아하시는 분이였어요... 너무 놀랬고 너무 기뻣습니다...	10
고구마 케익 맛있었어요!!	10
얼그레이케이크 너무 맛있어요~	10
얼그레이 쉬폰케이크 너무맛있어요 .. 내인생 최애될듯 ❤️❤️	10
얼그레이케이크 진짜 맛있어요!! 친절한 응대 감사합니다.	10
많이 달지 않고 시트도 촉촉해서 맛있게 잘 먹었습니다!	10
케익 솔직히 기대 많이 안하고 갔는데, 생각 외로 진짜 맛있었어요. 가족들이 케익 좋아하는 편이 아니었는데 여기 케익은 맛있다며 계속 먹는거보고 뿌듯했어요. 다음번에도 재구매 의사있습니다! 많이 파세요~ ^.^	10
예약을 할 때 결제를 할 필요가 없어서 편했고, 예약한 시간 맞춰서 케익이 준비되어있어서 아주  편리했어요!무엇보다 얼그레이케익 엄청 맛있습니다:)20프로 할인혜택도 너무 좋았고 다음에 또 이용하려구요 !!	10
네이버 예약을 통해 20%저렴하게 구매해서 넘 좋아요~ 다음에 또 이용할거에요^^	10
노아베이커리 케익 많이 달지않고 맛있어요!그런데 예약20% 할인이라 예약하고 방문해서 결제하려는데 계산하시는 분이 계속 5% 할인이라면서 원래 5%밖에 안된다고 하시는거에요 너무 어이없어서 할인된 가격 확인하고 예약했다고 했더니 그제서야 네이버 예약인거 몰랐다고 하시더라구요.. 괜히 맛있는 케익사러갔다가 기분만 나빠져서 나왔네요..담부턴 압구정점 가야겠어요	10
딸기가 올려진 생크림 케잌 예약주문했습니다. 빵 사이에도 딸기가 들어가있어 좋았고 생크림도 느끼하지 않고 고소해서 정말 맛있었어요!	10
맛있네여 ~^^ 이십프로할인받아서 구매했엉딸기케잌말고 담엔얼그레이먹어볼게용	10
맛있어요!	10
