호불호 없는 케이크 맛집☆	10
평소에 컬리에서 노아베이커리 블루베리번을 자주 먹고 굉장히 맛있게 먹고 있어서 다른빵도 궁금하고, 얼그레이케이크가 맛있다고 유명하여 매장으로 예약하고 픽업 했어요. 케익 겉이랑 안에 있는 얼그레이크림이 질감이 굉장히 특이하더라고요. 동물성 크림이라던데, 크림 질감이 머랭?젤리?처럼 뭉쳐 있는 특이한 느낌 이였어요. 그리고 크림이 고소하고 산뜻함보다는, 뭉글뭉글 기름지고 약간 느글거렸어요.. 매장용이랑 컬리랑 완전히 같은 얼그레이 케이크인지는 알수 없습니다만, 컬리 성분표를보니 콩기름 함유량이 꽤 많더라고요.  케이크 쉬폰빵은 퐁실퐁실 맛있었습니다. 위에 데코로 올라간 코코넛맛이 나는 젤리같은 크림먹으려고 들었는데 밑면에 얇고 짧은 머리카락이 붙어 있었네요. 신경써주시길 바랍니다.	10
어린이날을 맞아서 케익을 픽업해왔습니다. 저는 딸기 생크림 케익을 구입했는데, 딸기 생크림 케익의 데코로 올라가는 과일 중 크랜베리(인 것 같은)는 빼시면 더 좋지 않을까 합니다. 생크림과 시트는 정말 맛있었어요! 그럼 다음에 또 방문하도록 하겠습니다. 	10
빵들이 실패없이 다 맛있어요!! 특히 바게트류가 맛납니다 ㅎㅎ	10
와..👍🏻 원래 얼그레이 좋아하던 내가  몇년 전, 가격대가 좀 있는 브랜드의  얼그레이 조각 케이크를 먹은 이후로 얼그레이를 극혐하는 사람이 돼버렸다 노아베이커리 얼그레이..? 맛있으면 얼마나 맛있겠어.. 하고 여짓껏 당근케이크만 구매해왔다 결국 이번에 예약해서 맛봤는데 와.. 진짴ㅋㅋㅋ 집나간 얼그레이 입맛이 되돌아옴 심지어 케이크 나눠먹는 지인이 얼그레이 진짜 싫어한다고 안먹는다더니 혼자 제일 많이 먹음ㅋㅋ 케이크 건네주시는 직원분들도 친절하시구 덕분에 매장에서 맛있게 먹다 갔다 앞 접시는 커피잔.. 이었지만ㅎㅎ	10
두번째 맛보는데 역시 맛있어요~!하루정도 냉장숙성 후 먹으니 더 맛있었어요~!	10
케이크가 무겁더라구요 안에 딸기로 가득 차고 위에도 딸기가 가득해서요^^ ~ 직원분들도 친절하시고 일주일 전에 예약하면 저렴하고 넘 좋네용ㅎㅎ 감사합니당 너~~ 무 맛있고 안질리는 맛이에요. 딸기가 아낌없이 들어가 있습니다❤️	10
딸기케이크 정말정말정말 너어어어무 맛있었어요!!! 생크림이 이렇게 안 느끼하고 맛있는 케이크라니 ㅜㅜㅜ 심지어 딸기도 가득 들어가 있고 진짜 넘 맛있더라구요...... 맨날 사서 먹고 싶은 맛이에요 ㅎㅎ 덕분에 축하 잘했습니당 감사합니다!!!!	10
오늘은 빵 성공!ㅁ잠봉뵈르 찾아서 걷기도하고 맛있게 먹고갑니다 매우 친절하세요🥰	10
명성같은 맛은아니라 많이 실망 했어요..... 😞 오후에 갔는데도 당일 케이크 아니었고 시트 많이 축축했어요. 촉촉을 넘어선 축축. 얼그레이 향 강하지 않고 은은하고 다섯이서 다 먹긴했는데 재방문은 안할거같아요. 일부러 예약하고 멀리 돌아가서 찾아왓는데 구슬픔 흑흑🥺	10
특별한 케이크를 원하시거나 핵존맛 얼그레이 케이크를 원하신다면 노아베이커리로 가세요! 직원분들도 엄청 친절하십니다	10
케이크는 맛있으나, 오픈매대에서 식빵조각 포장하는 직원 및 커피만드는 직원이 머리망만 하고 위생모 미착용함. 포장하다가 무언가를 보고 놀라고, 손으로 치우고 그대로 포장함. 빵만드는 직원 같은데 조리복 착용하고 외부로 나옴.. 여기 빵 좋아하는데 위생관리가 너무 안되는 것 같아서 아쉽네요	10
수령 받을때 잘 녹는다 이런 말이 없어서 코팅만 살짝 녹는줄 알았는데 집에 갔더니 이렇게 녹아있네요.. ㅠㅠ 보관 하는 방법이나 금방 녹는다고 말씀을 하셔야 할듯합니다ㅜ	10
빵이 맛있습니다	10
녹차라떼 진하고 맛있었어요. 케이크도 달달하고 맛있네요.	10
캬라멜쿠키랑 빵들 추가 구매했어요. 그런데 쿠키가..촉촉하게 구웠다기보단 척척해요.  안익은건가 눈을 의심했어요.  쿠키 단면보고선 좀 걱정돼서 일단 조금만 맛보고 나머지는 내일 먹으려고요. 조합은 프레첼 들어가서 단짠단짠 해서 좋았어요.  빵들은 옛날 베이커리 느낌이라 푸근하고 좋았어요.	10
얼그레이 케이크는 언제나 최고예요👍	10
얼그레이 케이크는 시원할 때 먹어야 할 것 같아요 ㅠ~~!! 	10
오랜만에 먹었는데 역시나 맛잇어요~ 근데 케이크 상자가 바뀐건지 손잡이 부분이 너무 날카로워서 들고가기 힘들엇어요 ㅠㅠ	10
한번 먹고 두번 먹고 세번 먹게되는1티어 얼그레이 케이크	10
친절하게 응대해주셔서 감사합니다. 케잌도 선물드린 분께 맛있다고 칭찬받아 기분 좋았어요 ㅎㅎ	10
가걱은 비싸지만 이런게 케이크라고 할 수 있죠? 너무 맛있어요 !!!!!! 	10
케이크를 예약해서 픽업을 받은후에 계속 케이크를 안고다녔는데 집 근처에 오니 비가 와서 버스를 내릴때 우산을 펴기위해 케이크 손잡이를 잡고 내렸습니다.  비가 와서 우산을 잡아야하였기에 케이크의 손잡이 부분을 잡고 2분정도 걸었을 즈음 케이크의 무게도 있고  비가 오는 날씨여서 케이크 상자가 습기를 먹어서인지 손잡이가 뚝 뜯어지면서 케이크가 엎어지는 사고가 발생하였고 이로 인해 너무 당황스럽고 화가 난 나머지 전화를 걸어서 컴플레인 연락을 드렸습니다. 그리고 노아베이커리측에서는 본사와 연락을 해보시겠다며 이야기해주시며 친절하게 대응해주셨습니다. 그리고 엎어진 케이크의 사진을 받아보시고  제가 필요한 시간에 딱 맞춰서 케이크를 받을 수 있도록 보내주셔서  이쁜 케익으로 기분좋게 넘어갈수 있었습니다. 감사합니다	10
맛있어요그런데 슈크림이 조금더 크리미했으면 더 맛있을거예요	10
예약해놓고 사정이 생겨 뒤늦게 방문 하게 되었습니다 :) 그럼에도 친절하게 응대 잘 해주셔서 너무 감사했습니다 덕분에 맛있는 케이크로 축하드렸어요 ^^	10
주말에 가족모임이 크게 있어서 따로 큰 사이즈 케이크를주문했는데 받자마자 꽤 묵직해서 지하철로 돌아가는 내내 정말 조심조심 신경썼네요ㅎㅎ 디자인도 깔끔해서 넘 예뻤고 넉넉한 생딸기에 빵과 생크림의 조화도 정말 딱 좋아서 먹는 내내 가족들의 칭찬이 끊이질 않았어요! 노아를 선택하고 일산에서부터 직접 픽업 갔다온건 아주 옳은 선택이었습니다🥺 요즘 맛있으면서 유니크한 디자인의 케이크도 많이 나오고있지만 역시 근본 케이크다운 맛입니다 작년에 이어 두번째인데 이번에도 역시 실망시키질 않네요 맛있는 케이크 고맙습니다🧡🧡 깜박하고 케이크 단독샷은 못찍었네요ㅜㅜㅜ흑 넘 예뻤는데😭	10
일주일전 예약해서 할인도 받고 주차도 편했어요아침 일찍 9시에 갔더니 빵이 많지 않아서 빵을 못산게 넘 아쉽네요ㅠ 케이크는 촉촉하고 너무 맛있어요	10
얼그레이케이크를 먹을때마다200% 만족합니다.또 들를 날이 기다려집니다.	10
워낙 기대가 컸는지 평범하네요.모카빵은 앙금이 가득해서 좋아요.블루베리번이랑 소금빵은 무난해요.	10
여수언니가 맛있대서 와봤습니다 ㅎㅅㅎ 맛있네요	10
딸기맛도 풍부하고 생크림도 신선하고 우유맛도 굿굿전에는 얼그레이쉬폰먹었는데 딸기생크림하고 얼그레이쉬폰 모두 아띠제보다 맛있어요!! 	10
케이크 너무 맛있고 직원들 너무 친절했어요. 감사합니다. 다음에 또 올께요~	10
넘 맛있어서 자주 애용해요	10
만삭사진 촬영할때 필요한 딸기생크림케잌으로 아주 유용하게 활용했어요. 예약할인이라 비싼가격이라 부담스런 부분이 해결되었어요. 기념일마다 유용하게 활용하네요. 제로페이 안되는게 한가지 흠이죠.^^	10
딸기생크림케잌을 포장주문했는데 크림이 느끼하지 않고 깔끔한 맛이었어요 딸기도 충분이 넣어주셔서  밀도있는 케잌이었습니다	10
케이크 구매했는데 만족스러웠습니다	10
직원분 너무 친절하시고 이번에 새로 나온 슈퍼그레인 너무 맛있어요곡물빵에도 여러맛이 나 가족들 다같이 먹기에 참 좋습니다	10
주차가 문제가 많네요. 차 끌고 방문은 앞으로 절대 안 하려구요.	10
얼그레이 케잌 최고에요	10
늦은 시간에가면 마감할인 있었는데 퇴근길에 갔는데 빵 달랑 5개 있는데도 할인을 안해주셔서 의아했습니다~ 이게 매일있는건 아닌가봐욤? 흐음	10
케이크 픽업했는데 맛있었어요:)	10
압구정  빵맛집 	10
카라멜마끼아또 맛있어요ㅎ	10
저녁에  가니 20% 할인되서 좋아요ㅎ	10
앙버터 식빵  다 맛있어요^^	10
어쩌다 빵이 맛있어보여 들어간 곳. 초코칩 모닝빵도 있어어 신기했다. 곡물 식빵도 맛있고 홍차 크림빵도 특이함. 치즈빵은 좀 많이 단듯!	10
🐰🍓역시 딸기는 노아베이커리에용 생크림은 우유맛이 더 느껴져도 젛을것같네요 딸기는 신선하고 안에도 많아요 근데 예약한제품인데 한쪽으로 쏠려서 주셔서 뒤에가 다 찌그러져서 전체사진은 없네요	10
와 크고 맛있습니당!!! 사진도 잘 나옵니당	10
모카빵 소금빵 넘 맛있어요ㅠㅠ	10
항상 압구정역을 지나면 꼭 들려요믿고 찾는 곳	10
생크림 자체가 이렇게 맛있는 곳은 없네요	10
잘 먹었습니다! 늘 맛있는 노아베이커리 케이크예요 :)	10
빵은 맛있어요음료는 빵 사서 다른곳으로 가시길	10
너무 맛있어요! 역시 제 최애 케잌이에요	10
촉촉하면서 가볍고 폭신한 빵에 적당히 단 맛의 향긋한 크림이 만나니 진짜 환상적이에요... 제가 먹은 얼그레이 쉬폰 케이크 중에 최고인 것 같아요😇😇	10
얼그레이케이크 2호랑 빵들 샀는데 연세있으신 부모님도 너무 맛있다고 하시네요 :)	10
케이크 맛있습니다. 일주일 미리 먼저 주문하세요!개인적으로 얼그레이랑 초코무스 추천합니당!	10
얼그레이 케이크가 유명하다고해서 주문했어요.밀크티 먹는듯한 느낌의 크림에 폭신하고 부드러운 빵이 정말 맛있네요^^	10
얼그레이 케이크 진짜 너무 맛있었어요~ 최고입니다^^♡	10
다른 곳에 없는 것 빵이 맛있어요	10
깔끔하니 맛있어요~ 	10
생일 케이크가 필요해서 구매 잘 했네요	10
케이크 정말 부드럽고 맛있어요~	10
좋아요 근데 간판이 크게 눈에 띄질 않아서 ㅎㅎ 주차 못하고 한참 헤맸네요 ㅎㅎ 	10
빵이 맛있어요~속이 더부룩하지않아 좋아요~	10
당근케익(홀케익)이  빵은 맛있는데 크림은 달고 느끼했어요	10
역시...네요먹어본 케익중 진짜 최고였어요 너무 맛있어요 👍	10
비싸긴 비싸다… 20프로 받아도 거의 4만원 그래도 맛은 좋아요.	10
또 먹고 싶어요	10
딸기도 엄청 많고 생크림도 많고 맛있어요	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어요!	10
베이커리 맛집입니다 :-)	10
소보로 .올리브치즈샤워도우 맛있어요	10
소금빵 파는 곳	10
맛있음 깨끗	10
노아베이커리	10
무가당크린베리 꿋꿋	10
연말이라 예약기간이 길고 케이크 좋아해 맛있다고 선물까지 했는데 케이크는 요래 기울려저 있어 한참 뭐지 하고 봤네요  맛도 뭐 그냥 저냥 초 몇개 필요하냐는 직원 표정 완전 굳어있고 별루별루 먼걸음에  두번은 사먹고 싶지 않네요	10
기대가 너무 컸나봐요. ....	10
생일케이크 사러 갔는데 친절하시고 좋았어요.그런데 결제할때 한번에 얘기해줬으면 좋겠어요..ㅠㅠ계속 따로따로 얘기해주셔서 3번에 나눠서 결제 했네요..ㅠㅠ	10
굿	10
친구 생일기념으로 케이크를 예약했는데 크림과 시트가 넘 맛있었어요! 다만 딸기가 넘 셔서 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 맛나게 잘 먹었습니당~! 	10
그냥 달지 않아 좋아요 친절하지도 불친절하ㅣ도 않고 인테리어는 보통	10
노아 쵸코무스와 얼그레이 케익은 최고입니다!특히 쵸코무스 짱!!!쿠키들도 맛있네요^^	10
맛있어요! 역시 노아!!홍차 크림빵 맛있네요!	10
역시 노아베이커리 얼그레이 케이크는 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ!!! 최고	10
좋아요	10
얼그레이케이크 맛잇어요☺	10
제가 제일 좋아하는 당근케이크에요 -! 빵도 맛있지만 위에 크림치즈(?)가 너무 맛있어요 :) 	10
예약하면 할인되서 좋아요 맛은 물론 너무 좋구요	10
느끼하지도 않고 부드럽고 맛있었어요! 왜 유명한지 알겠는 맛ㅎㅎㅎ 안 남기고 다 먹었어요!	10
카페랃ㅊ니ㅣ맛있네요	10
파리여인  소보로♡♡♡♡♡	10
안 달아서 좋아요	10
유명한 케이크 맛집이죠~^^단호박쿠키랑 무화과 쿠키도 맛있네요	10
제 입엔 치즈 맛이 그렇게 많이 느껴지진 않았는데다른 식구들은 맛있다고 했어요! 	10
오후 4시 넘어서 갔더니 거의 다 팔려서 먹고 싶었던 빵은 못샀어요ㅠㅠ 소금빵이랑 치즈앤치즈 먹었는데 무난하게 둘다 맛있었어요!	10
빵이 다 맛있어요~ 수제잼ㄷㅎ 사보았어요~ 궁금하네요~ 파운드케이크, 케이크 괜찮고, 맛있어요~	10
초코무스 케이크 예약했는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다. ^^	10
빵이 맛있어요	10
건포도깜빠뉴 쫀득하고 맛있어요!수제딸기잼은 마침 딸기잼이 없어서 호기심에 구매해봤는데 평범해요 수제니깐 8천원으로 가격이 비싸요 ㅠ	10
처음 방문했는데 케이크 맛닜어요	10
딸기생크림케이크 짱👍	10
맛  있음 ~~~	10
맛있는데 가격이 계속 인상됨	10
넘 맛있는 빵집!	10
맛있어서 또 왔어용	10
맛있음	10
빵피가 굉장히 쫀득쫀득하고 맛있어요 !!아몬드 바게트는 기대안했는데 진짜 존맛 😭	10
빵이 다 팔리고 많이 없었고 좀 가격대가 있어요	10
얼그레이 케이크 맛있어요	10
얼그레이 케이크는 먹을 때마다 실망한 적이 없어요~~네이버로 사전주문하면 할인도 많이 되어서 더 좋아요~할인받아서 사면 가성비 최고 케이크라고 봅니다~~	10
오랫만에 들렸어요 노아빵은 믿고 먹을수 있는곳인걸 다시 재확인합니다. 만원이상이면20%할인도 받았내요 저녁이라그런건지~~^^ 빵식감 넘좋고 날아침이 기다려집니다~ 남은빵~^^	10
청담점 없어져서 압구정점 이용했어요..미리 예약하고 가서 금방 포장해왔어요..얼그레이 케이크 맛있어요..	10
케이크 정말 맛있어요딸아이 생일에 키리쉬 케이크 샀는데 다들 맛있다고 했어요	10
ㄱ	10
케이크 맛있네요.	10
좋아요오오	10
사전에 고지없이 크리스마스장식으로 바뀌어서 다른 케잌인가 했네요.고유의  디자인을 좋아하는데...	10
빵이 진짜 전부 너무 맛있어요	10
얼그레이 케익 맛있습니다.	10
빵  종류 많아요	10
매우 훌륭한 케이크. 백화점이나 호텔과 비교해도 부족하지 않은 집이었습니다.케이크 빵이 맛있을 수도 있다는 것을 처음 느꼈습니다	10
노아	10
맛있게 먹었어요!!	10
얼그레이 케이크가 정말 맛있습니다.	10
케이크 디자인도 크리스마스 분위기에 맞춰 이쁘고 맛도 치즈 맛이 진하게 느껴지고 아주 맛있게 잘 먹었습니다.잘 샀네요.	10
아이 생일이라 케잌을 예약하고 샀습니다. 정말 맛있었습니다 얼그레이 케잌에 이어 두번째인데… Good !!!	10
너무 맛있어요 가까운데 있었으면 ㅜㅜ	10
분위기가 좋아요	10
이번 케익은 모양이랑 케이스가 변경됬더라구요. 위에 딸기만 장식되어 있었고 다른 과일은 없었어요! 약간 맛이 변했나 생각하긴 했는데 그래도 안 달고 맛은 있어요!	10
너무 맛있어요!! 입에서 살살녹아여 ㅠㅠㅠ 	10
빵이 맛있어요	10
맛있음!	10
넘 맛있어요^^	10
11월 초에 선물받아 먹고 정말 매우 맛있어서 금방 다 먹고 이번에 같은 얼그레이로 주문했는데, 크림 질감이 조금 달라진 것 같습니다.. 지난번엔 촉촉하고 완벽한 느낌이었는데, 이번엔 조금 건조하고 밋밋해서 지난번 감동과 달랐습니다.. ;; 	10
여기 상당히 기분나쁘고 불친절해요돈내고 먹으러갔는데 기분만 나빠져서 돌아왔어요직원교육좀 잘 시키세요	10
당근케잌 넘 맛나서 다른 빵이 궁금해졌어요	10
맛있네요:)	10
얼그레이 케이크 맛있어요~	10
존맛존맛 ㅎㅎ크리스마스 케이크 완전 만족입니다🥰🥰	10
얼그레이 케이크를 구매했는데 이전과 다른 느낌을 받았습니다. 보관과정에서 문제가 있는것인지 아니면 제조법이나 내부 변화에 의한 것인지 모르겠지만, 바깥 크림이 케이크를 둘러싼 코팅지를 벗길때 이전보다 많이 묻어났고, 크림이 묽고 빵은 폭신함이 줄고 뭐랄까 ‘질긴’ 느낌이 들었습니다. 전반적인 맛의 차이라기 보다는 크림의 점성, 빵의 식감이 동 제품의 이전 느낌과 다르게 느껴졌습니다. 그 외 다른 부분은 만족했습니다. 	10
좋아요	10
맛있어요! 	10
맛있는 연말 모임이였어요~~^^얼그레이 부모님도 좋아하시네요	10
연말 기념으로 포장했는데역시나 기대를 져버리지 않고 케이크 맛이 넘 갓벽✨ 진짜진짜진짜 너무너무너무 부드럽고 맛있어요ㅠㅠ 솔직히 아는 사람은 다 아시겠죠,, 더 말하기 입 아플 뿐,,🌝	10
가격은 계속 오르지만 👍!	10
빵나오는 시간이 매번 달라서 사먹기 불편해요 ㅜ	10
건강빵이 많네요!	10
얼그레이 케이크 유명해서 사봤는데 폭신하고 은은하게 달아서 맛있고 좋았어요!	10
늦게가니까 빵 종류가 많이 없었어요	10
얼그레이케잌이 맛있어요	10
굿	10
좋아요	10
치즈빵 최고	10
노아 얼그레이 케이크 짱맛있어요!	10
맛있고 친절하고 예약가능하고예약시 할인혜택이 있어서 아주좋아요	10
진짜 인생케이크 베이커리에요	10
맛있어요	10
키리쉬너무맛있어요..	10
시그니쳐라 해서 구입 했어요! 안달고 맛잇어오^^	10
굿굿	10
맛있어요	10
너무맛있어요  예약해서 할인된가격도저럼해서좋고  너무달지도않고  괜찮네요 ♡♡홍차크림 너무좋아요	10
얼그레이 케이크 안 달고 맛있네요.	10
당근케익 빵은 괜찮은데 위에 크림이 버터크림 느낌이라 아쉬웠어요 크림치즈였으면 더 좋았을거 같아요	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어요!!	10
케이크 넘 맛나요	10
굿	10
무가당크랜베리랑 치즈치아바타 너무 맛있어요 늘 먹는메뉴!	10
지하에 레스토랑도 다녔었는데 다시 재료도 신선해지고 친철하네요.	10
젛아요	10
귿	10
얼그레이케익 맛있었습니다	10
빵 케잌맛있었어요~~	10
초코무스케이크 맛있어요. 초코향이 진해요. 코팅된 겉부분은 많이 달아요. 다음에 재방문 의사 있어요. 추천해요. 	10
맛있어요	10
맛있는 케잌 추천해요	10
Good!	10
압구정에서 맛난 빵 먹으며 시간 보내기 좋아요^^	10
오늘 맛이... ㅜ 맛이 없어요ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ	10
굿	10
친절하시고 몇개 없지만 있는 비건 빵들도 맛있어요!!	10
재밌	10
얼그레이케이크 최고	10
좋아요	10
친구 생일케이크로 미리 예약후 구매했는데 친구가 너무 맘에들어했어요! 모양도 예쁘고 맛도 너무 좋아서 다음에 또 구매하려구요 :) +) 고정핀이 없어서 들고 다니다보면 한쪽으로 쏠리는건 아쉬웠어요ㅠ 	10
생크림 케이크 예약주문해서 먹었는데 케익 안 좋아하는 사람들도 잘 먹고 존맛이었습니다	10
빵이 굿굿. 얼그레이케이크는 말할 것도 없이 굿.	10
좋아요	10
자주 가는 곳이에욤!! 맛있어염?!!!	10
블루베리번 드세요!!! 두 번 드세요!!!	10
기리쉬케이크 너무 맛있게 잘먹었어용 이름은 잘못뽑아주셔서 너무 아쉬웠지만ㅠㅠㅠ일행들두 케이크 너무 맛있다네용~♡	10
항상 만족합니다 쪼꼬케잌 찐득하니 맛나요	10
좋아요!!	10
생크림 맛집... 진짜 최고 사랑해여	10
저의 노아베이커리 최애케익 얼그래이 ㅋㅋ 근처갈때마다 사먹는데 이번도 최고였어요~~~	10
굿	10
엄청 진한 얼그레이 맛 케이크에요	10
꼭얼그레이케이크드세요	10
굳	10
흑임자 쿠키가 생각보다 맛있었다. 크게 달지 않으면서 고소함이 좋았다.	10
굿	10
굳	10
굿	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
정말 케이크가 맛있습니다	10
케이크 샀어요 좋아요	10
얼그레이케잌 너무 맛있었습니다.	10
평이 좋아서 날짜 기다렸다 일주일 전 예약하고 갔어요~ 일단 맛은 안봐서 모르겠지만 부디 평만큼 맛있으면 좋겠고 늦게 가서 그런지 빵이 하나도 없던거는 너무 아쉬워요 저는 케이크를 안좋아하지만 어머니가 빵 종류를 좋아하셔서 전국 유명 빵집 순회하고 어머니 생신 날엔 유명 케이크 찾으러 다니는데 여기도 수많은 리뷰만큼의 값어치를 하면 좋겠어요~ 맛있으면 다음엔 다른 케이크 구매하러 갈게요~ 아 다른 평에도 있네요 직원분은 그렇게 썩 친절하지는 않아요 빵집이니 빵만 맛있음 되긴 한데.. 그래도 예약하고 왔다하면 검색하는 시늉이나 해주세요. 남자분은 괜찮습니다.	10
역시 케이크는 노아입니다. 노아케이크가 노아했네요… 	10
노아베이커리 얼그레이케이크는워낙 유명하기도 하지만 정말 맛있어요!! 엄마 생신 케이크로 구매했는데 좋아하셨고 가족들끼리 맛있게 잘 먹었습니다!	10
케잌은 변함없이 맛이 좋아요하지만 매번 아이스팩이 없다고 여름에만 준비된다고 말씀하시던데 계절이 가을이라도 한낮 더위가 30도를 윗도는 기온이라 조금만 지나도 녹아내리는 케잌 특성상 얼마안하는 아이스팩 준비 해두시는게 어떨런지요	10
좋아요	10
맛있어요~~	10
압구정 빵집	10
굿	10
뉴욕치즈케이크에서 작은 머리카락이 나왔어요 ㅠ 아이가 먹을뻔했네요 청결에 신경써주시면 좋을텐데 아쉽네요 ㅠ	10
노아베이커리의 진정한 히든템은 소보루빵이라고 생각한다.	10
좋아요	10
너무 맛있어서 기념일마다 케이크 사러갑니다	10
맛있었어	10
맛있는 빵!	10
맛있어요	10
좋아요	10
케이크 진짜 너무 맛있어요!!! 종종 들러야겠네요!!	10
좋아요	10
직원이 매우 친절했어요 재방문 의사 있습니다	10
맛집입니다.압구정에 가면 들르는 빵집입니다.	10
👍!	10
맛있어요	10
좋아요	10
맛있어요	10
좋아요	10
서울에서 가장 맛있는 케이크~~~	10
항상 얼그레이 쉬폰만 먹다가 이번에 기본 생크림으로 주문해보았는데 케익은 크림이우유 맛이 많이 나서 좋았고 계절과일 신선했어요레터링도 글씨 예쁘게 잘 써주셔서 만족합니다 :)	10
저아요	10
Good 👍!	10
굿	10
맛있었어요.. 얼그레이 쉬폰 케잌이었는데.	10
좋아요	10
자주 이용하는 곳입니다. 매번 만족 합니다	10
맛있다	10
맛있어요	10
ㅇㅇ	10
좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
굿	10
케이크가 촉촉하고 다른 빵들도 다 맛있었어요	10
좋아요	10
뉴욕 치즈 케이크 예약했었는데 친절하시고 맛있었습니다. 감사합니다.	10
굿	10
좋아요	10
굿	10
맛있어요	10
여기 케익때문에 다이어트를 못합니다.. 얼그레이 인정..	10
케이크 맛집	10
어떻게 예약 케이크를 며칠이나 지난 재고를 주나요? 케이크만 3년 넘게 샀는데 모를거라고 생각했나요?!프렌차이즈 제과점도 이런짓은 안해요!! 너무나 기본적인 신뢰가 무너지니 다시 갈 가치가 없습니다.	10
좋아요	10
굿	10
좋아요~	10
너무 맛있어요 근데 주차된다고 적혀있던데 안 되던데요.... 주변에 잠시 주차했다가 눈치 엄청 봤네요	10
너무 맛있게 잘먹었ㅇㅓ요 ~~ 재방문하고싶어요	10
시간에 맞춰서 준비도 잘 해주시고 무엇보다 좀 멀리가는데 보냉팩도 챙겨주셔서 너무 좋았어요ㅎㅎ 그리고 케이크도 너무 맛있었어요!!	10
케익이 맛있어요	10
케익 맛있어요	10
매년 생일에는 노아베이커리와 함께 합니다 !!	10
레터링 요청드렸는데 정말 이쁘게 써주셨어요ㅠ예약시간보다 늦게 가게되어 미리 전화드렸는게 친절하게 응대해주셨습니다!역시 케이크는 노아👍👍👍같이 산 빵도 진짜 맛있엇어요 더살걸ㅠㅠ	10
좋아요	10
너무맛있어요 머거본빵집중쵝오예요 밀싹청포도주스도넘넘맛있어요 단골집으로등록	10
소문대로 얼그레이 케익  맛이 엄지 👍	10
네이버 예약했다고 말씀드리니 친절하게 응대해주셨어요. 초코무스 진해서 맛있게 먹었습니다.	10
맛있어요	10
대체로 맛있고 특히 블루베리번이 대박이네용 ㅠㅠ	10
노아베이커리 항상 맛있어요 ㅎㅎ	10
매번 구매하는 노아베이커리 케이크	10
밀가루값이 올랐지만 그래도그렇지 빵 사이즈가 확 줄었어요ㅜㅜ	10
친절하게 응대해주셨어요 케잌도 맛있습니당 :)	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다! 케이크도 예쁘고 박스도 예쁘고ㅠㅠㅠ 무엇보다도 딸기가 안에 큼지막하게 가득 들어가있는걸 보고 진짜 제대로라는 생각이,,,다른곳과는 달리 아낌없이 넣어주셔서 더 맛있었던 것 같아요!!!!! 생크림 자체도 느끼하지 않고 우유맛이 나면서 과하게 달지않아 좋았습니다 가족들 모두 정말 맛있게 먹어서 앞으로도 케이크는 노아에서만 사먹으려구요~ 맛난 케이크 고맙습니다^0^	10
케이크도 예쁘고 알알이 과일도 박혀있어서 좋았어요	10
빵이 너무너무 맛있어요!!	10
조금 비싸긴 하지만! 앙금빵이 맛나용	10
아주맛있고 가격도 좋음 .내용도 좋음 .후회없음	10
매우 좋아요 ~~ 편리해용	10
가격은좀있지만 맛은있네요. 블루베리번은 또 먹고싶어요	10
매번 생일케이크 필요할때마다 에약해서 구매해요이젠 일주일 전에 예약으로 바뀌었네요좋아요^^	10
맛나긴 했지만 날이 더워서 거리가 있는데 안내를 사전에 못 받아서 아쉬웠어요	10
소보로. . 올리브소세지 굿	10
케이크 자주 먹었어서 이번에 카네이션 케이크도 주문해봤는데 역시 맛있었어요! 위에 초콜릿도 맛있네요👍🏻 	10
기념일마다 늘 노아 케이크만 먹어요맛있어요!!	10
문구도 정말 이뿌게 적어주시고 어머니도 정말 맘에들어했어요! 케이크도 정말 맛있고요.	10
아들 200일 기념으로 케익 구입했어요. 매장 직원분들도 친절하고 케익도 역시 맛있었어요^^ 	10
이 코로나 시국에 환기시키려고 문 열어놔도 되냐고 정중하게 물어봤는데 안된다(??)는 직원때문에 커피맛이 뚝 떨어지네요. 열어도 계속 닫음 ㅋㅋ날씨도 좋은데 환기 안되게 문 못열어놓게 하는 카페는 처음 봐요. 다들 활짝 열어놓고 장사하는판에..즐겨찾는 곳이었는데 직원들때문에 두번다시 안갈듯.	10
얼그레이 케잌 , 카페라떼 맛있네요	10
정말 맛있어요	10
생크림 케익 많이 달지도않고 맛있었어요!!	10
언제 먹어도 맛난 노아 베이커리 빵~개인적으로 견과류 베리류 치즈가 박혀있는 파리의 연인을 아주 좋아라 합니다!	10
맛있지만, 빵 값이 너~~ 무 비싸요.	10
빵맛은 좋은데 직원이 불친절	10
당근 케이크 정말 맛있어요! 직원분들도 친절하시고 예약해서 저렴하게 케이크를 살수있어서 좋았네요	10
케이크들 정말 크림을 아낌없이 넣고 너무너무 맛있어요. 빵도 너무 맛있고.  옛날부터 자주가는곳이예요	10
예전에비해 친절해졌어요	10
맛있어요	10
케이크 맛있고 직원분들도 친절했어요~ 감사해요~	10
유명하다고해서 갔는데 특별한 종류나 맛을 잘 모르겠어요. 기본빵 조차도 가격이 다른곳보다 높고 전반적으로 가격대가 높은 편.가격에 비해 맛의 만족도는 낮음.	10
어버이날 케이크로 꽃케익을 샀는데예뻐요 딸기 초콜릿 모양 데코만 조금 줄이면 좋을거같네요	10
진짜 맛있어서 깜짝 놀랐어요	10
좋아요	10
얼그레이케익은 진짜 안먹어본사람은잇어도 한번만먹은사람은없을듯 ㅜ 어머님케익 엄마케익사러 저번달만 두번사갓어요 엄마지인분들도 대체어디케익이냐며 여태먹은케익중쥰맛이라하심…인정	10
모카빵이 맛나서 쟁겨놓고 먹으려고요	10
제가 쓴 이전 리뷰를 보면 하시겠지만, 저는 노아베이커리에서 케익을 여러차례 구입했고, 항상 만족했었습니다. 그런데, 이번에는 많이 당황스럽습니다. 얼그레이 케이크를 구입했는데(여러차례 구입해서 맛을 알고 있습니다), 구입 당일 먹을 때 크림이 좀 시큼했지만, 같이 드시는 분이 맛있다고 하셔서, 나만 그런가 했습니다. 그런데, 다음 날 남은 케익을 먹는데, 전날 같이 드셨던 분이 케익 맛이 왜 이러냐고 하셨습니다(저는 전날과 동일한 정도의 시큼함을 느꼈고). 배탈이 나거나 하지는 않았기 때문에, 이것이 상한 것은 아닌 것 같습니다만, 좋은 기억은 아니네요. 노아베이커리를 좋아했는데, 많이 아쉽습니다.  	10
카네이션 케이크 예약했는데 넘 이쁨!!! 진짜 케이크는 1도 안달아요...	10
치즈빵 굿	10
리뷰 보고 걱정했는데 포장도 꼼꼼하게 해주시고 직원분들도 친절하셨어요! 맛도 맛있다고 부모님이 좋아하셨습니당😄😄	10
모카빵이 맛있어서 냉동고에 쟁여놓고 먹어야겠어요.	10
건강한 맛	10
모카빵맛집	10
이곳에서 여러차례 케익을 구입했었는데 이번에는 생크림 부분에서 쎄한? 시큼한? 맛이 나서 조금 실망했어요....	10
크림 느끼하지 않고 속에 딸기도 들어있어서 맛잇어요!!!	10
리뷰가 안좋은부분들이 있어 걱정햇는데 다들 만족햇어요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
가격은 계속 오르고 품질은... 아쉽네요	10
직원분들 너무 불친절하고 별로에요~가격은 비싼데 커피맛도 그닥...	10
빵도 맛나고 분위기도 좋아요.깜빠뉴 종류가 고소하고 맛나요	10
오후에 갔더니 몇가지 없어서 좀 아쉬웠지만, 맛있었어요	10
빵 종류 친절하게 잘 설명해주셨어요. 감사합니다.	10
항상 압구정역 들릴때마다 꼭 사가는 빵집이에요. 먹쫀크가 항상 일찍 품절이 되서 아쉬워요ㅠ	10
굿	10
시간변경차 전화드렸을때 친절히 응대해주셨어요 그리고 케잌이..와 진짜맛나요ㅠㅠ 추가로 얼그레이 조각케잌도샀는데 제가 여지껏 먹었던건 흉내만 낸거였드라구요 아t제꺼 좋아하는데 여기껀 찐한 얼그레이맛이에요 또 이용할께요~~^^	10
달지않게 맛있네요.. 시원하게 먹으면 더더 맛있겠어요~~	10
케이크  준비  너무 잘해주셨어요 맛은 뭐 이미 보장 된 맛이고  친절하게  예약준비해주셔서 행복한 생일 보냈습니다~감사합니다~	10
최애메뉴 #얼그레이롤케잌 사러 왔어요	10
노아의 시그니쳐 ~!!!! 정말 맛나네용♡♡	10
빵이 맛있어요~	10
빵이 맛있는데 직원들은 왜 빵맛이 떨어지게 응대하는걸까요? 리뷰에 간간히 보이는 불친절 컴플레인은 억지가 아니었네요. 대단한 기대는 안하고 동네편의점 알바보다 못한 응대는 아닌 듯 합니다.	10
늦게가면 빵이 없어요	10
맛있어요!!!생크림이 먹다보니 약간 느끼하긴했는데.. 그냥 많이 먹어서서 그런것 같구 ㅋㅋㅋ 맛있습니당 이틀만에 한판 뚝딱했어요	10
맛나요	10
가격은 좀 있지만 노아베이커리 빵 맛있어요~	10
행사 있을때마다 방문합니다 ! 너무 맛있어요!	10
가격은 좀 비싼편인데 빵은 맛나요~초코칩모닝빵 맛나요~	10
맛있고 깨끗한데 좀 비싸요	10
상큼하고 맛있었어요	10
괜찮아요~ 가격대는 좀 있어요	10
주문 꼼꼼하게 확인해주시구 친절함 맛은 두말할것 없이 맛있구요.  산딸기향 진짜 엄청남. 맛있고!  근데 제 취향은 얼그레이가 더 맛있음!!  전 케이크는 ㅇㅕ기 케이크만 먹음! 따로 산 얼그레이 빵도 진짜 향 가득가득!	10
픽업해오자마자 먹어서 이번엔 사진이 없네요... 딸기생크림 두번째 사는데 너무너무 만족스러워요. 지난번보다 딸기 크기는 좀 작아진거같은데 시트 사이사이 딸기 엄청 들었고 크림도 맛있어요~~~	10
메모남긴대로 잘 챙겨주셔서 맛있는 케잌으로 좋은 시간 가졌습니다..  얼그레이케잌은 역시 노아~~	10
맛있고 예뻐용!	10
친절하진 않네요	10
굿	10
맛있어서 자주가요	10
부드럽고 촉촉한 마롱고구마 케이크! 가족들이 다 좋아해서 여러번 사먹탔는데, 이번에도 만족합니다!	10
초코무스 케익 촉촉하고 정말 맛있어요	10
맛있는데 가격이 좀 높아요	10
최애빵집이에오	10
케익도 잘 준비해주시고 친절하셨어요~~	10
맛있어서 자주먹어요	10
빵, 커피 맛있어요치즈호떡 추천해요	10
빵이 다 맛나요	10
올리브 치아바타 최고 맛있습니다 빵맛있지만 가격이 그 만큼 합니다	10
조금 비싸지만 맛있어요	10
잠실 바이킹스워프갔다가 먹어보고 맛있어서 오늘 얼그레이쉬폰케잌주문해서 먹었어요. 네이버예약하고 주문했더니 할인도 받고 좋았어요^^	10
예전이 더 맛있었던거같아요	10
굿굿	10
너무 좋아요❤❤❤ 크리스마스때 얼그레이케잌 사오면서 딸기생크림이 눈에 밟혀서 새해 기념으로 사왔는데 대만족입니다ㅋㅋ	10
불친절해요... 여기까지 찾아올 이유가..	10
얼그레이 케이크를 너무좋아해서 항상 네이버 예약으로 이용해요 불친절하다는 글이 종종 있던데, 저는 서비스가 아주 최악만 아니면 크게 신경쓰지 않는편이라 맛으로 늘 만족합니다! 수도권에도 생겼으면 좋겠어요!!	10
꾸덕하고 달콤하고 동시에 겉면은 씁쓸해서 정말 맛있었습니다.	10
집이멀어서 부라부랴 갔어요 3대 케잌이라서 기대 마니하고갔어요 집에와서 케잌축하잘했어요 양도많고 딸기가 곳곳이 있어골라먹는재미가있네요	10
맛있어요	10
맛있어요~~	10
일년전 부터 기회를 놓친 예약을 드디어 성사했어요!!그만큼 기대치도 큰  얼그레이쉬폰케익~~^^과연 배신하지 않는 맛! 포장도 노무 예뻐요^	10
여ㄱ시나 맛있습니다. 미리 예약해서 가격도 좋구요. 	10
모카빵이 맛나요	10
주차도 편하고 예약한 케이크도 바로 준비해주셔서 너무 좋았어요! 딸기케이크는 정말 노아베이커리가 가장 맛있는 것 같아요~!>_<	10
가격에 비해 딸기도 너무 적게 들어있고 생크림도 기대와 평에 못미치는 맛입니다레터링 요청드려서 쿠키에 해주셨는데 예뻐서 기분은 좋았으나 쿠키.. 베이커리 맞죠..? 정말 최악의 맛 그냥 데코용이니 먹지말라고 설명 따로 나갔으면 좋겠습니다.네이버 예약을 햇지만 일주일 전이 아닌 6일전이라서 할인도 못받았구요 정말 다신 이용하고 싶지 않네요..	10
엄마 환갑기념 케이크로 주문했는데 너무 맛있어요 레터링 부턱드렸더니 저렇게 귀여운 쿠키에 예쁜글씨로 써주셨더라구요! 가족모두 맛있게 먹었어요 홍차, 밀크티, 얼그레이케이크 등 홍차들어간 음식들 다 좋아하는데 케이트 시트도 엄청 촉촉하고 크림도 부드러워서 입안에서 살살 녹으면서 무엇보다 홍차향이 많이 느껴져서 너어어어무 맛있게 먹었어요^^ 저는 실물을 보지 못하고 처음 구매하는거라 2호로 주문했는데 생각보다 크기가 커서 3인가족인 저희에겐 1호도 충분했을거란 생각을 했어요! 구매하실때 참고하면 좋을거같아요 ㅋ	10
친구네 집들이 선물로 얼그레이 케이쿠!친구부부도 좋아하고, 나도 좋아하고 :)	10
워낙 맛있다고 유명해서 대체 얼마나 맛있길래 하고 먹어봤는데 정말 맛있네요다른데서 먹어봤던 얼그레이 케익보다 훨씬 진하고 부드러워요달다고 케이크 안좋아하시는 부모님도 맛있다고 잘 드셨고 얼그레이 케이크 처음 먹어보는 동생도 맛있다고 잘 먹었습니다	10
딸기 냄새가 확 나면서 예쁜 케이크 !우유랑 정말 맛있게 먹었어요좋은 하루 보냈습니당:)	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어요!!	10
케이크 당일날 먹어야 딸기에서 쉰 냄새 안나요!	10
생각보다 평범한 맛이였고, 직원분들이 친절하진 않았습니다	10
픽업바로 해주셔서,신속해서좋앗고무지개케이크 너무이쁘고맛나요노아에서 4번째 케익 매년하고있어요 4년째	10
여기 당근케잌 완전 추천이요♡ 화이트크림치즈 꾸덕꾸덕 완전 맛나요!	10
얼그레이 케이크는 늘 맛있네요:)	10
노아베이커리 ~	10
크리스마스에는 역시 케빈과 함께!노아베이커리 딸생케 존맛!!!	10
굿	10
커피맛 싸구려	10
맛있어요	10
좋아요	10
굿	10
직원들 불친절.	10
딸기케이크 맛있어요 완전 달지도 않고 적당히 달고 케이크도 퐁신해요 딸기잼 안들어간 퐁신한 딸기케이크 찾으면 꼭 여기서 드셔보세요 ㄱ ㄱ ㄱ 	10
이렇게 맛있는 케익을 너무 늦게 알았네요ㅜㅜ생크림이 느끼해서 케익은 입에 전혀 안 대는데, 딸기만 골라먹다가 생크림을 살짝 맛보니 확실히 달랐어요 금요일 저녁이라 길이 많이 밀려서 가지러 가는 시간이 꽤나 길었는데 맛있게 먹는 가족들을 보니 뿌듯했어요 20% 할인 받아서 가격도 좋고, 직원분들이 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다 힘든 시기 잘 이겨내서 나중에는 매장에서 더 맛있게 먹어보고 싶어요♡	10
좋아요	10
굿	10
어버이날 꽃케이크 조아요	10
홍차케잌 추천해요	10
와 빵 진짜 맛있어요!! 쫄깃쫄깃해서 너무 좋아요 가깝지 않은게 아쉬워요 ㅠㅠ	10
케이크 받아서 집에 가자마자?? 먹었습니다 근데 케이크 안쪽부분이 냉동상태로 아이스크림 케이크처럼 얼어있더라고요 날이 추워서 얼은 걸까요?? 맛은 언제나처럼 맛있었습니다~	10
케익 살때마다 이용하는 곳입니다 ㅎㅎ	10
연로한 어머니 생신케잌으로 구매했어요..초많은거 싫다고 하셔서 한개만 꽂았네요..달지않고 부드럽고 커피에 잘어울렸던 케잌였어요~^^ 식구들 모두 만족했고 맛있어했어요 요청드렸던 레터링서비스도 귀욥게 쿠키에 이쁘게 해주셔서 감사합니다~^^	10
굿	10
수제라그런지 케이크 너무 맛있어요 ㅠ요청드린대로 문구까지 감사합니다 !	10
당당해요!!!굿굿	10
다~~~맛나요	10
딸기 생크림도 맛있었는데 당근케이크도 달지않고 맛있네요 근데 개인적으로 꾸덕한 크림부분이 너무 많아서 크림부분은 다 못먹게 되는듯요 그래도 다른곳 당근케이크보다는 훨 맛있어요	10
맛있어요~	10
리뷰 자체를 잘 안쓰는데 너무 기분이 별로여서 작성합니다 직원들이 자기들끼리 웃고 떠드느라 손님 신경도 안쓰고 카운터에서도 계산하는데 직원이 일하기 싫다는 티 내면서 주문을 받네요...이렇게 불 친절한 곳은 처음이여서 놀랐어요 아직 빵 을 먹어보기도 전 인데 다시는 안 오고 싶어요	10
치아바타 존맛탱인데 가격때문에 아쉬움.. 얼그레이케이크는 유명한데 생각보다 그냥 그랬음	10
친언니 소개로 갔는데 2판 사야된다고 해서 갔는데 사길 너무 잘한거 같아용!일단 위에 수북히쌓여있는 초코들이 보기보다 엄청 많아서 푸짐하고 케이크 높이가 타사에 케이크들보다 앞도적으로 높아서 양이 엄청 나구 위에는 포도같은데 이것도 맛이 괜찮은거 같아용~!그리고 케이크덕후로써 케이크맛은 양이 많으면 질리기 마련인데 이거는 안질렸던 이유 중에 하나가 적당히 달아서 계속 들어가네용(; 무엇보다도 어머니께서 케이크를 많이 못드시는데도 여기꺼는 저보다 더빨리 순삭하시는걸보고 놀랐어용☺🧡	10
빵 너무 마시쒀요 ㅠㅠ	10
치아바타 진짜진짜 맛있었어요! 다음에 또 사러 갈 거에요~	10
비싸지만... 맛있어요	10
친구 생일날 케이크 선물하려고 들렀어요 다른지점은 토일 휴무던데 압구정점은 주말에도 이용가능해서 너무 편했고 네이버예약하고 예약시간보다 조금 빨리갔는데도 준비되어있어서 좋았습니다. 얼그레이케이크가 유명해서 그거 사러갔는데 예약자 할인이벤트도있어서 싸게 잘샀어요!! 내년 1월부터는 예약자 할인 조건이  3일 전 예약 -> 7일 전 예약으로 변경된다하니 참고하면 좋을 것 같아요~!	10
진짜맛있음 얼그레이 받자마자ㅁ 다먹어버렦엉ㅅ 너무 맛있어서 ㅠㅠ	10
비싸긴 하지만 너무 맛있어요	10
유명하다고 해서 갔어요. 불친절하다고 하시는 리뷰가 있는데 무슨 느낌인지 알겠더라고요. 손님이 오는 걸 그다지 신경 쓰지 않으시는 것 같아요. 옷가게 직원처럼 물어보지는 않아도 괜찮은데 그런 무관심한 부분이 좋게 느껴지지는 않았어요. 가게 자체에 대한 의문도 있었습니다. 종류도 많지 않고 빵에 대한 설명이 단 한줄도 적혀있지 않아서 뭐가 들어간 건지 어떤 맛인지 알 수가 없고 생김새로 추측해야해서 너무 어려웠어요. 이 부분에서 노아베이커리라는 가게 자체의 불친절함을 느꼈습니다. 6시 전에 방문했지만  품절된 제품이 많았어요. 품절이라 사고싶은 거 사지는 못했지만 굳이 다시 가지는 않으려고요.	10
너무 맛있어요	10
넘 비싸	10
이번에도 넘 맛있었어요! 크리스마스 시즌이라 꾸며져 있고 4일뒤에 또 방문할께요!!	10
세 번째 사는 마롱고구마! 엄마 생신때 덕분에 맛있게 먹었어요! 위에 마롱크림이 있어서 많이 안 느끼하고, 안에 고구마가 듬뿍 들어있어서 맛있어요. 많이 달지 않아서 커피랑 먹기에도 좋고, 무엇보다 두 개의 조화가 좋습니다! 	10
너무너무 맛있었어요!!! 다음에는 생크림케이크로 예약해보려고요ㅎㅎ	10
맘에 듭니다	10
맛집이라는데 늦은시간이라 그런지 저는 그냥 그랫어요!	10
노아베이커리는 얼그레이쉬폰이죠! 잘먹었습니다	10
예약상품 확인해주시고,신속하게 받을수있었습니다^^♡	10
일단 맛이 굉장히 좋아서 만족스러워요. 크림도 시트도 깔끔하면서 풍미있고 딸기상태도 좋아요. 앞으로도 케익으로 자주 이용할 거 같아요.매장 서비스와 포장도 맘에 들었습니다	10
좋습니다.깨끗 청결 가격도 합리적입니다	10
자극적이지 않으면서도 달콤한 생크림 케이크가 부족해지고 있는 상황에서, 아직도 맛있는 생크림 케이크를 먹을 수 있는 곳입니다	10
역시 얼그레이 케이크가 맛있었어요~	10
예약하고 방문 했습니다 직원분 인성이 어쩌다 불친절하다 말이 많은데  제가 보기에는 다들 좋아 보이십니다 뭐 이런곳에서 서비스가 어쩌다 뭐다 따지는게 오히려...  그리고 맛은 역시나,,,🎂❤️	10
마롱고구마케이크 맛있어요다른데서 먹어봤는데 훨씬 부드럽고 맛있네요,,,💕다음엔 얼그레이 케이크 먹어보려구요	10
빵이 비싸요	10
좋아요	10
맛있어요	10
케익 맛있게 잘 먹었습니다 굿굿 ~	10
역시 노아 베이커리 맛있습니다딸기도 듬뿍듬뿍	10
항상 이용해요맛있어요 너무너무	10
와 역대급 케익 ㅠㅠㅠㅠ 좋마탱 	10
시댁에 선물 드렸어요~비싼데 맛은 있으므로 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
매장이 참 깔끔하네요. 마롱 고구마 케이크먹었는데, 고구마 양도 많구 위에 마롱 페이스트 뿌려져서 새로웠어요. 달달하고 부드러운게 우유랑 먹으니 꿀맛.	10
예약하고 시간 맞춰 픽업하러 갔는데 바로 준비해주셔서 좋았구요. 얼그레이쉬폰 항상 맛있어요.	10
친절했습니다 좋아요 ㅎ	10
3시쯤 갔는데 먹어보고 싶은 빵은 다 나가서 아쉬웠어요.그래도 케이크랑 빵이 정말 맛있어서 괜히 맛집이 아니다 생각했어요.또 가서 사와야겠어요	10
치즈케익 작긴하지만 맛있었어요~꾸덕꾸덕해서 잘 안잘라지더라고요~; 	10
레터링 부탁드렸었는데 너무 귀엽게 써주셨어요! 부모님 생신으로 사드린거였는데 달지도 않고 너무 맛있다고 좋아하셨어요 :) 	10
얼그레이 쉬폰케익 넘나 맛나요! 예약하면 할인도되고 원하는 시간에 찾을 수 있어서 좋네요~	10
언제나 찾는 그 맛 !지난번 다른 지점에서 먹은 케잌은 더 단 거 같아서 다시 압구정동에서 주문 해 봤는데,, 지점마다 맛이 다를수 있나요??	10
맛있어요	10
좋아요	10
매번 느끼는거지만 항상 불친절하네요	10
노아 짱	10
미리 예약해서 할인도 받고 얼그레이 케이크 너무 맛있게 먹었습니다 ^_^	10
너무 맛있는 얼그레이 쉬폰~ 2020년 마지막날을 장식했습니다. 너무 맛잇어요~	10
기대보단! 그래도 맛있었어요. 생크림 맛있어요. 얼그레이 먹어보고싶어요.	10
빵도 작아지고 빵값이 올랐어요ㅠ 자주 구매했었는데 이제 좀 망설여지네요	10
당근케익 구매했는데 너무 맛있게잘먹었어용	10
일단 얼그레이 케이크 최고!!본가 가느라 이동거리가 조금멀었는데 보냉팩이 없어서 아쉬웠어요..!	10
맨날 얼그레이 키리쉬 케잌만 사다가 겨울철이되서 딸기 케잌사봤는데 딸기케잌만 파는 전문점보다 훨씬 낫습니다 일단 생크림이 안달고 안에 딸기가 실해요 👍	10
최애 얼그레이♥	10
조아여 조아여 조아여	10
빵가격은 좀 올랐는데 맛나니까 먹게 되네요	10
기대했던 노아베이커리 당근케이크! 정말 찐당근케잌의 맛이라 좋았고 사전예약으로 할인도 받아서 좋아요~~	10
빵 맛있어요~	10
맛있어요	10
얼그레이 케이크 달지 않고 얼그레이 향이 나고 폭신해서 맛있었습니다	10
딸생케는 여기가 최고...다른빵까지 맛나요	10
얼그레이 케이크, 소금빵 너무 맛있어요!	10
단골 메뉴 얼그레이케익 맛있어요.	10
생크림이 많이 달거나 느끼하지 않고 맛있어요. 	10
얼그레이 케익 1호 28800원 주문하고 갔는데 32000원 이라길래 네이버페이 예약하면 할인아니냐고했더니 할인된거 맞다고 하셔서 일단 급해서 할인율 바뀌었나하고 결제하고 왔오요. 근데 케익이 2호짜리더라구요ㅎ 노아베이커리에서 잘못 준비해주셨어요 2호가 32000원이 맞긴한데.. 의도치않게 돈을 더 쓰게 돼서 좀 그렇더라구여..	10
예약하니 가격도 저렴하고 케이크 맛도 잇고 너무 좋아요❤️	10
직원 매우 친절! 케이크는 맛있지만 먹다보니 고구마가 너무 많아서 그런지 살짝 물리네요 ㅠ 근데 맛있음!	10
맛있게 먹었어요! 	10
결혼 5주년 기념으로 얼그레이 케잌 예약주문했는데요. 아내도 맛있다고 좋아하네요. 역시 대표메뉴라고 해서 선택하길 잘 한것 같아요. 가격대가 높은 편인데, 예약할인 20%받으니 기분도 좋네요. ^^ 번창하세요~	10
맛나요	10
빵이 너무 작아짐  그래도 맛있어서 자주 감.	10
여기 케잌 맛집이라 단골이에요!	10
빵 맛있어요 빵집치고는 커피가 좀 비싸요	10
딸기케이크가 찐입니다 크림도 완전 살살녹고 딸기가 달지 크림이 많이 달지는 않아요! 또 구매할 생각있습니다	10
비싼데 맛있네요	10
빵재료가 건강한 느낌이어서 좋아요~	10
역에서도 찾아가기 쉬운 위치이고, 예약 시간보다 좀 늦게 도착했는데 친절하게 응대해주셨어요! 지방 사는 친구가 꼭 이 케이크를 먹어야겠다고 해서 구매한건데, 크림이 많은 편인데도 느끼하지 않고 맛있네요! 다음에는 당근케이크 먹어봐야겠어요 :)	10
굿	10
빵 정말 맛있어요~	10
케이크는 너무 맛있게 먹었는데 알바하시는분인지 사장님인지 모르겠지만 불친절하세요.. 다음엔 다른지점으로 갈 생각입니다 ㅠ	10
맛있었어요 마니달지않아 조앗음	10
생일 기념으로 예약하여 먹었는데, 역시나 맛있었습니다. 다음엔 다른 케익도 먹어보고 싶습니다.	10
맛있어요!	10
얼그레이케이크 완전 맛있어요	10
촉촉하고 부드러워서 맛있어요 얼그레이케이크 3일전에 주문해서 할인 받았네요^^	10
노아베이커리 중간	10
얼그레이치즈 쉬폰케이크 2호 38000원. 크림이 크림이 예술이에요~ 최고!! 4천원 더 보태서  2호 사세요~	10
딸기 생크림 케이크 너무 맛있었어요 다들 만족하는 맛이였답니다	10
딸기 케이크도 케이크 빵 사이에 딸기가 있어서 먹는 즐거움이 있었어요~ 다음번에는 얼그레이 케이크를 사러 갈려구욥! 😘	10
얼그레이케이크를 처음사봤는데 달콤하면서도 약간쌉싸름한 맛이 넘 맛있더라구요 이쁘기도 넘 이뻐요.	10
ㆍ	10
ㆍ	10
자주 구매하는 케익입니다. 맛도 모양도 강추	10
역시 맛있어요!!	10
키리쉬 맛있습니다.	10
케잌은 노아베이커리! ㅎㅎ 빵도 맛있습니다.	10
진짜진짜 얼그레이 크림맛이 진하고 너무 맛있어요ㅜㅜ 그냥 입 안에서 녹음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무 맛있어요 직원분들 아주 친절하시구 포장도 신경써주시구.. ㅜㅜ  담엔 다른 맛으로 먹어보려구요 ㅎㅎ 너무너무 최고	10
모카빵 크기가 많이 작아졌어요	10
매번 생일때마다 방문하는데 얼그레이케이크가 제일 맛있었어요!	10
3일전 예약해서 20%할인아직 맛은 먹기전이라서..	10
치아바타 맛있어요	10
케이크 너무 맛있어요!! 역에서도 가깝고 예약하고 갔어요.	10
빵 맛있어요!	10
얼그레이케이크 2호 진짜 크고 완전 맛있어요!	10
소문대로 맛있네요 쉬폰은 부드럽고 크림은 느끼하지않고~	10
식빵이 맛이 있네요	10
역시 직원 불친절. 처음이자 마지막이 될듯.	10
얼그레이케이크 정말 맛있어서 두번째 사먹는데 케이크 먹다가 이상한 이물질이 나왔어요... 비닐인지 케이크 종이인지 말랑말랑한 재질인데 되게 찝찝하고 기분 나쁘네요 ㅠ 얼그레이케이크 정말 너무 맛있어서 자주 사ㅓㄱ으려 했는데 계속 믿고먹을 수 있을지 걱정됩니다...	10
얼그레이 맛있네요	10
친절하고 너무 좋았어요	10
맛있어요!	10
동물성 생크림으로 된 케익을 한 두번 먹어본게 아니였고, 날씨나 냉장고에 일찍 들어가야되는 특성을 알았기에 분명 사전예약시에 집에 갈려면 몇시간 정도 걸리니 생각해서 포장해달라고 요청하였고, 막상 가니 달랑 박스에 포장해줘서... 요청사항 못봤냐고 하니 자기네들 보냉팩이 준비된게 없다니요..? 일부로 케익만 보고 멀리서 가서 사가지고 간건데... 결국 집에 오니 크림 다 무너져 내렸네요.	10
깔끔하게 맛나요	10
언제 먹어도 최고의 맛!	10
딸기생크림 맛있어요	10
여윽시 맛나네요인생 케이크 맛집 ㅋㅋ또 예약 하고 방문 할게요	10
초코케익 별로 안좋아했는데 노아베이커리 초코케익 한번 먹고는 매번 이거만 먹어요 ㅠ 너무 맛있습니다 더 큰 사이즈도 나오면 좋겠어요	10
맛있어요! 가족들이 다들 좋아하더라구요 근데 위에올라간 푸딩같은장식은 제취향이아니네요..약간 약먹는기분	10
몇년째 다니는 빵집이지만.. 빵은 진짜 맛있는데 알바생들은 한결같이 다 불친절하시네요 ㅎ 이쯤 되면 회사에서 그렇게 교육시키나 싶네요 ㅋㅋ 그냥 하는 말 좀만 신경써주시면 서로 다 기분 좋을텐데 말이죠~ 굳이 왜 그런식으로 손님들 대하시면서 내 돈 쓰면서 기분 더럽게 만드는건지 ㅎㅎ	10
산딸기 요거트 쉬폰 2호 네이버예약하고 문구부탁했는데 하트쿠키에 써주셨어요🥰 감사합니다. 상큼한 맛이고 쉬폰케익 가운데 부분도 크림으로 가득..  올라간 과일이 좀 신게 아쉬운 점. 홍차크림빵은 달지않은맛 올리브 치아바타는 짭쪼름하니 맛있었어요. 케익 예약시 30프로 할인되는게 매력적.. 문구도 해쥬시고. 다음에는 인기메뉴라는 얼그레이 케익 사먹어볼까해요. 재방문의사 있습니다!	10
친절해요!	10
예약 케익에 대해 잘설명을 해주시고 케익도 맛있어서 만족합니다	10
너무 만족했습니다.👍👍	10
시간 맞춰서 잘 준비해주셨어요	10
케이크는 맛있는데 직원이 불친절하네요	10
너무맛있어요ㅜㅜ 넘촉촉하고 많이안달고 최고입니다♡	10
굿	10
얼그레이 예전부터 궁금했는데.드디어 먹어봤어요!! 소문대로 진짜 많이 안달고 안에는 크림이 많은것도 아닌데 쉬폰케익이라 엄청 퐁신하고 부드러워서 계속 먹게돼요!! 얼그레이 향이 엄청 진하진 않고 은은하다고해서 너무 향 안나면 어떡하나 했는데 딱 적당하네요! 얼그레이 티 우려서 같이 먹으니까 진짜 맛있었어요!!	10
크기가 많이 작아졌지만 모카빵이 맛나요	10
너무 맛있네요!! 부드럽고 상큼해요	10
당근 케이크  맛있어요^^	10
좋아요	10
기본빵이 맛있어요	10
굿굿	10
어른들께서 맛있다고 좋아하셨어요~	10
매번 너무 친절하시고 언제 먹어도 맛있어요:-)다른 집 케이크는 입에 기름기 남는 생크림이 대부분인데 노아 케이크 생크림은 깔끔하고 담백해요! 요거트맛도 풍부하고 진해서 너무 잘먹었습니다!!선물받으신 분도 서울오면 꼭 다시 가보겠다고 하시네요~ 	10
맛. 품질 만족스럽습니다. 이미 3번째 얼그레이케이크 구매지만 재구매의사있습니다. 	10
맛있어요!	10
빵이 촉촉하고 맛있어요. 	10
맛있고 매장도 쾌적해요	10
가족 생일 케이크 선물로 항상 만족입니다. 엄마 아빠 생신때는 마롱고구마 동생은 초코무스 ㅎㅎ 진짜 맛있어용 빵이 쫜득쫜득	10
친절하고, 픽업시간이 살짝 늦었지만 문제없이 바로 받아왔어요. 주차장도 편리하게 이용하고.. 겨울엔 꼭 딸기 생크림 먹어보고 싶네요.. 키리쉬도 맛있었습니다..^-^b	10
좋은 선물되었어요 	10
빵은 맛있지만 그에비해서도 빵은 너무 비싸고 더군다나 직원들이 항상 불친절해요	10
당근케이크 진짜 맛있었어요!!케이크 자체가 너무 촉촉꾸덕하고 견과류 당근 듬뿍이에요!! 선물할려고 사다드렸는데 좋아해주셔서 기분 좋았네요	10
종종 생각나면 사먹는데 맛있어요~!!	10
서비스 별로	10
친절하고 케익은진짜 너무맛있어요	10
최고 지금껏먹은 케익중1등이에요~	10
미리 예약해서 할인도 받았구요, 제가 찾으러 가는걸 깜빡 했는데 전화 주셔서 잘 찾아왔어요 :) 케익도 넘넘 맛있었어요^^	10
맛있어요	10
맛있는 케익이였습니다.	10
종종 베이커리 구매하러 가는 곳! 이 날은 빵ㅇㅣ 거의 품절되어서 매우 아쉬웠어요🥺🥺	10
케이크도 맛있고 소품 구비가 잘되어있어서 좋아요	10
고구마케이크 안 좋아하는데 이거 진짜 맛있었어요!ㅎㅎ	10
요거트 맛있어요ㅎㅎ	10
케잌 먹어봤는데 맛있네요 	10
프렌차이즈랑 다른 종류많아서 좋아요	10
딸기생크림 케익 주문해서 먹었는데 맛있었어요. 딸기는 제철이 아니라서 좀 신맛이 강했는데 그래도 맛있게 잘 먹었습니다.가게분들도 빠르게 구매 할 수 있게 도와주셨어요.	10
얼그레이 쉬폰 정말 맛있어요	10
맛있어요	10
애들과 먹을거라 초코로 선택했는데 대만족이예요.또 예약해서 이용할게요.감사합니다	10
맛있어요. 케이크도 예쁘고 아기자기한 빵들과 쿠키도 선물하기 좋습니다.	10
역시 노아는 뭐든 맛나요!!	10
너무 맛있네요 또 이용할 것 같아요!!!	10
맛있어요- 몇개는 좀 비싸요	10
리뷰에 불친절하다는 의견들이 있어, 설마 압구정에서  유명한 베이커리집에서 혹여나 그럴까?  싶었는데 ^^;  무슨말인지 이해가 되네요.   많이 아쉽네요.  오히려 제가 먼저 친절하게 이야기 하려하는데 끝내 단답하고 싶게 만드네요. 알바하시는분 2분 같은데  그렇게 좋은 이미지까진 아니더라도 불쾌함정도를  느껴야할필요가 있나요? ^^  *과도한 친절을 바라는것도 아닌데, 적정선과 무례함 사이로 외줄타기식으로 응대하는것 같네요.  이미 이전에 누군가 한사람이 뭔가 느꼈다면  모니터링하시고 운영 해주시면 감사하겠습니다.   (이전 리뷰 봐도 눈에 선명히 보이네요.) 사람마다 그때마다 다르게 느낄순 있겠지만 진심으로 개선 되길 바라는 마음에 솔직하게 적었습니다.  빵이 맛있어서 3점 드렸습니다	10
좋아요	10
케이크가 담백하니 건강하게 느껴져요. 쌀케이크 같은 식감이였습니다. 부모님들이 담백하니 맛있다고 좋아하셨어요!	10
케잌 예약해서 할인도 받고  맛있는 케잌도 먹고 좋았습니다. 감사합니다.	10
식빵도 맛있고 다른빵들도 맛있다	10
간편예약과 3일전 구매예약하니 할인도 되고 좋네요~	10
얼그레이쉬폰 왜 유명한지 잘 모르겠어요	10
빵 맛있네요 완전 달달해요	10
항상 맛있어요	10
너무 맛있게 잘먹었어요!	10
항상 여기서 구매하고 있어요!	10
원재료명을 정확하게 적어놓지 않는다. 어떤빵은 원재료가 일본산	10
너무 맛있어요	10
치아바타 존맛소금빵도 맛나다는데 먹어보고싶어요	10
생일 케이크로 너무 좋았어용 맛있고 미리 예약하니 베스트 상품을 20%나 할인되서 👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛있습니다. 할인 20%덤 가보니 왜 알바생분 불친절하다고하는지는 알겠어요 할말만하시더라구요 ㅎㅎ그런데 그게 나쁜건가요? 빵하나 사러와서 너무 대접받길 원하는것도 안좋아요 ㅎㅎ	10
캐이크가 넘넘 맛있어요~~ 늘 즐겨먹고 있습니다 ㅎㅎ 부모님도 많이 달지 않고 맛있다고 좋아하셨어요	10
초코무스 케이크 넘 맛있어요 고급초콜릿먹는 느낌이에요ㅎㅎ	10
상품은 쏘쏘  얼그레이 향이강하고요데스크 직원이 불친절	10
좋아요	10
케잌 맛있었어요 부드럽고 과하지 않아요	10
예약하고 갔는데 준비도 잘 되어 있었고 케익도 촉촉하고 맛있었어요! 	10
케이크로 유명해서 가봤는데 맛있었어요. 확실히 맛있는 곳은 마케팅을 유난떨게 하지 않아도 찾아가게 되는거 같아요. 인스타그램 노리는 세련된 인테리어 가게는 아니지만, 압구정 갈 일 있으면 찾아가게 되는 곳이에요. :)	10
맛있어요.ㅎㅎ	10
역시 최고예요!!!!	10
완전 맛나요 예약하니 할인도 되고 압구정 갈때마다 미리 예약하고 구매해야겠어요 ㅎㅎ	10
당근케이크 먹었는데 너무 맛있어요 적당한 밀도에 크림치즈도 맛있고~~	10
딸기가 철이 아니라서 엄청 셔요.. 같이 올려진 포도도 엄청 시고 ㅠㅠ 엣날에는 맛있었는데 좀 맛이 바뀐것 같아여 그래도 요청사항 잘 들어주시고 딸기가 좀 셔서 그런지 케이크가 덜 느끼하게 느껴졌고 시중 케이크보다 맛있긴해요 겨울에 사먹어야겟어요 ㅎ 알바생분 처음엔 무서웠는데 친절하시구요 마스크써서 무서워 보인 것 같아요 만족해용	10
빵은 조금 실망! 매장에서 직접 굽는 빵들이 아닌가봐여...  체인점인듯	10
케이크 정말 맛있어서 다들 만족했어요!	10
생크림케익 맛있었습니다	10
선물용케익으로 잘삿어요	10
역시 노아베이커리 좋아여	10
샐러드, 주스, 케이크 다 맛있어요.	10
커피도 맛나요	10
좋아요	10
빠른 응대는 좋음	10
맛있어요 마켓컬리에서도 자주시켜먹어용	10
케이크 맛있어서 종종 사먹어요.할인되서 좋으네요.	10
당근케익 존맛탱	10
당근케익 크림이 너무 맛있어요	10
예약하니 할인도 되고 인기 있는 케익 가져갈 수 있어서 좋았습니다 좀 달긴한데 맛있어요	10
진심 모두가 만족하는 생일케잌이었습니다.미리 예역하시고 할인도 받으세요.~~~	10
얼그레이 드디어 먹어봤네요 향이 아주 많이 나고 맛있어요 근데 제 입엔 조금 달아요 ㅎ 	10
케이크 맛있어요	10
빵 너무 맛있어요	10
늘 맛있어요.	10
예약자 이름 말하고 바로 수령~	10
진짜 맛있어요	10
선물했는데 맛있다고 하네요~ 	10
얼그레이쉬폰이 엄청 유명하대서 가봤는데 그냥 그래요	10
짱 맛나요~~~~~	10
여기 케이크는 항상 만족이죠~ 예약하고 가면 20%할인이라 파바가느니 여기 가는게 훨씬 나아요	10
케익도 맛있고 시간 맞춰 잘 찾았어요 감사합니다	10
좋아요	10
아너므맛잌서요진짜	10
얼그레이케익 너무 맛있어요!	10
좋아요	10
케익이 맛있는 베이커리!	10
케잌이 고급스러워보인다고 다들 좋아햇아요!!	10
맛있어요~	10
맛있었어요!위에는 몽블랑, 아래에는 촉촉한 고구마케이크!두가지 케이크를 먹는 맛이었습니다~	10
너무 맛있어요^^	10
케잌 예약해서 할인도 받고 맛있는  케잌도 먹고  좋았습니다. 감사합니다.	10
이번에는 얼그레이 케익 사가봤는데 크림이 진짜 맛있는거 같아요^^ 가운데에 크림 많이 들어있어서 좋았답니다! 그래도 제 원픽은 딸기케익이죠 ㅋㅋ 	10
마켓컬리에서 시켜먹던제품을 본점에가서 구매해봤어요. 가격은비싸지만 맛나요	10
여기 케익 두말하면 입아프죵👍 최고에요	10
생크림이 맛있어요	10
얼그레이 케이크는 진짜 최고!	10
얼그레이 쉬폰 케이크가 제일 맛있어요	10
회사 1층에 맛있는 노아베이커리 있어서 넘 좋고 예약해서 할인받으니 더 좋아요.티라미수 케잌 넘 맛있어요 	10
포장 예약해서 할인받아서 좋았어요 그리고 얼그레이 향이 정말 진하고 좋아요 얼그레이 쉬폰이 시그니쳐인 만큼 기대이상으로 맛나고 부드럽고 폭신하고 맛났습니다	10
케이크 맛있어요생크림이 많았음 좋겠는데 과일 쪼가리가 너무 많아요	10
예약 할인으로 저렴한 가격에 퀄리티 좋은 상품 구매 한것 같습니다. 생크림과 딸기 너무 맛있었습니다 :) 주차장도 따로 있고, 주차 관리 하시는분도 친절하셔서 편했습니다. 자주 이용할것 같네요. 딸기생크림케익 추천드려요~~	10
인기에 비해 상대적으로 저렴한 가격에 반신반의하며 주문했는데요... 완전 히트였어요ㅎ 얼그레이향이 익숙한 향은 아니었지만, 크림과 잘어울러져 너무 맛있게 먹었어요. 다음에도 또 예약할거에요	10
생일 케이크 미리 주문해서 할인도 받고 너무 맛있어서 선물 받은 친구가 너무 좋아하네요.  얼그레이 케이크 강추합니다. 	10
맛있지만 불친절	10
굿	10
너무 맛있었어요~ 하지만 얼그래이쉬폰추천해요	10
예약간편하고 할인해주고 맛있고문구서비스까지!	10
친절하고 좋았습니다. 다음에 또 이용할게요	10
네이버 예약으로 미리 주문하니까 할인도 받고 넘 좋아요. 얼그레이 케이크 완전 강추! 너무 달거나 느끼하지 않고 홍차맛이 많이나서 좋아요.	10
알콩 맛있네용! 넘 달지않고 떡처럼 쫄깃해요	10
생신케이크로 얼그레이 케익주문했는데 가족 모두 넘맛있게 먹었어요  많이달지도 않고  남녀노소  너무 먹 기 좋네요 담에도 노아베이커리  이용하고 싶어요	10
아침9시 예약이었고 8시 반쯤에 갔는데 미리 준비해주셔서 바로 가져갈 수 있었습니다. 크림도 맜있고 시트가 촉촉해서 진짜 맛있어요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠ	10
초코케익 예약후 찾아갔어요!!! 진짜맛있어요 ~ 개인적으로 초코케익은 노아베이커리랑  아띠제 발로나 초코크런치가 최고인거같아요	10
항상 맛있게 만들어 주셔서 감사합니다. 몇년 전부터 홀케익은 계속 노아베이커리에서 사게 되는 것 같아요. 예약을 하면 20% 할인이 되는 점도 매력적이지만, 맛이 없다면 이렇게 꾸준히 이용하지는 못했을 것 같습니다. 앞으로도 잘 부탁드립니다~^^	10
문제없는 예약제	10
케이크 맛있어요	10
친절하지도, 불친절하지도 않았어요. 케이크는 맛있어요~ 하루 지나고 먹으면 더 맛있는듯	10
케이크 맛있어요	10
할인된 가격으로 구매해서 좋습니다. 예약도 간편하고 자주 이용할 것 같아요	10
얼그레이 쉬폰케이크 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ	10
얼그레이 케이크 최고	10
친절하고 좋아요! 케이크도 물론 맛있었습니다	10
좋아요.	10
좋아요.	10
얼그레이 케이크 언제나 최고에요! 	10
생크림케익이 달지 않고 정말 맛있어요~~	10
친절하시고 케이크도 예뻐요^^	10
예약한 케이크랑 빵 좀 샀는데요, 전반적으로 만족한 방문이었습니다.	10
맛나요	10
얼그레이쉬폰맛났어요.. 근디.. 고정이잘안되있어서 잘들구가야되용ㅜㅜ조금흐트러져서속상햇던..맛은굳굳이엇어요 크림도안느끼	10
당근케이크 맛있게 잘 먹었습니다ㅎㅎ	10
맛있고 예약하니까 바로 찾아나올 수 있어서 좋았습니다.	10
딸기생크림과 얼그레이케이크 먹었어요!얼그레이케이크는 얼그레이맛 진짜 많이 나고 너무 달지 않고 맛났어용ㅠㅠ 커피는 점 진합니다	10
얼그레이 케익 넘 맛잇어요	10
미리 예약하니 할인되고 엄마가 티라미수 맛있대서 만족요	10
고구마 케익 열심히 찾아서 먹엇는데 너무 맛있었어요~~	10
만족쓰 조아용	10
빠르게 준비해주시고 결제도 빠르게 해주셔서 좋았습니다! 케이크도 맛있고 20퍼 할인도 받았고요! 다음에 또 이용할게요	10
케이크 선물 했는데 받는 분이 만족하셨어요	10
앙버터 짱이예요	10
만족하였습니다	10
언제나 맛있는얼그레이케이크	10
맛있어요 가족 기념일마다 항상 이용합니다	10
빵 맛있어요	10
마롱고구마 케이크 안 달고 넘 맛있어용	10
케이크가 유명하다길래 구매하러갔었는데 직원분들이 불친절하긴하네요. 다른 리뷰에서도 그런 글 보이던데.. 개선해주시면 더 좋지 않을까 하는 생각이 들었습니다.	10
카네이션 케이크 잘받았어요 예약하면 할인해줘서 아주좋아요 이번이 벌써 3번째 케익예약주문이에요 별일없는한 여기서 케익주문자주하려구요	10
 맛과 향이 고급져서 자꾸 구매하는데 ,차게 먹어도 맛있네요.	10
좋아요좋아요좋아요좋아요	10
너무 맛있게 잘먹었어요! 얼그레이 케이크는 처음이었는데 밀크티향 제대로 나는 케이크네요ㅎㅎ 실제로 보니까 디자인도 심플한데 진짜 귀엽고 이뻤어요~ 덜달고 부드럽게 넘어가고 크림도 전혀 느끼하지 않은데다가 향긋해서 케이크 별로 안좋아하는 부모님도 잘드셨어요! 네이버로 예약하면 저렴하게 먹을수 있으니까 최고인듯요!	10
무지무지 달아요	10
예약 시 20%할인 서비스 너무 만족하구요.제가 이것저것 정말 많이 물어봐서 귀찮았을텐데 ㅋㅋㅋ 사무적이긴 했지만 잘 응대해줬어요. 케이크는 예약하면 포장도 잘해주고 업체에서도 편하게 생각하더라구요. 얼그레이 케이크 명성대로 달지 않고 촉촉하게 맛있게 잘 먹었습니다.	10
굿굿굿요 	10
초코무스케이크였는데 아주 맛있었습니다	10
얼그레이 쉬폰 2호 주문했습니다. 원래 38,000원인데 예약하니까 30,400으로 더 저렴하게 샀습니다. 생일인 사람이 얼그레이 케이크를 좋아해서 맛있는 곳을 찾다보니 여기서 사게 되었어요. 레터링도 부탁드리니까 예쁘게 해주셔서 감사합니다.	10
맛있어요	10
맛잇어요	10
얼그레이 맛있어요	10
예약하고 수령시간 변경 요청했는데 잘 해주셨네요케익은 언제나 맛있고요	10
맛있는 케익사서 즐거운 생일파티했어요! :-) 	10
좋어요요요	10
딸기가 제철이 아니라 아쉬웠지만 맛있었어요	10
빵 정말 맛있어요	10
좋아요좋아요좋아요좋아요	10
3일 전 사전예약 시 케이크 20% 할인!!원하는 시간에 픽업하러 가면 되니까 편하고 좋아요♡간 김에 초코렛이 쏙쏙 박혀있는 모닝빵도 구입했는데 달달하니 너무 맛있네요~	10
케잌도 맛있었고 빵도 맛있었어요	10
사전 예약하고 가니 미리 준비해두어 빠르게 계산하고 나올수 있었습니다. 차가 바로 밖에 걸쳐세워 나가야했는데 빵도 빨리 사고 싶었는데..넘 많아 고민하다 결국 한개만ㅠㅠ 담엔 베스트 윈투쓰리 이런식으로 크게추천되어있으면 더 좋을것같아요..케익포장도 이뿌고 맛도역시나 만족합니다. 또방문할꺼에요	10
딸기도  많이들어있고 생크림이 막 느끼하지않아좋네요	10
얼그레이 쉬폰 맛있어요	10
평범해요 그냥	10
케익 맛있어용	10
소문대로 너무 맛있고 크림이 우유 100%라서 그런지 설거지할때도 미끈거리지않고 물로만 헹궈도 잘지워지는것같아요 ! 그래서 건강에도 좋을것같다고 확신할수있었어요 !	10
가격도 너무 착하고 안에 딸기도 가득 들었습니다 생크림이 달지 않고 우유 맛이 가득힌 가벼운 맛으로 가족들이 다 맛있게 먹었어요. 다음에 다른 케이크도 사 볼 계획입니다. 맛있게 잘 먹었습니다:)	10
제품대비..가격이 쎈듯..	10
알콩빵 맛있음	10
케익전문점이라고 빵순이 여친이 사오라고 해서 가봤는데 입짧은 이도 더달라고 했던 케익(티라미슈~)	10
일단 케잌이 넘  예뻐서 먹기전 다 사진 찍더라구요~산딸기 시트에 황도가 들어가서 황도가 달달하구요 산딸기 씨도 씹히는데 일단 생크림이 하나도 달지 않아서 전체적으로 살짝 달달하지만 질리는 단맛이 아니라서 좋았어요.  리뷰쓰면서 얼그레이도 예약했어요~ 집 근처에 맛난 케잌집이 있어서 넘 좋네요~ 믿고 먹습니다~~	10
요즘 고구마케익 파는곳이 거의 없는데 드뎌 찾아서 예약했어요. 결과는 만족! 	10
항상 맛있고 레전드인 얼그레이케이크!!	10
딸기 생크림 케익 맛있었어요!!	10
바로 준비해주셨고 친절하셨어요^^	10
손님이답답하게 굴었다고 돈이나 던지는 직원있는가게는 노답임  할아버지 할머니 두분 80은되어보이시던데 잘 못알아들을수도있지  그냥 좀 참지  그렇다고.돈을던지고 그래놓고 할아버지 화내니까 언제던졌냐며 그런적없단식으로 되려 시끄렇게하시면 경찰부르겠다함 . . 내가봐도.돈 던졌음  머 투수처럼 던져야  던지거라 친다면 어쩔수없지만  그 순간  나도  헐 했음 저건아니지  생각이들었으니까   가게입구에서  할머니혼자 어찌할줄몰라 하시는걸보니 맴찢이였음 	10
편안해 빵 정말 속 편하고 맛있어요	10
매번갈때마다 친절하지않음 베이커리가 맛있어서 감	10
맛있어요	10
고구마 케이크 핵존맛이에요 ㅜㅜㅜㅜ	10
치즈 케이크는 첨 먹어보는데고급스럽게 맛있었어요!!!!!다음에는 다른 맛으로도 먹어보려구요!!!	10
완전 맛있습니다 얼그레이 강추	10
케이크예약했는데 할인되어서 좋아요!	10
불친절해요	10
매번 예약해서 케이크 픽업해요잘 이용하고 있어요 편리합니다	10
케이크는 맛있대요 직원들이 친절하진 않아요 창가 자리 청소 제대로 안되어 있었어요 재방문 의사  없습니다	10
케익 너무 맛있어요. 달지도 않고 부드럽네요. 이쁘다고 고른건데 생각보다 맛있어 놀랐어요. 	10
딸기생크림 케잌이랑 얼그레이 케잌 두개 예약했는데 정말 맛있고 만족했어요~!!! 다음에 또 여기서 케이크 사려구요~!!ㅎㅎ	10
모카빵 맛있어요	10
본점이라해서 돌아서 찾아갔어요. 원래 다른 지점들 이용했었거든요. 계산대에 있던 여자 직원분인지 아르바이트생인지. 너무너무 불친절했어요. 거만한 말투등 엄청 불쾌했어요.	10
어머니 생신이었는데 달지 않고 고급진 맛이라 좋아하셨어요!! 미리 예약하면 할인도 되고 좋습니다~	10
?	10
속편한 바게뜨 속편해요	10
사장님께 드리고 싶은 말씀인데, 정말 죄송하지만 직원 교육을 다시 시키셔야 할 거 같아요. 아무리 압구정 요지에서 장사한다지만, 이 근처에서 이렇게 고객 응대 최악인 알바생 처음 봤어요. 선물용 쿠키 사러 갔는데 알바분 때문에 기분 나빠서 아침부터 화를 꾹꾹 참고 가게 문을 나섰네요. 현금으로 계산하는데 현금영수증 할건지 물어보는건 기본 아닌가요? 아무 말 없이 영수증만 던지듯이 주길래 현금영수증 안해주시냐 했더니, 고객이 잘못한 것 마냥 띠껍게 '번호 입력하세요~'... 또 영수증을 던지듯이 주시더라구요. 노아베이커리 적립도 있는걸로 아는데, 적립할거냐고 물어보지도 않더라구요? 쿠키세트 사는데 롤케익박스같은 곳에 넣어주면서 포장비 별도로 다 받는것도 급하니까 참았는데, 알바생 응대는 최악이에요...	10
늘 맛있어요. 예약하면 할인도 돼서 좋아요	10
역시 노아베이커리죠. 	10
케익이 정말 맛있어요. 이번에는 딸기케익 구입했는데 만족합니다.	10
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍	10
아주 부드럽고 맛있었어요! 그리고 홍차맛과 당도도 딱 적당했습니다! 어른들도 부담없이 먹기 좋은 맛!	10
좋았어요 빵도 맛있고	10
근처에 볼일있어서 예약하고갔는데 얼그레이는 사랑입니다ㅜㅜㅜㅜㅜ ...	10
신랑생일 케익으로 주문했는데 최고의 케익이에요. 몇번을 먹어도 변함없이 얼그레이 맛에 반합니다.	10
늘 맛있고 좋아요	10
소금빵 진짜 너무 맛있었어요	10
너무맛있었어요~	10
남자친구 생일이라 딸기 생크림 케이크 준비해줬는데 맛있대영 	10
빵맛있어요 ㅎㅎ	10
맛있어요빵들이 담백하고 소화도편해요	10
다 너무 맛있어요	10
마감때 갔더니 커피에서 탄내가 너무 났어여ㅠㅠ커피는 비추!	10
케이크 샀어요빵도 맛있고 케이크도 맛있고 다 맛있어요	10
굿	10
친절하게 잘 챙겨주셨고, 케이크도 너무 달지 않고 은은하게 홍차향이 조아요	10
아침 일찍갔는데 사람들이 은근 있더라구요~ 미리 예약한터라 바로 케이크 잘 챙겨주셨어요~ 잊지않고 초도 챙겨주시고~	10
너무나도 빠르고 친절하게 준비해 주셨어요! 맛있는 케이크와 함께 행복한 시간을 보냈네요 감사합니다!	10
언제나 속 편하고 맛있는 빵	10
당근케이크맛있었어요	10
굿굿	10
빵 너무 맛있어요! 라떼가 살짝 아쉽지만 빵은 대만족입이다	10
맛있어요	10
소금빵 먹으러 간거긴 한데.. 없어서 아쉬웠지만 무가당 크렌베리 빵 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ 쫀득쫀득... 최곱니다!!	10
생크림케이크, 프레지에, 어버이날 기념 케이크 등등 여러 종류를 먹었는데 베스트1인 얼그레이 케이크는 이번에 처음 먹었네요. 얼그레이 안좋아하는 남편도 빵도 부드럽고 크림도 맛있다며 계속 먹었어요. 그런데 갈때마다 문제가 하나씩 있네요. 이번엔 빵칼을 안넣어줘서 어른들과 외부 식사자리에서 먹는 케이크였는데 포크로 잘라서 먹었어요. 빵맛은 항상 별5개인데.. 예전 후기에도 올렸지만 압구정점 직원교육이 정말 많이 필요해보입니다ㅜㅜ	10
빵 맛있네요	10
추천추천	10
한가할 때 가면 친절하신 듯	10
케이크는 맛있는데 일회용포크 컵 아쉬워요	10
분위기는 괜찮은데 알바생인지 직원인지 뭐 이리 불친절한지...돈쓰고 기분 별루였던 곳!	10
예약 할인 좋아요~	10
단팥빵 같이 앙금들어간거 너무달음	10
당근케이크 시나몬 향이 나서 질리지 않고 너무 맛있어요 감사합니다!	10
맛있긴하지만 상당이 비싸요. 종류가 많지 않아요	10
가성비도좋고 음식맛도 좋아요~~ ^^	10
만족하게 잘 먹었습니다 감사합니다	10
말해 뭐합니까. 존맛탱인뎅 	10
잘먹었습니다 감사합니다	10
최애빵집	10
노아야 뭐 최고지요	10
단골집인데 압구정으러 와봤어요어버이날 기념으로 한정판매하는 카네이션 케이크도 너무 예쁘네요:)	10
예약시간보다 일찍 방문했는데 케익이 준비되어 있;어서 기뻤어요여전히 맛있어서 생일축하를 잘 해주었습니다감사합니다^^	10
좋아요	10
맛있어요	10
좋아요	10
좋아요	10
빵 맜잇어요	10
예약하고 가서 편했어요	10
맛잇엇어요 굿굿굿군	10
당근케잌 진짜 맛있어요	10
쑥빵 최고	10
케이크 잘 먹었습니다	10
여기 케이크 진짜 맛있어요 근데 직원이 좀만 더 친절했음 좋겠음	10
얼그레이케이크짱입니당! 직원분들은 불친절한편	10
잘먹었습니다 유명한 이유가 있네요	10
직원분들이 조금 불친절하지만 케이크는 맛있어요	10
카네이션케잌구매했습니다. 별도로 꽃을 구매하지 않아도 된것도 좋았고 모양도 예뻤어요. 받으신분도 좋아하신것 같습니다. 독특한 케잌인점은 알지만 그래도 예년에 비해서 예약시 할인율이 적어진것이 좀 아쉬워요. (사이즈가 가격대비 작은사이즈인것 같아서요...) 그래도 특별한날 재주문할 생각있습니다.	10
어버이날 케이크 주문해서 즐겁게 보냈어요 ㅎㅎ 케이크가 확실히 덜 달고 맛잇네요 ㅋㅋ	10
얼그레이잘먹었어요케익고정핀이없어서 조심조심햇지만맛이정말굿!!!	10
좋아요!!!재방문할게요!!!!!	10
레드벨벳 예쁘고 맛있고 노아베이커리가 다했어요3월달만 케잌을 3번 먹었는데 다들 한조각으로 나눠먹고 남겼는데 노아베이커리 레드벨벳은 순삭이이었습니다 모두 케잌 정말 잘샀다고 맛있다고 칭찬받으니 제가 뿌듯하더라구요 생일 주인공이 좋아하는 케잌이라서 고른건데 저도 진짜 맛있게 먹었어요 기존의 레드벨벳에비해 빵이 촉촉하고 크림치즈도 딱 적당하고 딸기도 풍부하고 비쥬얼도 맛도 모두 만족입니다!	10
얼그레이케익 존맛탱~	10
케이크 예약하고 픽업갔는데 빠르게 준비해주셔서 좋았어요. 케이크도 맛있었습니다 :-)	10
케이크 넘 맛있었어요~ 부탁한대로 메세지도 잘 준비해주시고 감사합니다. 	10
좋았습니다	10
초코무스 너무 맛있어요 제작년에 알게 된 후로 케익 먹을 일 있을 때 초코무스만 먹습니다	10
좋아요 번창하세요~!	10
#빵 #빵맛집가격이 좀 있긴 하지만 맛있어서 자꾸 가게되는 빵집!! 굳굿	10
여자친구가 너무 맛있다고 하네요~! 	10
맛있어요~ 빵도 부드럽고	10
베이커리 안에서 음료도 판매해서 케익이랑 같이 먹을 수 있어 좋았어요 ㅎㅎ 케익도 맛있고 음료도 맛있었습니당 ㅎㅎ 레터링 서비스가 쿠키에 써주시는건지 모르고 예약했었지만 쿠키에 써주시는 것도 나름 귀엽고 괜찮았네용 	10
맛잇어욤	10
복작복작	10
기대가 컸던듯 ㅜㅜ음료는 아닌듯해요.	10
얼그레이는 사랑입니다	10
얼그레이, 딸기생크림 케이크 구입했습니다. 네이버 예약으로 저렴하게 샀네요! 1호 사이즈였음에도 불구하고 여럿이 먹기에 작지 않았고 맛도 좋았습니다. 다만 제시간에 케이크 픽업하러 갔을때 요청사항에 기재했던 초(갯수)가 제대로 준비되지 않은 상태였고 시간이 없으니 한군데 그냥 몰아서 넣어달라고 했는데 케익 하나에만 초를 주셨어요. 커뮤니케이션 미스가 있었네요.	10
케잌 맛있어요	10
미리 주문하니 기다리지 않고 좋아요	10
친절하진 않음	10
맛있긴한데 비싸고 종류가 늘 비슷하고 많지 않아요	10
얼그레이 케이크 너무 맛나네요. 강남 3대 빵집이라고 해서 기대하고 갔는데 기대 이상입니다.	10
크랜베리 깜빠뉴 맛나용	10
예약하면 20프로 할인돼서 좋아요. 그리고 케이크도 빵도 늘 맛있어요^^	10
케익 예약서비스 좋아요. 20프로 할인도 되고요.	10
기다리지 않아서 좋았습니다. 얼그레이 케익도 맛있었습니다~~	10
초코무스 최고예요	10
맛있어요	10
케이크 맛있어요!!	10
맛있엇어요	10
생크림케이크 아주 맛있어요!	10
예전보다 맛이 좀 덜해진....이번에 생크림 조금 실망했어요!	10
직원실수로 가격 결제  안내를 잘못받았고  금액을 더 결제했어요. 모르고 있다가ㅡ 한창 파티 중에 노아에서 전화받았는데 다짜고짜... 차액받고프면 직접 와서 차액 받아가란 말. 직원실수로 인해 불편 드려 죄송하단 말은 없고, 당황했네요. 항상 사던 집에서 제작할 걸 왜 이런데서 샀나 한창 파티중에나와 통화하며 기분도 나빴네요.	10
역시 얼그레이 쉬폰케이크 맛있네요. 냉장보관하면 더 맛있습니다.	10
역시 맛있네요~얼 그레이 크림이 참 맛있더군요다음에는 초코 무스 케이크 먹어 봐야겠어요~^^	10
생일, 기념일 등 케익이 필요한 특별한 날엔 항상 노아베이커리에서 케익을 구입하고 있어요! 얼그레이, 레드벨벳에 이어 이번엔 당근케이크를 구매했는데 역시나 맛있습니다👍	10
빵은 부드럽	10
내사랑 치아바타	10
맛남 건강한 맛	10
굿	10
만족스러웠습니다	10
케이크 정말 맛있었어요!	10
강력 추천해요.	10
항상 그맛 그대입니다. 사전주문하면 할인도 해주고 좋습니당 ^^	10
픽업이 용이한 가까운 매장을 선택한 후 미리 예약하고 방문했어요~ 케이크 3일전 예약시 20%할인이 가능해서 타브랜드 제과점 대비 비교적 저렴하게 구입했네요ㅎㅎ 노아베이커리 제품은 처음 접해보는거라 생소하게 느껴졌었는데 부드럽고 무엇보다 달지 않아서 어르신들 입맛저격!! 다만, 픽업하러 방문했을때 직원분들 고객응대 서비스가 별로여서 별하나 차감했어요;;	10
느끼하지않고 맛있어요. 다음에도 여기서 구매해야겠네요ㅎㅎ	10
픽업에서 계산까지 5분도 안걸린거 같아요. 엄청 빨리 준비해주셨어요. 얼그레이 케이크도 크림이 진하고 맛있어요. 몽블랑도 구매했는데 촉촉하고 맛있었습니다. 추천합니다	10
정말 맛있어요.	10
늦게 까지 오픈해서 좋긴 한데 좀 달아요. 많이 달아요. 비싸고.	10
얼그레이쉬폰케이크는 정말 맛있어요! 다만 카피 맛은 글쎄요... ㅎ 직원분들도 친절하진 않았어요. 	10
맛있어요	10
평소 생크림케이크가 너무 달다며 드시지 않던 어머님께서도 한밤 중이었는데도 불구하고 그 자리에서 반쪽을 맛있게 드셨어요. 1호였음에도 불구하고 생각보다 넓고 높았으며 굉장히 무거웠습니다. 역시 서울 3대 케이크집이란 것을 인정하게 되더라구요. 맛 모양 모든게 너무 만족스러웠습니다.	10
완전 맛있어요 	10
얼그레이케이크 맛있어요	10
케이크는 맛있고 좋았는데 주차가 좀 힘들고 주차관리하시는분이 마스크를 안쓰셔서 불편했어요ㅜㅠ	10
여러분 방문했었는데 월1시 알바는 친절하고 미리 남긴 메모ㅡ초도 준비 다 해놓으셨더라구요. 기분좋게 잘 받았답니다.	10
맛있다	10
맛있게 잘먹었어요~	10
직원분들 다들 너무 친절하시고 케이크도 정말 맛있었어요  어른들이랑 같이 먹으려고 고르고 고른건데 다들 만족해하셨어요  다음에 또 방문할거같네요 :)	10
빵은 맛있고 좋은데 앉을 테이블이 줄어들었어요ㅜㅠ	10
생크림 케이크 최곱니다!	10
지난번에 얼그레이케익 맛있게 먹구 이번에는 엄마 생신선물로 딸기 생크림케익 샀어요!!케익 크기가 보통1호 사이즈보다는 좀 더 크게 느껴지고 고정핀이 없어서 장거리 이동시 조심해야해요.그리고 생크림은 느끼하지 않아서 너무 만족스러워요💜	10
좋은 선물이 되었어요 감사합니다	10
미리 예약해두니 할인도 되고 바로 받을 수 있어서 좋았어요! 노아 베이커리 얼그레이쉬폰 케이크는 여전히 존맛탱>.<	10
아침에 가서 그랬는지 주차도 쉬웠고, 예약한 상품 바로 받았습니다. 맛은 좋아요~ 다음번엔 다른 케이크 사보려구요.	10
다 맛있어요. 가격빼고 만족스러운 곳	10
벌써 7번째 구매인거 같네요생일 케이크는 항상 이곳을 애용하고 있습니다다들 인생맛집케잌이라고 해줘서 제가 다 뿌듯합니다	10
얼그레이 쉬폰 케익 너무너무 맛있어요! 시트도 촉촉하고 크림도 얼그레이 향도 진해서 좋아요^^ 3일 전에 미리 예약하면 20프로 할인도 해주셔서.. 더 기분좋게 사먹을 수 있었어요^^	10
친구 생일 케익인데 너무 예뻤어요! 좀 늦게 도착했지만 친절하게 주셨어요. 다만 이후 일정 때문에 차에 가지고 다녀야 하는 상황이었는데 아이스패킹이 따로 준비돼 있지 않아 전전긍긍했어요 ㅠ 날이 너무 따뜻해서 한시간 안에 냉장고에 넣어야 한다고 하셨거든요 얼음 패킹고 준비돼 있음 좋을 것 같아요.	10
케익 맛있어요!	10
역시 믿고먹는 노아베이커리~~ 얼그레이 케이크 진짜 입에서 살살 녹고 어제도 너무 맛있었어요 💘 	10
우유식빵 5천원. 	10
8번째 케이크 구매인거 같네요항상 여기서 구매하고 있어요맛도 친절도 만족합니다 ㅎㅎ	10
생크림이 정말 고소하고 신선해요. 생크림이 달지 않아서 제 취향에 잘 맞았습니다.	10
너무 모양이 예뻤어요~~	10
맛있어요🙂	10
감사합니다	10
맛은 조아요 직원들은 기대 안코 가면 댐	10
친절합니다	10
빵 맛있어요	10
당근케이크 어른들이 좋아해요	10
덕분에 착한 가격에 건강한 케잌 살수 있었습니다 	10
맛있어요	10
단골빵집 맛있음	10
빵은 좀 비싸지만 맛있고 내부도 넓어 먹기 편해요	10
얼그레이 케이크 너무맛있습니다!!	10
당근케익 주문했어요!어르신들, 아이들까지 모두 좋아했어요!드시면서 정말 맛있다고 하셔서 주문하길 잘했다는 생각이 들었어요!	10
노아베이커리(NOAH BAKERY) 압구정점 얼그레이 쉬폰(2호) 케이크 - 2020.03.22 일요일 픽업해서 당일 먹었는데 아주 맛있지는 않은데 맛 괜찮은 편. 엄마, 동생도 맛있는 편은 아닌데 그냥 맛 괜찮은 편이라고 이야기 함.. 커피 게이크와 맛이 비슷해요. 장점은 얼그레이(홍차)인데도 향이 강하지 않아 호불호가 없음. 케이크 시트(케이크 빵)는 부드럽습니다. 단점이 동물성 100% 생크림인데도 크림이 느끼함. 케이크 받침판을 재활용하기 위해 물로 씻는데 기름이 많아서 물에 잘 안 씻겨 내려감.. 결론은 동물성 100% 크림임에도 크림맛이 깨끗하지 않고 느끼해서 맛있다고 느끼지 못했습니다. 별점은 힘내시라고 5점 드립니다! 건강 유의하세요~	10
서비스는 보통입니다. 맛은 다른 케익보다 크림이 그리 느끼하지 않고 딸기도 많이 들어있어서 괜찮았어요. 부모님도 보통 크림 다 덜어내고 드시는 편인데 안 느끼하고 고소하다고 하시면서 드셨습니다.	10
애인이 추천해서 케이크 예약 구매했는데 20% 할인 혜택도 쏠쏠하고 아메리카노도 기대 이상이네요. 추천합니다!	10
예약을 쉽게 할 수 있어 편합니다케이크는 항상 맛있어요 	10
동물성 생크림이라 더더욱 맛있게느껴졌어요케익안에 딸기도 과하게 들어있더군요또 먹고싶네요	10
맛있어요	10
역시나, 좋습니다. 아가 돌이라 이것저곳 캐잌 많이 했는데 건강한 맛? 듬직한 맛이랄까?? 다들 좋아했어요. 	10
유기농 케잌이 맞는거거같아요	10
가족들과 맛있게 먹었어요	10
맛있어요!	10
노아베이커리 당근케이크는 역시 맛있네요ㅎㅎ	10
카네이션 케이크 너무 작고 달고 한번 사봤으니까 다시는 안살꺼 같아요.	10
얼그레이 케이크 너무 맛있었어요. 짙은 홍차향 우유 크림 ㅠㅠ	10
노아베이커리 좋아요 가족들과 맛있게 먹었습니다	10
얼그레이 쉬폰 케이크 먹었는데 너무 맛있어요!	10
케이크 최고에요	10
멀리서 찾아갈 정도는 아니지만 근처라면 괜찮아요	10
특별한 날에는 노아베이커리 케이크를 주문하게 되요. 얼그레이 케이크 너무 만족하고 딸기 생크림 케이크 시켰는데 정말 맛있게 먹었네요.	10
케익 너무 맛있고 직원들도 항상 친절해요~	10
예약된 케이크 잘 찾았어요. 맛 좋네용	10
노아의 딸기생크림을 좋아하는데이번엔 많이 익은 딸기를쓴건지 발효되가는 술맛이 좀 났어요.그래도 늘 맛납니다.	10
미리 예약해두고 이용할 수 있어 좋아요:)	10
케익이 부드럽고 생크림이 정말 맛있어요! 	10
얼그레이 너무 맛있어요	10
방문했던 사람이 그렇게 친절하지도 않고 불친절하지도 않고 그냥 괜찮았다고 합니다~ 문제는 케익 맛은 막 엄청 맛있다정도는 아니네요...	10
굳	10
초코무스 완전 맛있어용ㅠㅠ 과하게 달지 않고 부드러워용	10
화이트번과 크렌베리 깜빠뉴화이트번은 좀 오묘한데 차갑게 먹으면 엄청엄청 맛있음!!빵은 전체적으로 엄청 쫄깃하고 맛있음:)	10
굳굳	10
달지 않고 맛있어요^^ 진짜 커피랑 너무 잘어울림~~	10
케잌 맛있어요 예약 할인도 해주고 최고에요~	10
케이크 너무 맛있게 먹었고 다음에도 또 여기서 케이크 구매할 예정이에요~	10
얼그레이 케이크 너무 맛있고 케이크도 시간맞춰 잘 준비되어 있어서 너무 좋았네요!! 다음에 또 이용하고 싶어요	10
얼그레이케익은 언제나 좋네요	10
남자친구가 너무 좋아했어요^^ 소문대로 케잌 너무 맛있습니다!	10
다 맛있어요!!	10
홍차크림빵 맛나용	10
최고에요 여기저기 많아 생겨나기를	10
딸기 생크림케익 2호인가 젤 큰사이즈로 예약주문했어요  요청메모 남기니 여자 직원분께서 전화주시고 케익 픽업때 확인까지 해주셨어요 케익 달지 않고 부드럽고 맛있고 중간중간 딸기가 레이어드로 많이 들어 있어서 더 맛났어요 특히나 생크림이 이렇게 부드럽다니~!!!!평상시에도 케익을 자주먹는데 다른곳에서 먹다 이번에 처음 주문해봤는데 만족했어요 집에서도 가깝고 예약하니 디스카운트도 되고..많이 이용할께요 여자 직원분이 남직원분보다 친절하시네요^^	10
좋아요	10
얼그레이 케이크 맛나고 직원분들도 친절해요~!!	10
생크림 딸기 진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 노아베이커리가 제일 맛있음 진심	10
얼그레이케익 진해요	10
노아베이커리 케익은 언제나 정답!3일전 예약하면 할인도 받을 수 있으니 미리 구매예약하세요^^	10
미리 예약되는것도 좋고 할인도 되고 언제나 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
빵이 다 맛있어요!!	10
얼그레이 쉬폰 케이크가 정말 맛있어요!! 다만 엄청 달지 않으니 단걸 원하시면 다른 케이크를 선택하면 좋을거 같습니다.	10
Good	10
제일 좋아하는 케익입니다	10
당근케이크짱맛잇어요케이크는항상여기서 사요	10
케이크는 너무너무너무 맛있었어요 얼그레이향이 가득하고 적당하게 달고 부드러웠습니다다만 직원분이 고객응대에 부족한면이 있으신 것 같네요~ 그 날 피곤하셨던건지~	10
소화도 잘되고 맛도 훌륭합니다.	10
별로였어요 이정도 퀄리티보다 잘만드는곳 훨씬많은듯 쉬폰도 부드럽지도 않고 이해안되는게 분명 오후픽업이면 당일오전에 만든빵이라고 했고 확인후받아왔는데.... 중간부분에 크림에 살얼음이랑 서걱거리는건 좀 이해불가네요 돈아까워요 다시 사먹진 않을듯!	10
3일전예약으로 20프로할인받아서 사니 좋네요	10
케이크 픽업 후 매장에서 먹었는데, 안이 꽝꽝 얼어있어서 잘 못먹었어요. 매장에서 먹는다고 했을때 언급이라도 해주셨으면 좋았을거같은데 그런점이 좀 아쉽네요.	10
레인보우 케이크 넘 이쁘고 맛있었어요 1호라 작은 감이 있는데 2호도 출시하면 좋겠어요	10
저번주에 구매하고 또 구매했어요! 촉촉하고 맛있어요!	10
케익 할인받아서 잘 구입했어요	10
이번이 두번째 케익주문 방문인데, 제가 사정상 수령일을 불가피하게 변경하였는데 다행히도 변경된 일정에 케익을 수령할 수 있었습니다.또한 케익에 대한 만족도가 높아지도록 직원분께서 당근과 얼그레이에 대한 설명을 해 주셔서 도움이 되었습니다. 	10
빵은 쏘쏘 매장은 쾌적 초코범벅이 맛있어요(텁텁한 맛아님) 가격대는 압구정 감안하면 괜찮아요	10
할인된 가격 너무 좋아요. 맛있었어요 ㅎㅎ 	10
바이킹스워프에서 노아케이크 먹고 넘 맛있어서 얼그레이 케이크 주문했어요!	10
케이크 살 일이 있을때마다 늘 애용합니다 ^^	10
예약한덕분에 편하게 이용했어요! 역시나 존맛탱	10
잘 픽업 했습니다. 감사해요~	10
초 23개 넣었냐고 두 번 여쭤봤는데 22개 들어있었습니다 	10
감사합니다 그리고 저는 정말 많이 좋아해요 ㅎㅎ	10
친절하시고  인테리어도 이쁘고  케이크도 맛있어요 	10
화이트데이 기념으로 선물했는데 너무 만족했습니다. 얼그레이 케이크도 좋았지만 고구마마롱 케이크가 너무 부드럽고 맛있다고 하네요. 기념일 케이크는 항상 여기서 살 생각입니다. 	10
케이크주문이 쉬웠고 픽업도 간단했어요.	10
레드벨벳 맛있게 먹었습니다 	10
항상 맛있죠 잘 먹었습니다	10
맛있다고합니다 저도먹고싶군요	10
선물로 드렸는데 정말 최고로 맛있다고 하셨습니다초 갯수 써놨는데 다시 물어보시는거보면 요청사항이 반영이 안되나봅니다저도 직원분의 친절도 및 응대가 좀 아쉽지만 그 외에는 최고여서 또 이용하려합니다!	10
케익 매우 맛나요. 홍차추천!	10
매년 초코무스 먹는 날! 정해져 있습니다. 올해도 역시..ㅎㅎ	10
얼그레이케익 너무 맛있어요!!!	10
사전 예약으로 20% 할인 받고 구매했습니다~사전 예약으로 3번째 구매 입니다! ㅎㅎ 	10
빵 맛있어요! 카페로 즐기기에도 괜찮아요	10
늘 주문하는 얼그레이케익! 넘 맛있어용 	10
속 안에 층층이 들어있는 딸기.. 부드러운 생크림.. 빵과 크림이 딸기보다 입안에서 먼저 녹아요. 다음에 또 사먹는다에 한표입니다. 정말 맛있었어요. 주차 불편하단 댓글보고 조금 망설였는데..전 주차도 나쁘지 않았어요.	10
아주맛있어요 다시또 갈게요	10
매우 만족! 촉촉하고 맛있어요!	10
직원분이 문제네요. 첫방문에다 저녁시간이라 남은 종류가 많지 않아서 여직원한테 유명한 홍차케익이 얼그레이 쉬픈이냐고 물었더니 이렇게 답하더라구요: 영어로 홍차가 얼그레이입니다. 그래서 제가: 오리지널 홍차가 있고 향신료를 넣어서 만들어진 얼그레이 홍차도 있으니 확인차 물어봤다고 했는데 직원이 고집을 부리세요 얼그레이가 영어 홍자라고! ㅎㅎ 홍차 지식을 갖추고 이런얘기를 하시던지 아님 그냥 간단하게 제 질물에 답 만 해주세요. 케익, 빵은 맛있지만 서비스는 꽝이네요.	10
집에서 가까운 역삼점이 일요일에는 휴업이라 압구정점에 방문하였습니다. 현대압구정점에 갈 일도 있고 해서 여기에 주차하고 갔는데, 지하철역 출구에서 아주 가까워서 편하게 이용할 수 있었습니다. 급하게 나오느라 매장을 잘 보지는 못했지만, 넓고 쾌적한 것 같아서 다음에는 매장에서 먹어볼까 하는 생각도 들었구요. 이번에 구입한 것은 딸기 생크림 케익, 식빵, 얼그레이크림빵이었는데, 딸기 생크림 케익이 최근 먹어본 생크림 케익 중 가장 좋은 생크림과 어마어마한 딸기량이 정말 만족스러웠습니다. 예전 아루케이크나 홍대 피오니 케이크가 생각나는 크림맛이었어요. 다음 번에도 꼭 구입을 하게 될 것 같습니다. 식빵도 맛있었구요. 얼그레이크림빵은 제가 먹지는 않았는데, 얘기를 들어보니 호불호가 갈릴 것 같네요.	10
케익은 맛있고 서비스도 좋았어요!	10
노아의 얼그레이케이크는 언제나 최고예요	10
빵은 맛있음! (음료~ 가격은 비싼데 맛없음) #치즈치아바타 최애♥️ #얼그레이쉬폰도 괜춘~ 근처에 올때 또 와볼만!	10
케익 빵 모두 맛있어요	10
굿	10
케잌은 항상 훌륭합니다.	10
사진 보다 실물이 훨씬 예뻐요!! 	10
2번째 방문입니다. 케이크 잘 찾아갔어요 	10
맛있었다! 속이편안한 빵이란말도 맞는듯	10
너무 맛나요 	10
딸기생크림케익 넘 맛있었어요♡	10
발렌타인 선물하려고 샀어요~ 받는 사람이 넘넘 좋아하더라구요, 초코무스의 초코향이 넘 고급지다고ㅋ 맛은 못봤지만 예약하고 가서 바로 받고 할인도 받아서 만족했습니다^^	10
너무너무 맛있었어요 또 주문하려고요 ㅎㅎㅎ	10
픽업 시간 보다 일찍 도착했는데도 친절히 잘 준비해주셨어요	10
가게 깔끔하고 이쁨:)빵도 맛있음:):)	10
친절하신 직원분 덕에 기분좋았습니다. 얼그레이 케이크 맛이야 뭐~자타공인!! 맛있어요^^	10
너무 맛있는데 초코무스는 넘 작아요 ㅠ	10
아침일찍 갔는데도 잘 준비해주셨구, 케이크도 넘넘넘 맛있엇어요 ㅎㅎㅎ오후 늦게 먹었는데도 프레쉬하고 폭신한 맛!!얼그레이맛이 엄청 진한건 아닌데 왜 인기있는지 알것 같더라구용	10
직원분들 마스크 쓰고 일해주고 있으셔서 좋았어요	10
그냥 동네 빵집	10
달지않고 맛나요~~ 종정사먹어요	10
역시 맛있어요◡̈ 덕분에 즐거운 생일이 되었습니다	10
이 곳 케잌은 항상 완성도가 높고 달지 않아서 좋습니다 개인적으로 이번에 레드벨벳 먹어보고 싶어서 주문했는데 얼그레이보다는 임팩트가 적었어요 참고하셔요ㅡ	10
생각보다 케익이 컸지만 맛있게 잘 먹었습니다~	10
달지않고 담백하니 맛있었어요 또 이용할게요^^	10
맘에 듭니다! 맛있어요!	10
항상 이곳에서 케이크 주문해서 먹고 있어요 ㅎㅎ	10
마롱케이크 역시 맛있어요!!! 굳굳ㅎㅎ	10
맛있습니다^^	10
생일케이크로 샀는데 맛있어요~	10
가격만큼 맛있어요!	10
맛있어요. 직원은 불친절해요.	10
역시 맛있는 노아 최고에요	10
케익도 맛있고 준비되어있어서 좋네요^^	10
둘이서 1호는 넘 많긴했어요 ㅎㅎ 딱 절반 먹고 나머지는 냉장고에~케이크 안에 딸기보단 빵이 더 많긴 했지만 빵이 워낙 맛있어서 잘먹었습니다~	10
예쁘고 맛있어요	10
서비스도 좋고 맛도 좋습니다. 	10
바이킹스워프에서 처음 먹어보고 맛있어서 매장에 방문해서 구입 했어요ㅎㅎ	10
두번째 방문 케익사러 갔는대 홍차빵인가도 맛낫음	10
당근케이크 좋아하는데 너무 맛있고 예약했더니 시간맞춰 바로 나오는게 좋네요	10
맛있었어용	10
준비된 빵집! 너무 좋아요 ㅎㅎ	10
이번에도 맛나게 잘 먹었습니다!	10
얼그레이 쉬폰 역시 맛있어요ㅎㅎㅎ	10
최고예요 맛있습니다	10
빠른처리 김사합니다	10
얼그레이 쉬폰 케익 크림이 매우 진하고 달지 않아서 좋았어요!	10
빵맛집이에요~!	10
저번에 얼그레이 먹어봐서 이번엔 산딸기 먹었는데 상큼하고 너무 맛있었어요다음에 무슨 케이크 먹어야될지 고민되요	10
맛있게 먹었어요 ㅎㅎ	10
항상 맛있어요	10
만족했어요 많이 안 달고 맛있고 부드러운 고구마케에크였습니다!	10
맛있어요 잘 먹었어요 또 갈께요	10
항상 맛있어요	10
딸기생크림케이크 정말 최고에요! 주차는 케이크만 픽업하실거면 가게 앞 인도에 올려놓으면 안찍힌대요~ 저는 모르고 주차장 들어갔다가 관리아저씨가 말씀해주셨어요 	10
맛있게 잘 먹었어요.	10
맛있어요~!	10
넘 맛나요	10
케잌 정말 맛있어요	10
얼그레이 케익은 언제나 진리^-^	10
빵과 케이크는 맛있지만 직원응대는 별 1개를 주고싶네요. 이전에도 질문을 하면 뭘 그런걸 물어보냐는 식의 말투를 많이 느꼈는데 이번에 크리스마스 케이크를 예약하고 픽업하러 갔더니 누락.(누락이라고 직원이 이야기함) 사람일이니 그럴 수 있다 생각했는데 그에대한 설명없이 기다려달라 최소 이런말도 없이 평소 예약케이크를 놓는 곳이 아닌 다른 곳에서 케이크를 꺼내와서는 이 케이크 맞는지 확인하고 결제하려고 하더군요. 오늘 예약한 사람과 같은날에 만든 케이크인지 물었는데 저희는 전날 받아온 케이크만 팔아요. 예약 누락됐다고하니 좀 불안해서요. 저희가 크리스마스때는 예약이많아 바빠서요. 이게 누락된것에 대한 답으로 들어야하는 걸까요? 바쁜시즌에 조금이나마 안정되게 공급하려 예약하는거 아닌가요? 직원교육이 필요해보입니다	10
엄청 맛있었어요생일케이크 사러갓는데 진짜 입에서 사르르녹고 자극적인 맛도 아니고 너무좋았어요먹고나서도 생각나는 케이크였습니다	10
생크림 맛이 남다릅니다. 구성은 심플하게 빵, 생크림, 딸기로 이루어져있습니더. 역시 케이크는 기본에 충실해야 하죠	10
당근케이크 너무 맛있어요!매장도 리모델링 했는지 엄청 쾌적해졌네요!	10
얼그레이롤 완전 맛있고 커피는 아쉬워요 	10
저렴한 가격에 맛있는 케이크 먹었어요~!!	10
미리 주문해서 선물했어요^^ 딸기도 듬뿍 맛있네요	10
마롱케이크 너무 맛있어요!! 부모님도 좋아하셨습니다	10
미리 예약하면 할인도 되고 좋네요!선물해서 먹어보지는 못했지만, 예쁘다고 좋아했어요~다음에 또 이용할께요^^	10
픽업 3일전만 미리 예약하면 20% 할인되서 정말 좋네요~ 노아베이커리는 빵도 폭신폭신하고 맛있어요!	10
케익도 치즈케익이라 밋밋한 데코일줄 알았는데 마카롱이랑 너무 이쁘게 되있어서 좋았습니다. 남자친구네 부모님이 맛있었다고 그러셔서 더 맘에 들어요! 매년 케익선물할데있음 여기로와요! 감사합니다	10
미리 초 준비해달라고 메세지도 남겼는데 한번 더 묻고 답했네요.맛도 좋고 할인되서 좋으나 직원들 친절도및 응대가 아쉽습니다.	10
캐잌이 맛있습니다	10
얼그레이 케익 이곳에서는 처음 먹었는대기대한 만큼 역시 맛있네요 ㅎㅎㅎ 다음번에는 다른 케익도 먹어봐야겠어요 	10
맛 좋은건 알았지만 모든 빵이 비닐포장 되어 있어요~	10
항상 갈 때마다 맛있는 케이크👍	10
친절하게 잘 포장해주셨어요	10
당근케이크가 이렇게 맛있을수있나	10
딸기생크림케이크는 처음 먹어봤는데 맛있었어요! 크림이 많아서 끝에는 조금 느끼했지만 딸기도 많이 들어있구 예뻐서 크리스마스 분위기내기 좋았어욤	10
미리 예약하면 할인이돼서 정말 좋아요ㅎㅎ 레드벨벳 케이크 느끼하지도 않고 너무 맛있다고 가족들이 좋아했어요! 다음번엔 다른 종류의 케이크도 도전해보려구요 :)	10
케익맛집   얼그레이짱 맛있어요 레드벨벳도 !! 많이 달지않으면서 맛있는!!!!!항상 케익여기서 사네요	10
손님이 정말 많더라구요! 얼그레이랑 당근 케이크 고민하다가 당근 케익했는데, 다른 당근 케이크보다 조금 더 크림이 많은 느낌이었어요. 빵이 부드럽고 맛있었습니당	10
항상 케잌 만족하면서 먹고 있어요	10
역시 스그니쳐 케잌!넘 부드럽고 맛있었어요 	10
- 위치는 압구정역 2번 출구에서 가까웠어요.  매장 안의 전체적인 분위기는 조용조용하고 깔끔했으며 빵도 종류별로 진열되어 있었어요.  - 얼그레이 케이크 2호를 주문 했었는데 사실 1호에서 2호로 변경을 요청드렸는데 친절하게 변경해주셨고 직원분들 대응이 친절해서 너무 좋았습니다. - 얼그레이 케이크는 크림과 시트에서 홍차향이 은은하게 나서 너무 맛있었고 크림은 느끼하지 않고 너무 달지 않고 적당해서 맛있었고 시트는 촉촉하고 퍼석하지 않아서 크림과 아주 잘 어울렸어요. 홍차를 좋아한다면 무조건 추천입니다.  - 오후 1시20분 좀 넘어서 도착을 했는데 빵 종류가 많았고 바게트를 추가로 구입했는데 겉바 속은 부드러워서 맛있었습니다. 담백한 빵이 취향이시라면 추천드리고 싶어요. 	10
자주 애용하는데 늘 만족합니다! 좋은 선물 됐어요! 	10
고퀄리티 케이크를 사전예약하면 20%할인 받아 구매할 수 있다는 게 진짜 좋아요~ 그래서 기념일마다 여기에서 케이크 주문해서 먹어요~ 아쉬운 점이 하나 있다면 이번엔 생크림 타르트 먹었는데 맽 밑에 있는 타르트가 좀 덜 익은 느낌이었어요.  원래 그런 맛인 건지 모르겠지만요. 그래도 크림이 워낙 맛있고 과일도 많아서 잘 먹었어요~	10
원래 좋아하는 케이크라 예약주문 했었는데 역시나 너무 맛있었어요! :) 10글자 레터링도 가능하니 3일전에 미리 예약하셔서 할인도 받을 수 있으시고 꼭 먹어보세요 ❤️❤️	10
맘에 듭니다!!!!!	10
만족스럽습니딘!!!	10
바로 픽업가능하고 만족했어요:)	10
생크림이 조금 느끼했습니다얼그레이 크림빵은 여태껏 먹어본것중에 젤 맛있었어요노아는 역시 얼그레이 맛집인가봐용	10
맛나요맛나요맛나요요	10
오전 8시 오픈인데 15분전 도착했는데 사전예약건 처리해줘 감사했습니다.  겨울에도 원거리 고객을 위해얼음팩 써비스 해주시면 하는 아쉬움이 ~~~	10
케잌은 정말 맛있는데..주실때 고객 이름을 확인하고 주시면 좋을 거 같아요..처음엔 다른 케잌을 주셨어요.	10
크리스마스이브인데도 불구하고 막힘없이예약 케이크를 빠르게 전달받았습니다~~얼그레이가 유명하다지만 저희는 취향상 키리쉬를 먹었는데 안에 체리가 꼭꼭 박혀있고 물림없이 맛있게 먹었어요 다만 크리스마스전 샀던 케익시트에 체리가 더많게 느껴졌던건 기분상 그런거겠죠?ㅎㅎ 아무튼 직장동료 추천 받아서 먹었는데 맛있네요	10
얼그레이 케익 맛남	10
선물받은 케이크가 맛있어서 구매하러 갔어요.예약하니 할인되어 좋고 예약시간이 30분단위로 세분화 되어있어 조금이라도 이르거나 늦으면 안되는 건가 싶었는데, 예약시간보다 일찍 갔지만 케이크 수령에는 문제 없었어요. 바로 앞에 잠깐 차 세우고 들어간 거라 단속에 걸릴까 맘 급했는데 포장에 계산까지 딱 3분 걸렸네요. 직원분도 많으시고 엄청 빠릿빠릿하세요~	10
노아 케이크는 매번 만족스러워요!딸기가 정말 많이 들어있어요!	10
가격이 좀 비싸요	10
케이크도 맛있고 서비스도 좋아 만족스러웠어요!다음에 또 이용하려구요 ㅎㅎ	10
빵 완전 촉촉쓰.....너무 맛있어요ㅠㅠ	10
빵 맛있어요.	10
동네빵집이라 종종 들러서 구입하기 편리함.좋은 재료를 사용해서인지 빵이나 케이크류를 먹고나면 느끼는 속 불편함이 거의 없이 소화가 잘 됨. 빵류 외에 음료를 판매해 카페처럼 이용할 수 있고 빵 가게 특유의 따뜻함과 말랑함이 있음. 	10
케잌 고수도 인정하는 맛이네요 ㅎㅎ	10
빵도, 케이크도 너무 맛있어요	10
레드벨벳 케이크 정말 맛있었어요!! 제 인생케이크에요	10
맛있어요 어른들이 좋아할맛이예여!!	10
노아베이커리 얼그래이쉬폰케익은 언제나 진리입니다 ㅋㅋ	10
생크림케익이랑 치즈케익 먹어보고 느끼하지않고 많이 달지 않고 맛있어서 해마다 주문해서 먹고 있는데.. 좀더 큰 싸이즈도 가격대가 비싸지만 사전예약하면 할인도 되니 좋은듯 합니다. 집에서 거리가 꽤 멀어.. 자차운전을 해야하는게 불편하고 주차장 시설이 마땅한 곳이 없어서 근처 공용주차장을 이용하는데 20분 정도 인데도 넘넘 비싸서 깜놀 했어요..ㅡ.ㅡ  하지만 저한테는 매년 그런 불편함을 감수할만큼 맛나고 의미가 있네요..^^ 가까운 거리라면 더 자주 사먹을텐데..주차시설이 아쉬워서 별 하나 빼욤~ 에공..케익 중앙고정틀이 없어 흔들려 모양이 좀 찌그러졌네욤..ㅜㅜ	10
픽업시 바로 준비해주셔서 빠르게 받았어요	10
예약서비스가 편리했으며 맛있었습니다	10
네이버 사전 예약 할인은 너무 좋았어요	10
얼그레이케이크 너무 맛있어요	10
모양이 이쁘고 맛있어서 가족들이 모두 좋아했어요!	10
케이크 맛있어요~ 꼭 예약하고 가서 저렴하게 즐기시길 다른빵들도 다 맛잇어보엿어요	10
맛있는 얼그레이 케익 할인가로 잘먹었어요.픽업도 포장도 미리 되어있어 시간도 절약일석이조 였어요	10
좋아요!!	10
정말 맛있네요!	10
선물했는데 맛있대요 ㅎㅎ	10
맛있어요!	10
얼그레이 케이크 맛있네요 만족합니다~	10
케익도 역시 맛있고 예약하고 갔더니 진짜 5분만에 케익 받아서 결제하고 나왔어요! 생일인 친구도 너무 맛있었다고 극찬했습니다~	10
케이크는 정말 맛있는데 직원들 서비스가 별로예요~설날 전날이라고 일찍 마감을 하는거 같았어요 문자라도 주시면 일찍 갔을텐데요 직원들이 불친절해서 기분이 나빴어요~	10
바이킹스워프에서 먹고 반해서 직접 사먹었어요 맛있습니다!	10
미리 예약한 덕분에 할인가에 케이크를 구매할 수 있어 좋았습니다. 뉴욕치즈케이크 너무너무 맛있네요.	10
케익 너무 맛있어요직원분들도 친절하세요^^	10
빵이랑 케잌이 너무 맛있어요 ㅎㅎ 다음에 또 가서 못산 빵을 사야겠어요!!	10
발렌타인선물로 너무 좋았어요~^^	10
예약하고 바로 확인 전화 주셨고, 케익도 너무 맛있고 예뻤습니다^^또 이용하고싶어요!	10
위에 크림이 딱딱하게 얼었을때가 맛있네요. 너무 기대를 해서 그런가..엄청 대단하게 맛있다는 아니었어요 빵 사이에 한층 크림을 넣었으면 더 맛있었을텐데 크림없는 빵이어서 퍽퍽한... 다음엔 쉬폰케익류 사먹어볼게요	10
역시나 맛있습니다~	10
파리의연인 빵 맛있음!커피 쏘쏘	10
맛있어요. 종종 갈거 같아요. 	10
비싸지만 맛있어요!	10
케이크주문시 항상 예약이용합니다넘 맛있어요	10
넷 케익잘받앗엉ㆍㅛㅇ~~ 당근케익 1호 짱맛잇어요ㅎㅎ 냉동보관해서주셔서 받자마자 먹으면 살짝딱딱할거에요	10
생일이었는데 맛있는 케잌덕분에 더 행복했어요! 케잌 부드럽고 생크림이 느끼하지 않았어요!! 	10
상사 생일선물로 드렸는데 좋아하시네요. 선물한 사람도 뿌듯합니다.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
맛있었어요	10
맛있는거는 말할것도 없고 예약명이 틀렸는데도 직원분들이 계속 찾아봐주시고 해결해주려고하셔서 미안하면서도 고마웠어요~	10
그냥 그래요 	10
케익은 맛있게 잘먹었는데 여자직원분 너무 퉁명스럽네요 다음엔 다른지점으로 가려고요 	10
예약으로 편하게 찾을수 있고 케익 정말 맛있어요 	10
갑자기 늦은밤 케이크 살곳 찾다가 방문.아직 맛은 못봄.	10
선물용으로 샀는데 맛있대요! 레터링 서비스 감사합니다~	10
얼그레이 케이크~맛있다는 소문듣고 주문했는데 가족들 모두 맛나게 먹었어요다음에도 또 구입하려구요	10
당근케이크 처음 주문했는데 선물 받으시는 분이 너무너무 맛있다고 극찬해주셨습니다. 노아베이커리 항상 실망시키지 않아요!! 	10
존맛입니다	10
생크림케익맛있어요	10
아내 생일전에 예약하고 갔는데 바로바로 진행이 되서 좋았습니다 다만 고정이 되있지 않았다는 얘기를 듣고 조마조마하게 집에 도착했습니다 맛은 아내도 좋다고 했고 만족은 합니다 감사합니다 성경전서에 기록된 노아 이마지막때에 주님 다시 오시는 마지막날 까지 주님안에서 축복 많이 받기를 기도합니다 우리 구주 예수 그리스도의 거룩하신 이름으로 축복합니다 할렐루야 아멘	10
크리스마스에 먹고 너무 만족해서 또 주문했네요역시나 맛있습니다!	10
케이크 너무맛있어요	10
노아베이커리 늘 만족합니다! 선물 받으신 분이 인생 당근케이크라고 하십니다. 늘 감사합니다. 	10
얼그레이 케이크는 처음 먹어봤는데 달지않고 시트가 촉촉해서 맛있었어요!	10
예약하면 할인도 해주고 맛도 좋아요	10
얼그레이쉬폰케익 너무 맛있어요!	10
시간에 맞춰 케익 준비해 주셨고 예약주문이라 판매가보다 저렴하게 살 수 있어서 더 좋았어요 ! 	10
맛있어요 감사합니다	10
맛있어요 재구매할래요 ㅎㅎ	10
선물용으로 키리쉬 케익 1호 예약했는데, 가격도 싸고 크기도 1호인데 크고 묵직했습니다~다음에 또 이용할께요^^	10
친절하고 맛있고 좋았습니다 얼그레이쉬폰은 진리입니다!!	10
크림이 달지 않으면서 빵의 촉촉함, 부드러움이 너무나 기분을 좋게 만드네요 씹을수록 녹는맛이랄까? 정말 맛있게 먹었습니다. 아 그리고 슈크림빵 정말 맛나더라고요. 케익시갈때 배가 너무 고파서 샀었는데 완전 흡입했어요 ㅎㅎ	10
진하고 향그러운 홍차맛이 일품이에요! 주차장이 협소한 점은 아쉽지만 압구정동에서 주차장이 존재한다는것만으로도 별5개!	10
케잌 겁나맛있음 홍차보단 초코무스가 진리ㅜㅜㅠㅠ 진짜 여기 초코무스 먹고나면 다른데껀 못먹겠음 	10
얼그레이 케잌 달지도 않고 너무 맛있어요!다른 케잌도 먹어보고 싶네요ㅎㅎ	10
연말이라 바쁘고, 손님 많은건 이해하더라도사람이 카운터에서 기다리면 좀 응대라도해주시던가 묻거나 바쁘니 양해를 구해주셨으면 하네요. 케잌 예약하고 찾으러 갔는데, 황당했다는	10
너무 맛있어요	10
얼그레이 케이크 너무 달지도 않고 역시 맛있습니다:)	10
빵 맛있어요!!	10
크림이 부드럽고 딸기는 싱싱했어요. 전체적으로 많이 안 달아서 다들 잘 먹었습니다~	10
벌써 3번째 구매입니다. 항상 갈때마다 케이크 문제없이 잘 수령할 수 있어 좋았습니다.	10
만족합니다 부드럽고 맛있었어요 여자친구도 좋아했구요	10
미리예약하고 가서 할인된 금액으로 받았네요맛있게 잘먹었습니다	10
진짜 다른 평대로 맛있었어요!아*제 얼그레이 케익 좋아하는데 그것보다 훨씬 맛있었고 가격도 저렴해서 앞으로 자주 이용할 듯 합니다^^	10
맛있었어요	10
맛있게 잘먹었습니다. 또 방문할께요	10
크림이진짜너무 맛있어요 생크림 잘많이 못먹는데.. 이건진짜 맛있더라고요 ㅎㅎ다른곳이랑은 좀 다른 생크림맛이에여 ㅎㅎ 딸기도 충분히 들어있고 감사합니다~! 생일정말 잘보냈어요 ㅎㅎㅎ	10
괜찮았어요. 선물준거라 	10
아버지 생신 케이크 사러 갔는데 당근 케이크 맛잇었습니다.	10
딸기도 신선하고 푸짐했어요.크림이 느끼하지 않아서 맛있게 먹었습니다.	10
맛있게 먹었어요	10
믿고 선택하는 노아. 시간에 맞춰서 준비해 주셨고, 제품 상태도 최상이었습니다	10
친절했고 사전 예약한 케잌을 찾을 수 있어ㅠ좋았음.	10
남자친구 생일 선물로 얼그레이 케이크 해줬는데 케이크 싫어하던 남자친구도 맛있거 먹었어요	10
이른시간에 갔음에도 불구하고 직원들이 친절하게 응대 해주셨어요 ! 감사합니다 	10
케익은 맛있고, 직원분들도 빠른 대응을 해주셔서 금방 케익을 받아 올 수 있었습니다.	10
분위기도좋고 빵도 맛있습니다. 좋아요! 	10
이번에도 맛좋은 노아베이커리 케익선물햇네여ㅡ당근케익은 언제먹어도 맛있습니다	10
진짜 친절하고 맛도 좋아요!	10
케이크 선물 했는데,  간만에 맛있는 초코케이크 였다고  받으시는 분이 대 만족하셨습니다.  문구 요청 드렸는데 깜찍하고 예쁘게 만들어주셨어요.  노아베이커리 좋아요!	10
제 생일케익으로 예약해서 할인받고 좋아하는 얼그레이 케익 맛있게 먹었어요.	10
매우 부드럽고 소화도 잘 됩니다. 많이 달지 않아 좋아요.	10
가격은 다소 높고 맛은 있으며 양은 적다	10
예약해두니까 할인도되고 바로 주시고케이크도 완전 맛있고 최고에요	10
너무 맛있었어요!! 다음에도 또 먹을꺼에요	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어요	10
굿 넘맛있어요 담에또먹으러가야겠어요	10
항상 만족하는 노아베이커리에요! 얼그레이 케익은 진리!	10
딸기생크림 맛있네요 딸기 많이 들었어요 	10
믿고먹는 얼그레이	10
성탄절 이벤트로 싸게 사서 좋았어용	10
깔끔하고 좋았어요	10
언제나 만족스럽습니다! 	10
완전 맛 있습니다. 다른 케이크 먹지 못 합니다.	10
미리 케이크 예약해서 할인받아 구매했지만,직원분들이 조금 퉁명스러워서 별로였어요. 마롱고구마 케이크도 기대했던 것에 비해 아쉬운 맛이에요.	10
케익도  맛있었구 매장 분위기도 좋았 습니다	10
치즈케익 너무 맛있어요	10
공간도 쾌적하고 디저트도 맛있습니다	10
많이 안달고 부드럽고 맛있어요나중에 또 먹을 예정입니다	10
맛있어요.예약 할인도 있고	10
케이크도 너무 예쁘고 맛있어요~	10
감사합니다	10
케이크도 맛있고 주문시 문구 요청 드렸는데 귀엽게 만들어주셨습니다. 예약 변경도 친절하게 해주셨습니다. 감사합니다.	10
노아 베이커리 항상 만족입니다! 맛있어요	10
치즈케익이 굉장히 진하고 맛있습니다!	10
틴구대리고 갔는데 만족입니다	10
맛있어요상태도 좋고 식구들도 만족해했어요	10
맛있고, 깔끔합니다 	10
케익시트가 부드럽고 크림도 얼그레이향이 은은하게 나서 고급스럽고 맛있었어요!	10
얼그레이 케이크 진짜 맛있어요!!!! 네이버 예약으로 저렴하게 구입했네요	10
완전최고  만족	10
케이크가 예쁘고 정말 맛있었어요! 강북에도 지점 하나 내어 주셨으면 좋겠네요ㅎㅎ	10
케익이 너무 맛있어요	10
생크림케이크 먹었는데 가족들이 크림이 많이 달지않고 신선해서 맛있다고 만족했어요	10
찾ㅇㅏ가기헷갈려서그렇지 케이크는맛나용	10
얼그레이 케이크 쵝오!!!!!	10
케익 잘 받았어요 맛있어요	10
얼그레이 케이크 맛있었어용 다시 구매할 의향 있습니다^^	10
맛있는 당근케익항상좋아요	10
향이 좋고 맛있습니다	10
많이 달지않고 맛있었어요!	10
맛잇고좋아요	10
100바이킹스뷔페이용후 간거라 맛빼고는 서비스는 카운터분 무뚝뚝.제품설명귀찮아해서 인터넷으로 시식평듣고 사올것만사와야겠음. 맛빼고는 기본적으로 고객맞이인사도 없었으며 사장님께서최소기본서비스교육은  하셔야한다고 생각합니다. 팩트는 귀찮아도 어서오세요 라고 기본 인사만 해도 좋은매출 더상승할듯합니다. 직업사서비스매장 매니저로써 본주관적 의견입니다. 맛은 물론 최고입니다.	10
어제 생일이라고 남편이 사왔는데  너무 맛있네요인생케익 찾았네요 ㅋ	10
역시 노아베이커리... 이집을 알게되고 다른케익집은 절대못가용	10
저번에 얼그레이 케이크 맛보고 이번에는 초코무스케이크를 샀는데 너무 맛있어요!!! 초코가 진하게 달아서 만족하면서 먹었습니다:-)	10
레드벨벳도 맛있네요	10
얼그레이케이크 두번째인데 언제나 맛있어요 :)	10
미리 예약하니 좋네요. 맛도 좋아요.	10
딸기케이크 완전 맛나요!!!!	10
미리 주문하고 픽업갈 수 있어서 너무 좋았어요케이크도 맛있었습니다	10
생크림케잌  주문했습니다.블로그에서 본 생크림케잌 안에는 딸기가 많이 들어있었는데 받아본 케잌안에는 딸기가 1도 없더라고요..맛은 있었는데 생각한 느낌의 케잌은 아니어서 아쉬웠습니다.	10
생크림대박이에유	10
예전에 강남구청점에서 몇 번 먹었을 때랑 생크림 맛이 좀 달랐네요. 제가 그렇게 느끼는 것인지 모르지만 크림이 겉도는 느낌.. 크림이 크림같지 않고 좀 적잖이 느끼해서 금방 입에 물렸어요. 전에 먹었던 맛이 그리울 정도로 아쉬운.	10
빵, 케익 자주 구입하는데 매우 만족합니다	10
아침 11시에 방문했습니다~  근데. 생각보다 빵이 좀 비쌌어요~  분위기는 좀 조용하고  빵맛은 괜찮았어요... 치즈케이크를 샀는데.. 생치즈맛이 너무 강하게  나더라구요.. 차라리 얼그레이이나 생크림케익이 맛있는 것 같아요~	10
초코무스 너무 맛있어요 :)	10
르프레지에!친구들 모두 대만족했습니다! 너무나 맛있는 생크림과 상큼한 라즈베리 쨈 먹다보니 입에서 사르르 녹아요!!짱짱 생일인 친구가 너무 좋아했습니다!	10
좋아요!예약시간전에 가도 바로 픽업가능하구~너무 맛있었어요!	10
주차장도 있고 바로 픽업할수있어서 좋았구요~  얼그레이케익은 언제먹어도 맛있네요^^  예약해서 20프로 할인받고 너무 좋았어요~  맛있게 잘먹었습니다♡	10
1월에는 빵사이에 생딸기가 있어서 좋았는데 계절이 그래서 인지 통조림과일이어서...크림은 부드럽고 좋아요	10
맛있었습니다!	10
할인받아 잘 구매했습니다!!!	10
맛있어요 생크림 케익이지만 초코렛 데코가 없는게 아쉬워요 생크림은 맛있어요 빵도촉촉하고 부드러워요	10
노아베이커리 빵은 기본적으로 다 기본이상 맛나요!특히나 얼그레이 케이크는 너무너무 맛나서 종종 생각나더라고요:) 어른도 좋아하는 맛이에요!	10
처음 먹어봤는데 맛났어요!많이 파세요!	10
할인도 받고..맛있게 잘 먹었습니다케이크 사러 자주 가야겠어요	10
편하게 수령했습니다 ^^	10
시간 맞고 친절	10
얼그레이 쉬폰 맛있어요~ㅔ	10
고정핀이 없다고 주의도 주시고 맛도 제가 먹어본 얼그레이 케이크 중에 최고였어요 다음에 또 갈거에요!	10
가자마자 케이크 확인시켜주셨고 바로 수령해서 왔어요! 너무 달지도 않고 빵도 부드러워서 가족들 모두 좋아했습니다	10
케이크가 맛있는집. 마카롱은 별로예요.	10
굿굿	10
케이크는 이쁘고 맛있었어요 근데 케이크 고정이 잘안되는거 같아요 ㅠ	10
초코무스케이크 촉촉하고 달달하고 맛있어요	10
초코무스 좋아해서 동생한테 부산까지 사다달라 했어요. 넘나 만족 맛있어요	10
맛있었어요 예약하면 가격도 저렴하고 짱 좋음	10
얼그레이 케익 역시 그렇게 많이 안달고 향도 좋아서 너무 좋았어요	10
미리 예약해서 픽업 할 수 있었습니다. 얼그레이맛이 진하고 정말 부드러웠어요. 감사합니다~	10
케익도 잘 준비되어있고 얼그레이 너무 맛있어요	10
맛있었어요 ~~~ ! 	10
시간에 딱 맞게 준비해주셨습니다!	10
친절하시고케익도맛있어요^_^	10
노아 케이크 예쁘고 맛있어요	10
얼그레이 쉬폰 케이크 진짜 너무너무 맛있어요ㅠㅠ향도 좋고 ㅜㅜㅜ진짜 먹어본 얼그레이 케이크 중에 탑입니다~~~ 생일 케이크로 나눠먹었는데 다들 엄청 좋아했어요 :))	10
항상 맛있고 친절해서 참 기분좋아요^^	10
주문예약한 덕에 할인 받아서 케이크를 저렴하게 먹을 수 있었어요. 맛있게 잘 먹었습니다~ 또 이용할게요~!	10
너무 맛있고 예쁩니다	10
예약시간전에 방문해도 찾을수 있었어요! 건물에 주차도 가능한데 카페 공간이 조금 협소한건 불편했지만 그래도 깨끗하고 좋아요 맛은 넘 기대했는지 소소했어요~	10
넘나달달한케이쿠	10
빠르고 친절하게 응대해주셨습니다 상품 확인도 꼼꼼히 해주셨고요! 얼그레이 케익 너모 맛있어요!!	10
ㄹ8ㅎ퍄ㅙㅙㅠㅏㅠㅣㅗ	10
새언니 생일 선물로 드렸더니, 넘.. 맛있데요!	10
개마시딴!!!	10
느끼하지도 않고 부드러워 모두 맛있게 먹었어요! 근데 초 24개를 부탁했는데 15개를 주셨어요...ㅠ	10
예약하고가니 할인도 받고 편하게 바로 받아좋았습니다.	10
당근케이크로 골랐는데 부모님이 너무 좋아하셨어요~	10
맛있어요과일가득 묵직해요	10
크림이 정말 맛있어요	10
할인된가격에 맛있게 잘 먹었습니다~!	10
얼그레이 홀케이크의 크림과 향이 저에겐 약간 느끼하고 부족했지만 받은 분은 맛있다고 해서 기뻤습니다.	10
친절합니다	10
미리 예약해서 케이크 할인도 받고 선물 받으시는 분도 좋아하셨습니다.	10
케이크 바로 수령할수있어서 좋았어요	10
위치도 좋고 맛도 좋고 할인도 되서 더 좋아요	10
오랜만에 구매한 얼그레이 케이크 맛있었어요.네이버 예약으로 할인 받는거 좋네요.	10
베이커리류가 맛있어요.	10
케익이 너무 맛있어서 그자리에서 다먹었어요! 담에도 이용하려규요	10
맛있었고 예약시간보다 조금 일찍갔는데도잘 전달받았습니다	10
얼그레이 케익 정말 맛있네요	10
얼그레이 케이크 달지 않고 너무 맛있어요~!	10
친절하게 케이크 잘 챙겨주셨어요	10
회사근처라 자주 가는데 마늘바게트가 정말 촉촉하고 맛좋습니다	10
좋아요!!맘에 듭니다!!	10
늘 만족하며 케이크 구매하고 있습니다.	10
예약시간에 맞추어 준비를 미리 해주셔서 너무 즇았어요 :) 2호를 구매했는데 생각보다 케익 사이즈가 컸어요!! 가보니 여러가지 케익이 많더라구요 예약한 케익도 맛있었지만 다른 종류의 케익도 예약할 수 있었으면 좋겠어요ㅠㅠ	10
부담스럽지 않고 맛있어요~ 얼그레이 향이 진해요	10
마롱고구마 케이크가 많이 안 달고 촉촉하고 달콤한 맛이었어요! 만족합니다. 다음에는 새로운 맛의 케이크도 먹어보려 합니다.	10
선물했어요	10
좋아요 	10
가운데 케이크 고정핀이 없어서 그런건지... 조심하지 않으면 케이크가 쉽게 망가지는 것 같아요. 그래도 생크림케이크 맛있어요!	10
역시 맛있어요! 미리 예약하고 픽업하면 할인도 해주니깐 더 맛있는거 같아요! 다음에 또 만나요👍	10
역시 만족스러워요	10
빵 너무 맛있습니다.	10
역시 맛있어요	10
케이크 맛있게 잘 먹었습니다. 포크도 챙겨주셔서 좋았어요	10
얼그레이케익 넘 맛있어요달지않구	10
얼그레이쉬폰 짱짱맛향이 저엉말 찐해요.	10
얼그레이케이크 맛있네요미리 예약하고 할인받아 더 만족..	10
얼그레이 케이크가 명성 답게 너무너무 맛있어요~~!!	10
생크림케이크 맛있었어요! 담에 또 구매하고 싶어요~	10
얼그레이케잌 진짜 맛있어여.^^	10
느끼하지 않고 맛있어요~ 예약시 할인도 되니 넘 좋네요ㅎㅎ	10
맛있어용	10
결혼기념일이라 서울로 여행갔다가 검색해서 예약구매를했는데 너무너무 맛있었어요.아이들도 맛있다고 계속 먹더라구요.다음에 또 구매하려구요.^^	10
항상 만족합니다.	10
얼그레이케이크를 너무나 맛있게 먹어서 이번엔 다른 케이크를 구매했습니다 산딸기요거트케이크를 샀는데 결과적으로 이번에도 성공적이네요!! 부드럽고 맛도 진하고 무엇보다 많이 달지않아서 만족입니다~	10
네이버 블로그를 통해 방문하였는데 전반적인 후기대로 만족스러운 맛이었습니다.! 여자친구 생일 케익으로 주었는데 되게 좋아했습니다. 감사합니다.	10
친절한 응대 감사합니다	10
주차되고 케이크저렴하고 정말 덜달고..멀지만 않으면 더자주 사고싶네요	10
명품 케익에 놀라고 예약제 할인에 놀라고맛있어 또 놀하네요 조카들도 맛나다고 좋아라 해서 만족해요	10
마싯어요 굳 근데 포인트 적립다른지점에선 했던거같은데 요긴없나요?	10
맛있어요~	10
깔끔하고 좋았어요자주 이영하겠습니다	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하세요 할인도돼서 좋아요! 미리 예약하시면	10
케잌 짱맛	10
달지않고  향이 좋은 케잌이었어요	10
노아베이커리 집앞이라 한번 가봤는데 공장에서 만드는 케잌 치고 넘 비싸보여서 ㅠㅠ 브랜드값인거같은데 20프로라도 할인하는 서비스가있어서 그나마 다행입니드! 그래도 집앞이구 한번 궁금해서 먹어봤습니당 가장유명하다는 홍차쉬폰 먹었는데 가족들이 맛있다고 좋아했숩니다. 케이크 디자인도 고급지게 깔끔해서 좋고 맛도 좋고 나름 만족! 담에 기회되면 당근케잌이나 티라미슈 한번맛보고싶네요~	10
아 너무 맛있어요 ㅠㅠ,.	10
친절하고 좋아요	10
당근케잌 예약 구매했는데 위에 치즈같은게 좀 느끼했어요ㅠ	10
당근 맛나네요	10
케이크맛있어여	10
예약 시간보다 늦게 갔는데 따로 보관해주시고 친절해서 좋았습니다.	10
예약하고 가서 편하게 케이크 구매하였습니다	10
홍차 케이크 정말 맛있었습니다 다음엔 다른 ㄴ케이크도 먹어보고싶네요	10
가대를 많이 했나봐여 보통이에요 멀리서 애써 찾아가지는 않을거 같아요	10
맛있고 친절해요~~~!	10
완전 맛있어요~~~ 다른케익도 먹아보고싶네요	10
맛있는데 비싸요ㅜㅜ	10
예약이 매우 편하고 친절하고 좋아요!!!!	10
예약하고 가니 할인도 되고 바로 픽업해서 좋았네요 그런데 고구마케잌은 제 취향은 아니네요 넘 달아요 다음엔 치즈케잌을 주문해야겠네요	10
예약하면 문구도 남길 수 있어서 좋았습니다.알바분이 불친절했던 것만 빼면요.	10
시간에 맞춰 잘 준비해 주셔서 감사합니다^^	10
케익도 맛있었고 응대도 친절하게 잘 해주셨습니다ㅎㅎ	10
얼그레이 케이크 촉촉하고 크림이 맛있어요	10
얼그레이 케이크 존맛! 왜 유명한 지 알겠어요.	10
초코케익 맛있네요.. 조금 달달한편이에요~	10
노아베이커리 케이크 예약 주문돼서 너무 좋아요! 이번 아버지 고희연때도 어김없이 노아 케이크로~~다음에 또 이용할게요!	10
케잌맛은 단연 으뜸이나 예약 주문에 대한 실수가 잦아 보입니다. 지난번에는 주문한 케잌이 아닌 다른 케잌을 포장해줘서 실컷 자랑한 얼그레이 케잌을 파티장소에서 열었을 때 생크림 케잌이 담겨 있어 정말 당혹스러웠고, 이번 주문에는 얼그레이 2호 케잌을 주문했으나 더 작은 1호 케잌을 주셨습니다. 방문 시 반드시 주문한 케잌을 직접 상자 열어 확인해달라는 습관이 생겼습니다. 더 작은 케잌을 손님에게 건네었고, 잘못주셨다고 다시 확인해달라 했을 때 계속 고개를 갸우뚱하며 매장 내 오빠만 애타게 부르실 게 아니라 사과부터 하셨어야 할 것 같습니다. 하마터면 더 작은 케잌을 무심코 받아왔을테니까요. 연속으로 주문 실수가 있다보니 실망이 큽니다. 그럼에도 얼그레이 케잌은 인생 케잌이라는 점이 참.. 씁쓸합니다.	10
쉬폰보다는 밀도있고 얼그레이향 크림도 맛있었습니다	10
상자열기가 불편했지만 케이크는 너무 맛있었습니다	10
케이크 늘 이 곳에서 구매하고 있습니다. 미리 예약하면 할인이 제공된다는 점도 좋아요~	10
친절한 안내 감사드리고 케익이 항상 맛있어서 감동이에요~^^	10
케익도 맛잇고 친절했습니다	10
케익은 두번째 주문인데  생크림이 좀 미끄덩 거린다 해야하나 .. 혀에 기름기가 도는 느낌이에요  전에 얼그레이는 맛있었는데 과일생크림은 좀 별로에요  과일많이들어  좋긴한데~  박싱도 좀 부실해요 ㅜ 종이 너무 잘 찢어짐	10
얼그레이 쉬폰 케이크 정말 맛있어요 어른, 아이 가리지 않고 다 좋아할 맛 입니다 역시 유명한데는 이유가 다 있네요 예약해서 20% 할인 받아 더 좋아요 :)	10
3일전에 케이크 예약하고 가서 할인된 가격으로 살 수 있었어요그런데 케이크 고정하는 게 없어서 나름 조심히 가지고 다녔는데도 다 망가졌어요ㅠㅠ	10
선물로 케이크했는데 너무 맛있다고 하네요~ 직원분도 친절하고 ㅎㅎ또 갈 예정입니다!	10
과일도 신선하고 크림도 느끼하지 않고 너무 맛있었어요~!	10
아침일찍 갔는데도 잘 챙겨주셔서 좋았습니다.	10
좋아용ㅎㅎ	10
초코케잌이 맛있어요	10
20프로 할인되는 케익, 맛있는 얼그레이 향.만족스럽습니다	10
얼그레이 최고!	10
케익맛나네요	10
그냥 평범했어요	10
2019-04-24 호밀식빵 5100원 들어갈때 나올때 직원분들 인사해주시고 친절한 편입니다. 이 베이커리 빵은 케잌 종류를 뺀다면 거의 모든 종류를 다 먹어보았고, 근처라서 자주 이용하고 있는데요. 이 빵을 이돈주고? 이런 느낌의 빵이 있는 반면,  식빵류는 항상 믿고 구매하고 있습니다. 가격이 좀 더 싸다면 좋겠네요.	10
생크림케이크 사전예약 하고 할인받아서 샀어요~ 예약시간보다 일찍 갔는데 바로 준비해주셨습니다 ㅎㅎ 케익 정말 맛있더라구요 !!	10
블랙포레스트케익을 조아하는 아빠 때문에 버스데이 케익으로 주문하러 갔다. 네이버 온라인 앱 카도 바코드를 보여주니 직원이 ‘이게 뭐에요?’ 케익맛은 있으나 서비스는 별로. 케익의 쵸코 슈트와 생크림 모두 맛있었으나 왜 거봉으로 장식했는지... brandy로 절인 체리는 없고, 전문적 파티쉐는 아닌듯	10
어른들이 좋아하는 맛~중학생 조카는 싫어하네네^^	10
좋아요 시간에 딱 맞춰서 미리 포장도 다 해놓고 편리했어요	10
신속한 준비 만족합니다	10
얼그레이 케이크 맛있었습니다	10
언제나 맛있는 케익입니다	10
얼그레이 케잌 정말 듣던대로 맛있네요. 케잌 한조각이면 질리는 스타일인데 둘이서 1호 사이즈 한판 금방 먹었어요. 시트가 포근포근 촉촉하고 얼그레이 크림은 달지 않아 계속 손이 가더라구요. 맛도 향도 다른 곳에서는 먹어본 적 없는 시그니처 케잌이 맞네요. 다음엔 당근케잌도 먹어보겠습니다. 추천해요.	10
역시 생크림케이크 맛집 다워요!!	10
케익은 너무 달지도 않고 딱 너무맛있었어요!	10
아기 100일케이크로 썼어요! 우선 다들 너무맛있어했습니당 ㅎㅎ 3살짜리 조카도 맛있다고 너무 잘 먹었음!! 얼그레이 담에 또먹을래요♥ 존맛탱!	10
핵맛입니다~~!!! 다음에 또 갈거에요	10
만족합니다	10
ㄱㅆㅅㅌㅊ	10
케이크 진짜 맛있어용	10
아직먹어보진못했지만 비주얼은 좋아용	10
당근케이크넘맛있어요~!	10
위치가 찾기쉬웠어요. 예약할인 받으세요.	10
얼그레이케익 넘맛있어요	10
빙수는 맛있어요.당근케이크랑 키이쉬 케이크는 별로였어요.	10
ㅏㅏ	10
두번째방문 홍차케잌 너무부드럽고 맛있네요	10
만족합니다	10
미리 예약하여 저렴한 가격에 구매할수 있었고 카페위치나 내부가 깔끔해서 좋았습니다	10
케익도 너무 맛있고 감사합니다	10
항상 맛있는 노아베이커리 케익누군가의 생일이나 기념일이 기다려져요!ㅎ오늘은 알콩이도 함께입니다!	10
티라미수케이크 예약후 먹었는데 기대이상으로 치즈도진하고 시트도 너무나촉촉했어요!다음엔 유명한 얼그레이 케이크 사려구요. 미리예약하면 할인까지되서 너무좋네요~	10
서비스 만족도는 직원분들 친절하시고 빨리 응대해주셔서 예약케익 계산빠르게하구 나와서 좋았습니다. 다만 케익이 생각보다 너무 너무 달아서 진한 초코를 좋아하시는분들은 초코무스 추천드리겠지만 제 입에는 너무 달았어요..ㅠㅠ 아메리카노 땡기는 그런맛이라 살짝 아쉬웠어요.. 전에 얼그레이케익 선물은 맛있었다고 그래서 담번에는 얼그레이 도전해보겠습니당!	10
케익 맛남	10
친절하고 늦게까지 해서 좋네요	10
위치도 좋고 빵도 맛있고 다음에도 이용할 예정이예요~	10
당근케익보다는 크림케익들이 더 맛있어요	10
노아베이커리 당근케이쿠❤️ 치즈 꾸덕해용	10
케이크 짱 맛있어요!!	10
뉴욕치즈케이크 너무 맛있었어요~~~	10
얼그레이케이크 맛집 찾다가 발견하게되어서 구매해봤는데 정말 기대이상으로 너무 맛있었습니다 ㅎㅎ그리고 예약서비스로 할인까지 돼서 더더욱 좋았어요! 담에 또 방문할게요;)	10
주차가능해서 픽업하기 편했어요 담번엔 다른빵들도 먹어보고싶네요	10
준비도 잘되어있고케익위에 올려진과일도 싱싱하고 케익도 달지않고 맛이 좋았어요저희가족 모두 만족입니다	10
맛잇엇어요	10
기념일마다 주문하는데 항상 만족스러워요	10
케이크 맛나고 할인되서 좋아요~	10
얼그레이1호 샀는데요!!! 아주 맛있습니다. 크림도 맛있는데요, 빵이 정말 쫄깃쫄깃 부드럽고 맛있었어요^^	10
다음엔 얼그레이 말고 다른 걸로 먹어보려구요	10
얼그레이케이크 유명한 이유가 있네요~은은하한 향의 크림과 시트가 너무 촉촉해서 맛있었어요!!	10
쉬폰케익이 달지도않고 담백히 맛잇엇다	10
빵은 너무 맛있었구요미리 예약하니 할인도되고 바로 픽업도 가능해서 좋앗습니다	10
좋았어요!	10
직원이 그다지 친절하진 않았지만 그래도 괜찮았어요케익도 맛있었어요	10
멀리 가야 한다고 말씀드렸더니 아이스팩도 챙겨주시고 친절하셨어요! 케이크도 너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
크림 부분이 달긴하지만 맛있어요ㅎㅎ	10
예약했다고 말씀드리니까 친절하게 알려주셨어요! 저랑 같은 이름으로 예약된게 있어서 확인도 따로 해주셨구요! 예약 신청한 케익도 확인따로 해주셔서 좋았습니다! 초는 요청한 갯수대로 다 주시는거 같아요! 집에 들고 갈때 묵직하기는 했지만 ㅎㅎ 가족들이 다 잘 먹어서 좋았어요! 딸기도 엄청 듬뿍 들어있어서 다음에도 이용할꺼 같아요~	10
커피가격이 비싸긴 하지만 케이크는 맛있었어요	10
가격이 좀 비싼편이긴 합니다. 압구정역 근처라 접근성은좋아요~	10
얼그레이 케이크 진짜 너무 맛있었어요!!!👍👍❤ 언니가 너무 좋아했고 얼그레이향도 진하고 왜 인기가 많은지 알겠더라구요 강추합니다!	10
케익은 너무너무 맛있었는데 좀더 친절했음 좋겠어요.	10
빵 진열 깔끔하고 직원분들도 친절했어요빵 맛도 굿굿! 건강빵이 많아 좋아요	10
예약후 구매하니 할인도되고 좋아요	10
도착하자마자 이름말하니까 바로 케이크주시고 금방 들고나왔어요! 또 케이크너무이뿌고 맛도 기대이상이에요!	10
죤마아아앗탱~~~	10
예약 할인받아서 좋았습니다. 케이크도 매우 맛있었고요.	10
빵집인데 커피는 그냥 그럼	10
얼그레이 케잌 너무 맛있습니다~게다가 포장상자도 너무 고급지고 예뻐요😊	10
좋았어요~	10
케이크가 달지 않고 맛있어요!!	10
네이버 예약 편리합니다. 직접 찾아갈 필요도 없고, 아무때나 예약이 가능해서 좋습니다. 또한 매장에서 예약시 선불인데 네이버는 후불이기도 하구요.	10
미리 예약하고 가니까 할인 받아서 좋았어요 ㅋ 케이크 맛은 당연히 좋구요 :)	10
신랑생일이라 얼그레이 케익주문했어요.말이 필요없는 최고의 맛	10
케이크 맛있고 친절해요	10
케이크 많이달아요	10
케이크들 비쥬얼이 일단 넘 예뻐요~~ 가격은 쫌 있는 편이라 기념일같은 특별한 날 한번씩 사먹기 좋을것같아요! 카페 분위기가 너무 좋아서 카페에서 둘이 케이크 하나 다 먹고 나왔어요~~	10
케잌 귀엽고 예뻐요!! 레터링도 해주시고 압구정역에서 가까워서 좋았습니다!! 비록 아직 생일자가 안 와서 먹어보지는 못 했지만 맛있을 것 같아요! 네이버 예약돼서 편하게 예약했어요!	10
제품 상태도 마음에 들고 가족들이 맛있게 먹었습니다~~~	10
초코 케이크 별로 안좋아하는데 친구가 초코 마니아라 초코무스 주문했습니다. 친구보다 제가 더 많이 먹었네요ㅋㅋㅋ엄청달지않고 촉촉하고 부드럽습니다.	10
정말 맛있어요~~	10
아이 생일이라 키리쉬 예약했어요 맛은 있었는데 겉에 뿌려진 초코슬라이스에서 약간 뭐랄까...냉장고맛? 같은게 느껴져서 좀 아쉬웠어요. 다음엔 다른케이크로 주문해야겠어요	10
얼그레이쉬폰 진짜 맛있어요 :) 예약하면 할인도되니 꿀!	10
너무 맛있게 잘 먹었어요.	10
아버님 생신기념으로 준비했는데 부드럽고 달지않아 좋아하셨어요	10
매장 직원분도 친절하셨고 구매했던 마롱고구마케이크는 원래 케잌 잘 안드시는 부모님 두분다 너무 맛있다고 좋아하셨어요!	10
얼그레이케잌 너무 맛있어요^^	10
케이크 진짜 맛있게 먹었어요! 크림이 진짜 진한얼그레이 맛이였습니다!! 다음에도 이용할 예정이에요bb	10
항상 맛있는 얼그레이케이크 최규	10
맛있었습니다! 가족들도 좋아했어요 미리예약하고 가서 할인도 받구 좋네요:)	10
아내생일을 맞이하여 노아베이커리 네이버 예약후 방문수령하였습니다 바로 받을 수 있어서 좋았습니다 맛도 좋아 아내가 더 좋아해 기분이 좋습니다	10
얼그레이케이크1호 구입했는데 크림도 너무 맛있고, 속이 있는 빵도 너무 맛있었습니다.  사전예약해서 할인도 받을 수 있어 좋았네요	10
예약하면 케익도 싸서 핵이득	10
노아베이커리의 얼그레이크림케이크는 정말 최곱니다. 롤케이크도 예약이 됐으면... 하는 작은 바람을 가지고 있어요 ㅜㅜㅜ	10
생크림 케잌 너무 맛있었어요 과일도 듬뿍들었고 생크림이 달지않아 좋았어요	10
맛있네요~만족	10
너무너무 맛있네요	10
얼그레이 케잌 환상의 맛!	10
케이크 정말 맛있고, 가격도 착해요 담에 또 이용하려구요!	10
맛있었습니다:)	10
케이크 잘 받았습니다.	10
너무 맛있었어요~~! 얼그레이케이크 맛집 인정입니다👍🏻👍🏻	10
딸기 생크림 케이크 1호 예약 주문했습니다. 4명이서 먹을 케이크라 고민하다가 1호로 주문했는데 잘 한 것 같아요. 사이즈가 작지도 않고 딱 좋았습니다. 다들 케이크 예쁘다고 어디서 주문했는지 묻더라고요^^ 픽업하러 가니까 바로 포장해서 주셔서 시간 지체없이 계산하고 바로 나올 수 있었어요. 알바 분도 친절하셨고용ㅎㅎ 다음에는 제일 인기 있다는 얼그레이로 주문해 봐야겠어요~~!	10
굉장힌 찐한 얼그리이맛에 만족100이었습당	10
좋은곳입니다	10
서비스도 좋고, 무엇보다 케잌이 맛있어요!!	10
전화로 문의드렸을 때도 친절하게 응대해줘서 좋았어요선물받으신 분이 좋아하셨어요	10
너무 맛있었어요. 과일 생크림 케이크 주문했는데 빵 사이사이에 과일이 듬뿍. 물론 케이크 위에도요!	10
과일 듬뿍~~너무 맛있어요	10
비싸요	10
케익이 너무 맛있었고, 미리 예약해서 할인도 받구 좋았습니다~	10
항상 만족합니다	10
예약하고 가니까 할인도 받고 품절 걱정 안해도 되니 너무 좋네요~ 맛있게 잘 먹었습니다~	10
딸기생크림 2호 예약했는데 너무 예쁘고 맛있었어요. 크림이 달지 않고 맛있었어요. 다음엔 얼그레이도 먹어보고 싶어요	10
늘 얼그레이만 먹다가 초코 처음 샀는데 역시 맛있어요	10
두 번째 주문이었습니다.카네이션 케이크 무척 예뻐서 만족스러웠습니다.	10
미리 예약하고 가서, 기다리지 않고 바로 케이크 픽업할 수 있어서 편했어요. 압구정역에서 도보로 1분거리라 더 편했구요. 케이크는 물론 맛있었어요~ 아버지 생신케이크였는데, 부모님 모두 좋아하셨어요^^	10
딸기 생크림 케이크 2호 샀습니다! 딸기가 많이 들어있어서 그런지 케이크가 무거워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 딸기가 시트 사이사이에 많이 들어있는 케이크를 찾다가 여기 케이크를 사게 됐는데 매우 만족스럽습니다 ㅎㅎ 미리 예약하고 가서 할인도 많이 받았고 쿠키에 메세지도 적어 주셔서 좋았어용 ㅎㅎ 생크림도 맛있고 케이크도 촉촉 맛있어요 ~! 케이크 고정핀이 없어서 조심히 들어야하구 아이스팩은 여름에만 제공된다고 하니 참고하세요~! 날이 많이 안더워서 그런지 아이스팩 없다고 케이크가 녹고 그러진 않았어요~!	10
친절합니당	10
얼그레이 케이크 맛있어요 근데 내부는 생각보다 작았습니다	10
지하철역과 가까워서 좋네요^^	10
얼그레이 쉬폰.달지않고 촉촉한게 입에서 살살 녹네요~	10
맛은 있었는데 뷔페 다녀온 직후라 많이 못먹었어요 조금 더 작은 사이즈가 있으면 좋을 것 같아요ㅠㅠ	10
항상 맛있죠~	10
믿고먹는 노아베이커리♡	10
항상 이곳 얼그레이 케이크는 진리죠ㅡ달지 않고 계속 당기는 맛이에요 네이버 예약하면 할인도 되니 좋습니다	10
예약을 하고가니 할인도 돼고 좋았습니다. 평일임에도 주문한 케익이 쌓여있더라구요. 와이프가 얼그레이.쉬폰 케익에 대한 만족도가 높네요.	10
당근케이크 너무 달고, 당근보다 개피가 더 많이 느껴져서 아쉬워요.	10
주문자명을 잘못들으셔서 다른걸로 잘못찾아갈뻔했어요~~ 친절하게 해주셨어요. 이번엔 딸기생크림먹었는데 딸기생크림보다 얼그레이가 맛있네요.	10
매우 만족합니다	10
맛 있어요..	10
들고 오는 길에 상자가 기울어져 모양이 망가진 점이아쉽지만 너무 맛있게 먹었습니다... 딸기가 그득그득 들어있어서 너무 좋았습니다. 앞으로 케이크는 이곳에서만 살 것입니다.	10
어느지점을 가나 항상 맛있네요! 친구들이랑 맛있게 잘 먹었어요	10
이틀 전에 당근케이크에서 생크림케이크로 흔쾌히 바꿔주셔서  서비스도 좋고 케이크도 예뻤는데..데코로 올라간 딸기가 약간 신선하지 않은게 단점이었어요.	10
좋아요!!!!!	10
좆맛 꿀맛 진짜 맛잇어 대박이여	10
맛있어요!	10
딸기생크림케이크 진짜 맛있어요!! 여자친구 생일케익으로 고심끝에 골랐는데 대만족입니다. 케이크 안좋아하는 저도 생크림 맛에 반해버렸네요 ㅎㅎ	10
케익과 쿠키, 샌드위치를 샀는데 케익과 쿠키는 시댁에 드려서 맛은 못 보고 아침으로 샌드위치를 먹었는데~ 맛있었어요~ 다음엔 빵을 사 먹어봐야겠어요~	10
예약도 간편하고 케익도 정말 맛있었습니다.	10
포장도 너무 이쁘고 생일케익으로 딱 좋은거같아요:)	10
생일 선물로 줬는데 너무 맛있다며 칭찬받았습니다!! VV	10
맛있는 케이크 사야 할때, 특별한 날에 꼭 찾는 곳 입니다. 미리 예약하면 20% 할인도 해 주셔서 좋은 가격에 맛있는 케이크를 사 먹을 수 있어 애정하고 있어요^^ 좋아요!!	10
빵쫀득 (퍼석아님), 홍차맛 은은 , 아주달지않음 좋았음입짧은집으로서 2호 대용량사이쥬ㅠ10명이 다못먹음	10
생일 케이크 미리 예약 후에 수령했습니다.예약시 할인이 적용되어 저렴한 가격에 퀄리티있는 케이크를 구매할 수 있습니다.예약 실수로 수령시간 변경하면서 케이크를 미선택했는데 친절하게 전화주셔서 어떤 케이크를 선택할지 물어봐 준 것이 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
약속이 있어서 바로 집에 못 갔는데 다행히 케이크 모양이 그대로라 안심이었어요! 고정핀이 없으니 가져가실때 주의하셔야하고요, 케이크는  무척  맛있었어요~ 이번엔 얼그레이를 먹어보았으니 다음엔 레드벨벳 먹어보고 싶네요~	10
케잌도 요청한데로 해주시고 너무너무 맛있었어요~^^	10
얼그레이 케이크 맛있네요!	10
얼그레이 2호 주문했습니다 개인적으로 케이크는 맛있었지만 얼그레이를 안먹어본 가족들은 맛이 생소해서 그런지 잘 못먹네요...ㅠㅜ 부모님과 같이드시는 분들은 생각해보고 사세요 그래도 다들 빵은 부드럽다고 합니다! 그리고 알바생들이 좀 불친절했어요 앞에서 말을 걸때까지 잡담하고 있더라구요 잡담할순있지만 사람이 카운터로 가면 반응해주세요	10
케잌도맛잇고 제시간에 찾으러가면 되고 할인까지되서 넘 만족합니다.	10
존맛탱구리	10
빵이 전체적으로 다 맛있어요!	10
생각만큼 맛있었어요 정말 부드러워요 ㅋㅋㅋ덕분에 기념일파티 잘했어용	10
1시간 늦었는데 괜찮았어요, 맛은 진짜 인정!	10
매번 가족들생일때마다 이용하는데 먹을때마다 케익맛에 감동하는 가족들이에요ㅎ 12월에도 3번.1월에 1번 2달새 케익만 4번째이용 인데 갈때마다 사는 앙버터도 너무맛나요!	10
만족합니다 맛있어요!!	10
케익 진짜맛있어요!! 처음 주문한거라 걱정했었는데 쫀맛! 앞으로 여기서만 먹으려구영!	10
좋았어요! 다만 케익은 역시 스테디셀러로 구입하는게 좋을거같아요...예쁜걸로 샀더니 맛은 그닥이었어요ㅎ.ㅎ	10
생크림 케이크 맛있어요	10
너무맛있어요~!!! 얼그레이케이크 먹어본거 중에 제일 맛있네요. 빵이 쫀쫀해요. 다음에는 딸기로 먹어보려구요.	10
얼그레이쉬폰 두번째 구매인데 너무 맛있어요 인생케이크입니다 이거 사려고 기념일 기다려용	10
소문대로 맛있어요 생일파티 잘했습니당	10
달지 않아서 좋았어요	10
매장 깔끔하고 좋았어요. 당근케이크 구매했는데 맛은 있지만 너무 달아서 먹기 힘들었습니다.	10
미리 예약 할인하니 좋습니다	10
메시지도 쿠키에 이쁘게 적어주시고! 케이크도 이쁘고 맛있었습니다~	10
예약시간보다 일찍가도되는지  전화햇는데 된다고하셔서 일찍수령햇어요^^ 맛은물론 친절하셨구요~ 신제품?이라고 만원이상 구매시  밀크티를 공짜로주셨어요 꼭오늘마시라고주셔서 감사햇어요	10
얼그레이 쉬폰케잌 구매했구요.., 생각보다 별로여서 놀랬습니다. 얼그레이 제품들을 워낙 좋아해서 정말 기대에 부풀어 산 케잌이었는데.. 제 취향은 아닌것같아 많이 슬펐어요..ㅠ 대신 같이 사온 빵들은 정말 맛있었습니다. 다른 케잌으로 도전해 볼까해요~	10
가격은 약간 비싸지만 맛있어요	10
늘 믿고먹는 케익브랜드입니다~벌써 2번째구입^^	10
예약하면 가격도 20% 할인에, 원하는 시간 픽업까지ㅡ그리고 주차도 방문픽업이면 문제 없이 하게 해줍니다무엇보다 맛이 최고예요ㅡ케잌이 달아야하지만 달지 않아 좋은(말이 이상하지만 알게 될 거예요)	10
퇴근시간에 가면 케이크도 많이 빠지고없을까봐 예약했는데 할인까지 ! 게다가 지인들도 모두 맛있다고 좋아해줘서 너무 좋았어요 🤭	10
아이들이 너무 잘먹어요.	10
얼그레이 케이크 진짜 맛났어요!얼었다는 후기가 있어서 상온에 집안에 두었다가 픽업한지 3시간 뒤에 먹었는데 얼지않았고 아주 맛났어요 :) !	10
얼그레이 케잌이 베스트라서 기대 많이 했는데 저한테는 soso였어요. 너무 기대가 컸었던듯요. 3일전 예약하고 픽업했는데 두어시간후 점심식사하고 케잌 컷팅하는데 케잌이 딱딱해서 깜짝. 안에 크림이랑 쉬폰이 안녹아서 아이스크림처럼 먹었어요. 가족모임에서 당황..ㅜㅜ 시간 예약까지 하고 픽업한거였는데 꽝꽝 냉동상태로 주셨었나봐요. ㅜㅜ 자동차로 40여분 이동하고 레스토랑에서도 식사동안 상온보관한 후였는데도 녹지않은거 보면요. (케잌 건네받을때도 냉동상태 언급없이 냉장보관하라고 했었습니다) 노아에서 케잌 여러번인데 이런  경우는 처음이라  후기남깁니다.	10
딸기케이크 찾다가 알게됐는데, 가득들고 맛있었어요!!	10
역시 진짜 맛있네요	10
미리 예약하면 할인이 되어서 좋아요	10
얼그레이 케이크 맛있어요!	10
굳	10
받으시눈분이 만족하셨습니다	10
먹을만해용 괜찮습니다 약간 추천드림	10
역시 믿고먹는 노아베이커리 얼그레이쉬폰👍🏻20% 할인도 받고 최고입니당!!	10
얼그레이 맛이 은은하게 나서 가족들 다 좋아하고 너무 맛있었네요	10
얼그레이케익 많이 촉촉하고 안느끼함 술술 넘어가는 부드러운맛 개인적으론 홍차맛이 더 강했으면..	10
생각보다2호가 커서 놀랐어요~ 맛있네요~	10
예약하고 구매하니 기다리는시간도 없고 가격도 할인되서 좋앗네요	10
얼그레이케이크도 맛있지만 치츠케이크도 맛있어요.	10
케이크는 미리예약하면 싸서 이 퀄리티에 넘 만족합니다. 생크림케익은 동물성인데 생각보다 엄청 우유맛은안나요 빵도 맛있는데 비싼게 흠입니다.	10
말로만 듣던 노아베이커리 얼그레이! 이제야 처음 먹어봤네요 밀크티 좋아하시먄 그냥 99퍼 호호호 좋을 호! 일거같아요 엄청 폭신폭신하구 향도 진하구 ㅠ 코코브루니랑은 또다른매력이네윰~ 직원분들도 친절 케이쿠맛도 친절^ㅡ^	10
넘 맛있는 얼그레이케익 추천합니다~ 생일케익으로 주문했는데 20% 할인되어 더욱 좋앗구 픽업도 바로 되었어요 촉촉한 케익이랑 상큼한 생크림이ㅡ완벽햇어요 강추!!	10
너무 맛있어요 은은한 얼그레이 향도 좋고 빵도 엄청 부드러워요 달지도 않고 가운데 심지같이 크림듬뿍 ♡♡ 전 크림을 좋아하거든요 네이버예약으로 20프로 할인받으니까 싸게 잘  먹었어요 다음에도 꼭 예약하고 사먹어야겠어요	10
꼭 사전 예약해서 할인 받으세요!가니쉬 케이크 선택했는데 너무 맛있었어요.	10
오후 세시정도에 방문했는데 당근조각케이크랑 키리쉬조각케이크가 품절되서 못먹어서 아쉬웠어요. 얼그레이케이크 유명한만큼 맛있어요! 얼그레이 향도 진하고 크림도 느끼하지 않고 빵도 촉촉해서 맛있게잘먹었습니다~~~ 다음에 또 케이크 사서 먹을꺼에요	10
친구 생파때 주문했는데 너무 맛있다고 극찬하며 먹었네요 ㅋㅋ 다음엔 다른 케익 도전하려구요	10
예약하고 가니까 할인된 가격이 살 수 있고 바로 준비해줘서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 케익도 맛있고 포장도 너무 예뻐요 다음에도 또 이용할게요	10
다들 맛있다구 좋아함	10
케잌 맛있고 좋았어요♡.♡	10
생크림케익에 생크림이 하나도 안달아요 그래서 맛이 없어요 건강한 맛이네요 크림은 부드러운데 아무맛도 안나요	10
맛있어요 당근에 호두에 건강한 케익인거 같아요 위에 크림? 또한 너무 맛있었습니다	10
역시 얼그레이 쉬폰 맛있었어요.근데 크리스마스 당일날 구매해서 그런지 다른 날짜나 다른 지점에서 산 사람들은 장식이 되있었던데 그 부분이 없었어서 아쉬웠네요.	10
맛있었어요~	10
엄청 맛있었어요. 빵도 쫀득쫀득ㅎ 조금만 저렴하면 조을텐데ㅠㅠㅠ 하튼 엄청 맛있었어용	10
케익 너무 이뿌고 맛잇어요!! 직원분들이 조금만 더 친절하심 좋을거같네요~ 담에 딸기 생크림 케익도 먹어보고싶어요	10
평소에도 노아빵을 즐겨먹는데딸기케이크가 생크림이 너무 달지않고 딱 맛있었습니다.	10
얼그레이 케익 달지도 않고 정말 맛있네요예약 할인 서비스도 좋아요	10
정성 가득 케이크~감사합니다~^^	10
믿고 먹는 노아베이커리 얼그레이 케이크 넘 맛있었어요 다음엔 다른 케익도 먹어볼께요	10
서비스는 보통이고 당근케이크는 맛있어요!	10
얼그레이케이크너무 맛있어요 예약하면 할인도 되고 넘좋네요	10
얼그레이예약하고 갔는데 미리 포장까지 다 해놓으셔서 빠르게 찾아올수있었습니다! 얼그레이 향도 은은하니 좋고, 부드러워서 부모님이 좋아하셨어요	10
맛있게 먹었어요! 엄마 입맛이 까다로우신데 느끼하지도 않고 좋다고 하셨어요~ 강추요!	10
집에 가져와서 상자를 딱 열었는데 술 냄새같은 냄새가 났어요. 딸기 몇개는 위에가 뭉개진게 빤히 보이는데 시럽만 발라져서 올려져 있었구요. 빵보다 크림이 많은 케이크였어요. 내가 케이크를 산건지 크림을 산건지 헷갈릴 정도로요. 크리스마스인데 그 흔한 크리스마스 장식 하나 없네요. 그냥 가격에 비해 너무 별로였어요. 오늘 만든 케이크가 맞나 싶은 의심이 들 정도로...... 가족들 모두 별로래요. 지난번 강남구청점에서 얼그레이케이크 사고 너무 괜찮아서 본점은 더 괜찮겠지하는 기대로 갔는데 진짜 별로였네요.	10
역시나 매번 생일때먹는데 맛있어요~ ㅋ 아번에 큰거로 주문해서 먹었네요ㅋ	10
여자친구가 좋아하네요 ^^	10
맛있게 먹었어요!	10
케익 너무 맛있어요!	10
레드벨벳 진짜 딸기랑 크림이랑 꽉꽉 들어차서 감동이예요♥♥ 별 하나 뺀거는 케익 고정핀이 없어서 엄청 조심해서 다녀야 해서ㅠㅜ	10
레드벨벳 케이크 맛있었어요! 더 다양한 곳에 매장이 있으면 쉽게 이용할 수 있을 것 같아요ㅎㅎㅎ	10
맛있어요!!	10
두번째 이용했어요! 이번엔 마롱고구마케이크 예약했는데 가족과 함께하기 좋은 케잌입니다리뉴얼된 본점도좋구요 직원분들도 친절하셔서 좋았네요~ 먹어도 속이 불편하지 않는 노아베이커리 넘 조아요	10
예약하고 가니 할인도 받고 좋네요.딱 준비 해 놓아주시고 잘먹었습니다.	10
딸기생크림케이크 구입케이크속에도 딸기가 있고 크림도 맛나고할인도 받고 좋았어요	10
첨 먹어봤는데..대박 치즈크림케잌대박!!또 가야지~~	10
크림이 아주 부드럽습니다. 그 부드러운 크림에서 홍차향에 풍부하게 났습니다. 쉬폰케잌 질감과 크림의 질감이 잘 어울렸습니다.	10
케이크도 맛있고, 쿠키에 원하는 문구도 예쁘게 써서 준비해주셔서 기념일을 잘 보냈습니다. 다음에 또 이용할게요.	10
맛있어요!!	10
딸기생크림케이크에 딸기가 많이 들어있어서 좋네요 맛있어요	10
여자친구가 좋아하네요	10
딸기생크림 만족합니다 다음에 또 예약해서 이용하고 싶어요	10
크리스마스 파티때 먹으려구 딸기생크림2호 예약했어요 케이크 너무 부드럽고 딸기도 신선하구 아주 맛있었습니다 ㅎㅎ 예약하면 할인돼서 저렴하게 먹을 수 있는게 좋네요	10
다른데서도 얼그레이케이크 먹어봤는데  촉촉하니 쉬폰케잌 같았어요.많이 안달어서 어른들이 먹기 좋은거같아요	10
키리쉬2호 구매했습니다. 속안까지 진한초코맛을 느낄 수 있고 쫀득한 식감이 일품이었습니다. 역시 믿고먹는 노아케이크입니다!	10
크림이좀 느끼해진거같아요ㅠㅠ지점마다 맛이다른가요ㅜ?강남구청이 더맛있는거같아요.....ㅠ	10
케잌 맛있게 먹었습니당.	10
깔끔하고 좋은 곳입니다. 워낙 압구정 일대에서 유명하기로 소문이 나서 맛은 보장합니다. 카페로서도 좋고, 빵집으로서도 좋습니다.	10
아버지 생신이셔서 항상 즐겨먹는 홍차케이크 대신에 치즈케이크 주문했는데 맛있어요.	10
맛있어요!!	10
맛있어요 많이달지않아서 좋아요 딸기생크림했는데 빵안에도 딸기가 많이 박혀있어서 좋아요	10
케익 크기에비해 가격은 좀 비싸다고 생각되지만 맛은 엄청 좋아요	10
노아베이커리 얼그레이케익 맛있어요	10
부모님 결혼 기념일 축하케익으로 얼그레이 주문했어요 너무 맛있는 케익이라 모두 즐거워 하셨습니다. 레터링 서비스 부탁드렸는데 정성껏 써주셔서 감사합니다.	10
너무 달지도 않고 빵이 진짜 촉촉해요 얼그레이쉬폰 최고에요..	10
맛난 케이끼 예약해서 자렴하게 구입했어요	10
맛있어요!! 강추	10
매번 부모님 생신때마다  노아베이커리에서 당근케익 이랑 얼그레이케익 구매했는데 부모님반응좋아요 매일먹 고싶은 당근케익^^	10
제가 먹은건 아니지만... 남자친구 생일선물로 예약하구  픽업해왔습니당... ㅋㅋㅋ 역이랑 가까워서 길치인 저도 안헤매구 바로 찾아서 좋았습니다... 매장도 깔끔했고 15천원이상 구매시 밀크티 증정있어서 서비스도 받아서 왓어요! 얼그레이 케익이 시그니쳐같아서 샀는데 남자친구 부모님이랑 맛있게 먹엇다구 연락왔어요..ㅎㅎ 케익 감사합니당. 곧 부모님 생신에 재방문예정입니당!	10
선물로  구입했는데  상대방이  좋아했어요~~	10
마시써부드러워	10
맛있었어요~!	10
맛있었어요!	10
역시 얼그레이가 짱	10
얼그레이 맛있어요~~0	10
너무 맛있었어요 다들 왜 얼그레이 먹는지 알것같습니다기념일마다 찾고싶은 케이크였어요^^	10
좋았습니다	10
얼그레이 케이크 너무 맛있어요!	10
노아케이크는 언제나 사랑그 중 얼그레이는 갑오브갑사전예약하면 할인해줘서 항상 이거만 써요	10
너무 맛있게 먹었습니다. 예약하면 할인도 되고 맛도 있어서 앞으로도 케익은 무조건 노아베이커리에서 사야겠어요~	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다주차공간이 협소하니까 픽어민 하시고 바로 가셔야 할 거 같아요	10
사실 기대를 너무 많이 해서인지 기대보다는 별로였어요.. 얼그레이케이크였는데 생크림도 좀 기름기가 많은 느낌이었어요 좋은 재료에 우유추출 생크림?이라해서 가볍고 깔끔한 느낌의 케이크 맛일줄 알았는데 그렇진 않았어요ㅜㅜ 그래도 막 달거나 한 케이크는 아니라 생일 케이크로 맛있게 먹긴 했습니다~ 할인받아서 산것도 좋았어요! 아 알콩빵인가..하는 콩 잔뜩박힌 빵도 맛있더라고요~ 늦게가면 빵 거의 없습니다	10
생크림이 덜 달고 맛있어요!! 딸기도 싱싱하네어	10
잘 받았습니다~~노아는 항상 케이크 고정대가 없던데 선택가능했으면 좋겠습니다. 차량으로 이동해도 흔들릴때가 있어요~	10
다른곳보다 확실히 생크림이 부드럽고 담백하네요~ 소화잘될듯~	10
노아베이커리 말해뭐하겠습니까ㅠㅜㅠ노아베이커리 진짜 개맛있어여ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ	10
케이크 빵 너무 흘러내려요... 그리고 너무 달아서 어른들 한조각 겨우 드시네요... 너무 실망입니다 다시는 이용 안 할 듯...	10
특별한 날이 있을때마다 이용하는데, 얼그레이 쉬폰 케이크 정말 맛있게 먹었습니다	10
너무 맛잇어요!!!!!! 다음에도 또 이용할 거에요 원래 생크림 케이크 안 좋아하는데 여기꺼는 맛잇네요 ㅎㅎ	10
얼그레이케이크맛있어요! 고민되신다면 얼그레이 홍차케이크 추천합니다!!	10
예약하면 할인도 받을 수 있고, 케이크도 맛있어서 좋아요~	10
싸구려 초코맛도 안나고 훨씬 저렴하게 구매할 수 있었어요..! 케이크 위에 뿌려진 초콜릿도 너무 맛있고 중간중간 씹히는 포도도 너무 맛있어요. 개인적으로 투썸초코케이크보다 맛있었어요!	10
예약하고 가니까 빠르게 찾을 수 있던 건 좋았어요.	10
예약하면 가격도 저렴하고케이크도 맛있어서 좋네요.	10
케익이 언제나 맛있어요. 예약하면 할인해줘서 가격도 참 만족스러워요.	10
딸기생크림 맛있어요!	10
생각했던 거보다 맛이... 디자인은 상당히 예뻤어요.	10
크리스마스날에도 예약할인되구 무엇보다 맛있어요~	10
케익 저렴하고 편하게 잘 구입할수있었습니다	10
3일전 미리 예약해서 20% 할인도 받고 여자친구가 너무 맛있다고 하니 기분이 너무 좋습니다 감사합니다~~~!!! (키리쉬1호)	10
미리 예약해서 구매해서 저렴하게 잘 샀어요	10
예약덕분에 싸게 구매해서 너무좋아요	10
얼그레이 맛 진해서 좋았습니다 ^^! 산딸기도 좋았어요	10
얼그레이 케이크 맛있네요.	10
예약 시간보다 30분 일찍 갔는데도 준비되어 있어서 좋았습니다.	10
선물로 드리기 너무조아요 모양두 맛두 고급져요	10
세번째 이용이에요~^^ 미리 예약해서 할인도 받고 엄마생신이라 구입했는데 만족입니다. 다음에 또 구입할께요~! ㅋ	10
기념일날 저렴하게 케이크 이용할 수 있어서 좋았습니다!	10
레터링서비스요청했는데 해주셨어요 ㅎ저번당근케익정말 예쁘고맛나게먹었는데얼그레이케익도 덜달고 맛나네요ㅋ	10
얼그레이 케익 별로 안달고 맛있어요.	10
부드럽고 맛있었어요!	10
가격할인되니 합리적인 가격에 먹을 수 있어서 좋았구요 케익도 맛있었어요	10
처음이용해봤는데 미리 준비돼있어 이용하는데 편리했습니다. 빵도 맛있고 케익도 다들 맛있게 먹었어요~	10
얼그레이.키리쉬  둘다 맛있슴	10
얼그레이 케이크는 맛있었으나 직원의 응대가 좀 더 친절했으면 좋겠단 생각이 들었어요~	10
예약해서 잘 먹었습니다. 또 이용할게요~~~	10
20프로할인해서 삿고뉴욕치즈케익생각보다 미니사이즈라깝놀	10
케익 너무 맛있어요 ㅎㅎ	10
두번째 방문인데 만족합니다~	10
조아	10
인생케이크집 될것같아요*^^*	10
얼그래이케이 너무 맛있었어요	10
역시 맛있어요!!!!!!	10
얼그레이 케이크가 너무 맛있었어요~	10
얼구레이케잌 맛있어요 !!	10
케이크는 노아베리커리 ㅋㅋㅋ 맛도 있고 케이크 문구도 굿	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
너무너무 맛있어요	10
오  ~ 얼그레이 안좋아하는데 추천해서 먹었더니.. 역시ㅋㅋ 완전 맛있어요~ 또 이용하게 될듯.... 세상엔 맛있는게 너무 많아요 ㅜ	10
케이쿠 존맛	10
더욱 맛나게 먹었습니다.	10
얼그레이 그닥 좋아하지 않는데 이 케이크는 넘나 맛있어요! 역시 유명한 이유가 있는 듯!	10
케이크는 달고 부드러웠고 크림비율이 많습니다. 달아요.	10
맛있어요~~	10
저희 가족이 좋아하는 베이커리매장 중 하나에요 :) 특히 케익류를 즐기는데 예약시간보다 한 시간 가량 일찍 갔는데 미리 준비해 놓으셔서 바로 가져왔어요. 매번 얼그레이케이크만 먹었는데 다음엔 초코무스 먹어볼거에요 ><  3일전예약시 20프로 할인되는 것도 개이득인 점👍	10
케이크 맛있게 잘 먹었습니다.	10
눈속을 뚫고 살 만한 가치가있었어요 넘 맛있네요	10
케익이 너무 맛있네요 가격도 좋아요	10
많이 달지도않고 얼그레이맛도 많이나고 정말 맛있어요 크림도 안느끼해요 미리예약하면 할인도되서 다음에 또 사먹고 싶습니다	10
준비된 케익도 받고  더군다나 예약하면 할인이 되는게 제일 큰 장점 같아요~~이렇게 맛있는케익을 할인까지 받아서 맛있게 먹을수 있는 노아베이커리 최고예요~~^^ 저는 얼그레이 케익  달지도 않고  깊은맛이나서 너무 좋았습니다	10
생크림 케잌이 그다지 달지 않아요~~참고하세요	10
생일케이크로 예약했는데 너무 맛있게 먹었습니다:)	10
딸기요거트케익 샀는데 진짜맛있어요 ㅎㅎ	10
맛있어용ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
준비해두셔서 바로 찾아갈 수 있었어요~	10
먹자마자 왜 유명한지 알겠더라구요. 밀크티 맛이 나면서.. 입 안이 오래오래 향긋한 느낌이었어요. 빵도 폭신하고 맛있었어요	10
그저 그래요	10
노아베이커리 케이크는 네번째 먹어보고 적는 후기인데요 이번에는 키리쉬를 먹었어요 키리쉬도 맛있었지만 초코케이크는 초코무스가 짱인 듯 해요 노아베이커리 초코무스는 한국에서 제일 맛있는 초코케이크가 아닐까 생각합니다..	10
부드럽구 맛있어요	10
빵도 맛있고 크림도 느끼하지않고 부드러워 먹기 부담스럽지 않네요다른 케익도 먹어보고 싶네요	10
맛있어요 굿	10
당근케익 마싯어요ㅎㅎ	10
홍차 쉬폰 진짜...맛있어요!!	10
잘먹었습니다	10
얼그레이 맛있어요~	10
여기서 케이크 처음 먹어봤는데요 당근케이크 먹었는데 위에 크림치즈라고 해서 기대했는데 제가 생각했던 크림치즈랑은 좀 달랐어요 저는 부드러운 크림치즈인줄알았는데 약간 버터케이크느낌? 나는 크림치즈였어요 한마디로 크림치즈부분은 딱딱합니다~ 초가 잘안들어갔어요 버터크림 좋아하시면 당근케이크도 잘 맞을것같아요 밑에 당근시트부분은 맛있었어요~	10
맛있게 잘먹었습니다	10
치즈케익 너무 맛있어요..	10
네이버예약으로 원하는 문구도 요청할 수 있고 할인까지 받아서 아주 만족했습니다~ 과일 생크림 2호였는데 케익 맛도 너무 좋고 데코도 좋았어요!! 다음에도 또 먹으러 가고싶네요	10
미리 주문하고 가니까 할인도 받고 바로 받을수 잇고 좋았어요^^	10
만족합니다~	10
예약하면 바로 가져갈 수 있는데다가 할인이 되어 좋아요.	10
너무너무 맛있었어요. 케익을 그렇게 좋아하지않는 부모님도 맛있었데요.그런데 생과일 케이크인데 생과일이 너무 싱싱하지않아서 케익의 맛을 데코인 생과일이 다깎아먹었다고하네요. 부모님,오빠가 먹었고 저는 주문만 했어요.안타깝네요 ㅠ 그래도 케익의 생명인 시트가 맛있으니 다음엔 데코없는걸 먹어야겠어요!!	10
맛잇어욬ㅋㅋ	10
역시 맛있고 신선합니다 일부러 찾아갈 이유가 있는곳	10
처음 먹어보는 얼그레이 케잌의 잔상이 오래 남네요 할먼 생신에 특별히 주문했는데 어른들도 잘 드시고 젊은 사람은 두말할 것 없이 독특한 맛에 반응이 좋았습니다 종종 먹게 될 가 같아요	10
맛있었오요ㅎㅎㅎ	10
엄마가 당근케잌을 좋아하시는데 그동안 맛있는걸 못찾고 계셨거든요 유명한 제주도까지 가서도 별로라 실망하셨는데 드디어 찾았다며 좋아하셨습니다~~담에도 또이용할거에요	10
얼그레이 케이크 진짜 맛있게 잘 먹었습니다:) 케이크도 맛있고, 미리 예약하니 할인도 받을 수 있어서 좋았어요!!!	10
남자친구 생일 케이크로 예약했는데 너무 맛있었어요!!! 말이 안될정도로 부드럽고 촉촉해요!	10
생크림 케익 주문해서 먹었는데 하나 다 먹을 정도로 맛있었어요~! 다음엔 다른 빵들두 먹어보고 싶네요!	10
얼그레이 너무 맛있게 잘먹었어요~!	10
남편 생일케익으로 주문했는데 크림이 느끼하지 않고 너무 달지도 않고 맛있더라구요:)케익 구매할 일이 있으면 앞으로도 애용할 예정입니다.	10
얼그레이 케익 엄청 맛있어요~	10
바로 준비 해주셨고 안내사항도 잘 말씀해주셧어요다음에도 또 이용하고 싶어요!	10
얼그레이쉬폰 케잌 1호 샀습니다. 기념일마다 구매하는데 매번 대만족이네요  다음에는 당근케잌 구매하려구요!!	10
아직 먹어보진않았는데요ㅎㅎ제가 금요일 낮1시에 갔는데 그 시간 때 여직원분이 참 친절하시구 미소가 이쁘셔서 좋았어용	10
예약신속해서 좋구 케익 상태도 좋네요	10
얼그레이 쉬폰 1호 예약해서 구매했는데 맛있었어요! 예약해서 할인받았더니 가격도 괜찮은 것 같아요.	10
직원분들도 친절하고 케이크에 문구 이쁘게넣어주셔서 감사합니다!  역시 케이크는 맛있어요	10
크리스마스라.미리.대량으로 민들ㅇㅓ놧는지  크림이 굳아잇엇네요..... 생일이라서  예약하고 산건데 .	10
직원분들 적당히 친절해서 좋았다. 과도한 친절은 핵부담;; 얼그레이쉬폰케이크 2호 주문했는데 향도 좋고 빵 부분도 퍽퍽하지 않고 부드러워서 좋았음. 무엇보다 3일 전에 예약하면 할인되는 게 제일 좋음. 집주변에도 생겼으면 좋겠다....	10
제 시간에 잘 만들어 주셨고 키리시였나 초코 케익이었는데 많이 달지 않았는데도 맛있었어요.	10
날씨를 생각못해서 당황스러웠지만 아이스팩 넣어주셨어요 여기서 케이크 3번째 먹어보는데 다 맛있었어용	10
3일전 예약으로 20프로 할인도 받고 얼그레이 케이크 완전 맛있어요!!! 시트랑 크림에서 얼그레이 향이 엄청 나요 ! 얼른 당근케이도 먹어보고 싶네요 ㅎㅎ	10
감사합니당:)	10
미리 예약해서 케익 20프로 할인도 받고 좋네요^^노아 케익 넘 맛있어요~~	10
맛있는 케잌 맛나게 잘 먹었어요	10
얼그레이 케이크 너무 맛있었어욤!!	10
종종 사먹는 당근케익 맛있습니다.미리 예약하니 할인도 되고 좋습니다.	10
1호짜리가 3만원.. 비싸요 ㅋ 맛은있어요.. ㅋㅋ  그런데 카페 조명이 싸구련가봐요ㅠ ㅠ 사진이이랗게 나와요	10
아빠 생신이라 미리 얼그레이 케잌 예약후 픽업! 저 빼고 다른 가족들은 다 처음 맛보셨는데 매우 만족하시더라구요. 몇달 전에도 다른 가족 생신때 구입했었는데 그 때보다 시트도 더 촉촉하고 맛있었네요. 항상 고퀄 유지해주셨으면 ^^	10
산딸기케잌 먹어봤어요. 역시 맛나고 물리지 않는 맛입니다. 느끼함이 덜하달까요. 무튼 계속 먹게되는 맛이요~ㅎㅎ ㅋ 얘도 맛나지만 개인적으로는 여기 당근케잌이 쬐끔 더 맛난거같아요. 담번에는 또 다른아이로 먹어보려고요. 후기들을 이제봤는데 얼그레이로 꼭 먹어봐야겠어요~ㅎㅎ 참, 1호가 작으려나싶어서 2호 했는데 살짝 큰듯해요 ㅋㅋ 담번엔 1호하려고요~^^ 예약서비스 넘나 좋아요. 맘도놓이고 경제적이고~^^  무튼 맛도 서비스도 엄지척입니다~	10
선물용으로 얼그레이 케잌 구매했는데 다들 맛있다고 하셨어요미리 예약해서 할인도 꽤 큰 폭으로 받았고 만족했습니다커피도 맛있더라고요	10
맛있었어요다음에 또 이용할게요	10
얼그레이 케이크가 유명하다해서 예약해봤는데 기대한 것 만큼 맛있지는 않았어요! 너무 많은 기대를 해서 그런가ㅠㅠ 초코무스도 맛있다니깐 다음에는 초코무스도 먹어볼래요.	10
케이크 맛있고, 직원분들도 친절하신데ㅠ 초를 킬 성냥이 빠져서 조금 난감했답니다..	10
미리예약해서 당일생산된 케이크를 받을수 있었어요크기도 적당하고 완젼 맛있었습니다.	10
케잌도 맛있고 할인도 받고 감사합니다~	10
맛있게잘먹었어요 많이파세요~	10
너무 맛있는 케이크집! 얼그레이 케이크 어른들도 좋아하시고 진짜 너무 맛있어요! 만족:)	10
케익도 맛있고 빵도 너무 맛있어요!!!!뉴욕치즈케익 추천합니다	10
덕분에 건강하고 맛있는 케이크 먹었습니다. 얼그레이의 쌉쌀한 맛과 많이 달지 않은 생크림이 조화롭습니다. 어머니 생신케이크로 샀습니다만 느끼하지않고 많이 달지 않아서 어른들과 함께 먹기 좋았습니다.	10
친절한 베이커리 ^^	10
얼그레이 케익 주문했는데 홍차향이 은은하고 맛있어요	10
예약 시간에 맞춰 잘 찾아 왔습니다. 감사합니다.	10
케이크도 정말 예쁘고 아이가 너무 맛있다고해서 대만족입니다.노아베이커리 원래 좋아하는데 사전예약으로 편하고 할인도 받아서 정말 좋네요	10
미리 예약해서 할인도 받았고 케이크 맛도 너무 좋아요!	10
얼그레이향이 진하고 크림이 부드러워서 맛있었어요! 미리 예약하니 20프로 할인 받아서 저렴하게 구매할 수 있으니 좋아요^^	10
너무 맛있어서 놀랐습니다. 왜 인기가 많은지 알겠습니다. 얼그레이 향도 진하고 크림에서도 쉬폰에서도 얼그레이 향이 나서 먹는 내내 행복했습니다 또 먹고 싶어요.	10
직원분들도 친절하고 좋았어요! 다만 얼그레이 케익이 우리 가족 취향은 아니았나봐요ㅠㅠ	10
미리 예약해서 20%할인도 받고 가자마자 바로 픽업해와서 잘 먹었습니다. 생일 케이크로 준비했던건데 다같이 먹은 분들이 너무너무 맛있다고 했어요. 나중에도 기념이 있으면 미리 예약하고 가야겠네요~	10
초코바나나 예약했구요.도착해서 바로 케익 받을수 있는건 좋았는데 요즘같은 날씨에 아이스팩은 필수로 넣어주시면 좋겠어요.아니면 넣어드릴까요?물어보시던지..이른시간에 갔음에도 그다지 친절한 느낌은 아니었구요.처음 이용이었는데 같은날 다른분은 아이스팩 넣어주셨다고하더라구요.이동해서 식사후 먹을꺼라 신경이 많이 쓰였습니다.케익은 생각보다 더 달았습니다.바나나가 2단으로 들어있었구요.그래서 더 달았던듯;;압구정3대까지는 아닌듯요.	10
소문으로만 듣던 얼그레이쉬폰 정말 맛있었습니다! 포장박스도 이쁘고 케익도 이쁘고 얼그레이 찻잎넣어서 쉬폰 만드셔서 그런지 질리지 않는 너무 맛있는 맛이었어요. 친구가 지금까지 먹었던 얼그레이 케익은 다 가짜라고 ㅎㅎㅎ 쉬폰 안쪽에 크림이 있어서 부드러운 맛까지 느낄수있는 ㅠㅠ 네이버 예약으로 해서 2호케익 29600원에 정말 괜찮은 가격으로 샀어요. 다음엔 생크림 케익도 먹어보려고 합니다. 대만족~	10
맛은 있었어요! 그런데 문구를 원하면 적어달라구 하셨는데 문구를 케이크에 안적어주시네요........	10
선물했는데 좋아하시네요좀 일찍 찾으러가려고 전화드렷눈데 직원분도 귀여우셨어용^^* 감사합니다	10
좋은 재료로 내는 은은한 맛에 적당히 달달한게 최고예요.  일부러 찾아간 보람이 있네요.우유생크림이 부드럽고 케이크시트도 촉촉한게 굿이었네요. 전반적으로 재료를 아낌없이 넣은것 같아요. 담에는 딸기타르트 사먹으려고요.	10
언제나처럼 맛있어요!	10
생각보다 그렇게 맛은 없었던고 같아요	10
초코바나나 1호인데 너무 맛있고 데코가 예뻐요! 저번에 얼그레이 시켯는데 전 얼그레이보다 초코바나나가 더 맛있는것 같네요 어버이날이라서예약주문했는데 만족합니다! 넘맛있네요순우유크림빵?도 샀는데 노아베이커리 빵은 정말 다 맛난갓같아용 종류를 가리지않고!	10
초코 생크림이 느끼하지 않고 많이 달지도 않아서 어른들도 함께 먹기 좋았습니다. 빵도 촉촉하고 부드러워서 정말 입맛에 잘 맞았어요	10
20% 할인으로 정말 맛있게 잘 먹었습니다! 미리 포장도 되어있어서 엄청 빨리 받을 수 있었어요~ 역시 노아베이커리는 얼그레이 케이크가 짱입니다! ㅎㅎ	10
맛도 얼그레이가 풍부했고 크림도 느끼하지 않고 좋아서 잘먹었습니다	10
예약해서 할인된 가격으로 잘 샀어요.  계산하고 받고 가는데 시간이 얼마 안걸려서 편했습니다! 다음번에도 이용하게 될 것 같아여	10
케이크 픽업 수월하게 하고 맛있게 먹었습니다.	10
선물용으로 구매했는데 만족합니다.	10
엄마생신케익으로 얼그레이케익을 예약주문했어요~ 얼마 전 아는 동생이 노아베이커리 당근케익을 사왔었는데 너무 맛있어서 다음번 가족 생일 때 꼭 여기서 사리라 다짐하고 알람까지 맞춰놨었거든요 ㅋ 부모님 모두 부담스럽지 않을 얼그레이로 선택했는데 가족들 모두 대 만족했어요. 심지어 케익 잘 안드시는 아빠는 지금까지 먹은 케익중 최고라고 극찬하셨답니다. 빵이 정말 부드럽고 촉촉하더라구요. 크림도 동물성크림으로만 된 질좋은 맛있는 크림 ^^ 남은 거 엄마가 싸주셔서 교회동생들이랑 먹었는데 다들 너무 맛있다며 감탄감탄~  예약하면 이 맛있는걸 좀더 저렴하게 살 수 있으니 다음번에도 이용하게 될 것 같네요 노아베이커리 그냥 유명한게 아니었어요 ㅎㅎ  강력추천!	10
얼그레이쉬폰케잌 너무 맛있네요	10
생일케이크로 예약주문했습니다 시트사이사이 과일이 끼워져있어 질리지않고 먹을수있었습니다	10
케이크 정말 맛있습니다 얼그레이	10
정말 너무너무 맛있는 얼그레이케이크였어요! 쉬폰도 쫀쫀, 촉촉했고 크림도 고소하고 달달하니 너무 잘 어울리더라구요 :)미리 네이버 예약하고 가니깐 바로 픽업할 수 있어서 편했어요!	10
미리 예약해서 20% 할인도 받고 부탁드린 문구도 이쁘게 해주셔서 부모님이 너무 좋아하셨어요~ 무엇보다 딸기 케이크 맛이 전체적으로 너무 달거나 느끼하지 않아서 맛있게 잘 먹었던 것 같아요! 다음에도 노아베이커리를 이용할 생각입니다^^	10
노아베이커리 당근케익은 진짜 최고에요ㅠㅠ 제 인생 케이크!💓	10
여자친구 생일이어서 얼그레이 쉬폰케익 샀는데 살면서 이렇게 촉촉하고 맛있는 쉬폰케익은 처음이에요 세상 맛있네 정말. 열받아. 맛있어서.	10
가자마자 바로 받아갈 수 있었어요 ~~  얼그레이 2호를 미리 주문하였습니다.오전 5시가 있을거라고는 생각못했었네요. 오전 오후 보세요 ~	10
전에 먹어보고 맛있어서 친구생일을 맞아 재구매했습니다. 우유생크림이어서인지 사서 바로 먹었을땐 많이 달지않고 너무 맛있었는데 하루 지나고먹으니 좀 느끼하긴했어요ㅎㅎ 그래도 다들 맛있다고하고 만족스러웠습니다	10
예약하고갔는데 할인돼서 너무 좋어요 ㅎㅎㅎ 독분에 초도 돈 걱정 없이 사구 ㅎㅎ 얼그레니 안좋어햤는데  너무맛있었어요~자주 이뇽할게요	10
맛있는 노아 베이커리 케익. 케익이나 빵 별로 안좋아하시는 부모님까지 다함께 모이는 가족모임엔 항상 노아베이커리 케익입니다! 예약하면 20% 할인도 해줘서 너무 좋아요!	10
당근케익 너무 맛있어요~	10
남자친구 부모님 선물로 사갔는게 안달고 좋았지만 젊은애들 입맛에는 너무 맹맹해서 이번에 처음으로 실망이였어요,,하지만 어른들은 좋아하셨네용	10
크림이 달지 않고 부드러워요  홍차향도 은은하구요커피와 먹기 딱인것  같아요맛있게  잘 먹었습니다	10
아이생일이라 준비했는데 3일전에 예약하니 할인도 되구요. 얼그레이 케이크를 주문했는데, 깊은 얼그레이맛이 너무 좋구요. 시트도 폭신해서 맛있어요. 케이크가 맛있어서 노아베이커리 상자만 봐도 기분좋아지네요.	10
치즈케이크 먹어본중에 제일 부드럽고 진한 맛이었어요!!!	10
원하는 케이크를 할인가에 빠르게 수령해서 정말 좋았어요^^	10
진짜 신기하게 어른들이 좋아하시네요 ㅋㅋ 물론 저도 맛있었는데 생각하던보통 케익맛이랑 아예 다르다고 정말 잘 드셨어요ㅋㅋ 이날날이너무더워 키익이 많이 녹았어요ㅜ 냉장보관꼭잘하세여ㅜ	10
네이버 예약하면 20%할인하준다기에  얼그레이 2호로 예약했는데  와 생각보다 더 맛있어요  쌉사름한맛이 너무 달지도 않고 적당해서 질리지도 않아서 한판다먹을수 있을듯.. 특히 가운데 크림이 진리  케이크 안에 빵은 또 어찌나 졸깃한지.. 후회없아요 이제 케이크는 여기예요..!	10
진짜 맛있고, 예약하고 갔더니 할인도 받았어요약간 늦었는데도 친절하게 받아주시고 미리 준비해주셔서 감사합니다.	10
키리쉬케이크 구매했는데 정말맛있어요ㅠㅠㅠㅠ	10
케이크 맛은 있었으나 직원분들이 그렇게 친절하시다는 느낌은 못 받았습니당	10
얼그레이 케익은 역시 맛있었습니다 ^-^	10
굿굿 좋아요	10
예약되니 편하네요~ 문구도 써주시고 할인도 되고 맛도 있어요!!	10
케이크 정말 맛있었어요!남자친구 집에 가져간 거였는데 너무 달거나 느끼하지 않아서 좋았어요!미리 예약 하고 가니 케이크 할인도 받고 직원분이 잘 챙겨 주시고 친절했어요!	10
여전히 너무 맛있어요  얼그레이 쉬폰케이크 좋아하는데. 쉬폰의 가운데 부분까지 꽉 찬 크림.. 크림이 좀 많지만.. 부족한것보다 좋다고 생각합니다.노아에서는 항상 얼그레이 쉬폰 먹어요. 예약하면 가격까지 합리적이라 너무 조항요	10
케이크 진짜 기념일용으로 아무도 잘안먹는데 ..처음으로 어른들이 맛있다고 다드셨어요 ㅋㅋ뿌듯했어요	10
예약을 하니 할인도 되고 좋네요~ 케이크 맛은 유명한만큼 당연히 맛있습니다~^-^	10
선물해 드렸는데 너무 맛있고 진한 치즈라고  정말 만족해하시고 또 드시고 싶고 드시러 가고싶다고 하셔서 리뷰가 좋았던게 진짜구나 싶었습니다 생일 당일 아침일찍부터 기분내게 해드리고 싶어서 밤 10시에 그 먼길을 비와 엄청난 바람을 뚫고 지하철로....다녀온 보람이 있어요 좋은분께 선물하고싶을때 종종 기억해두려고 합니다^^ 먹어보지 못해서 사진은없어요 ㅋ	10
얼그레이 쉬폰 케이크 2호 주문예약했어요!바로 픽업할 수 있고 예약하면 정말 편리해요가격도 그리 비싸지 않은데 정말 맛있어요	10
얼그레이가 인기가 많아서 구입하였는데, 부모님도 좋아하셔서 좋았습니다.그리고 예약날 갑자기 비와 우박이 왔다갔다 해서 잠시 보관도 해줘서 고마웠습니다ㅎㅎ	10
케이크 너무너무 맛있었습니다💕20프로 할인 받고 너무 만족 햇어요!다음에도 여기서 살 예정입니다!	10
실제로 예약하고 픽업한건 처음이었는데정말 이쁘고 맛있는 케익을 바로 받을 수 있어서 좋았어요!^^ 정말 이뻤습니다!! 다음에도 이용할게요!!	10
케이크 예약할수 있어서 너무 좋아요 가서 바로 받구 3시간 반 달려서 시골집 내려갔는데 버스가 좀 덜컹거리고 해서 걱정했는데 다행히 케이크는 무사했구 너무너무 맛있었어요!! 저희 가족들 다 입맛에 맞아서 좋았어요 여러분 네이버 예약 자주 이용하세요!	10
맛있었습니다.부모님도 맛있게 드셔서 만족스럽습니다.	10
소문자자한 노아베이커리 케이크 네이버 예약을  통해 20% 할인 받으니 더욱 좋구요.  건강함이 느껴지는 고급진 맛입니다.	10
맛있었어요!	10
3일전 예약해서 20%할인 받았어요 당근케이크 샀는데 맛도 좋고  평소 노아에서 빵 자주 사 먹는데 케이크 구매는 두 번째예요 그때도 할인 받아 예약할껄.. 하는 아쉬움 맛있게 잘 먹었어요	10
정말 오랜만에 맛있는 케익을 먹었습니다 소화도 잘되고 느끼하지도 않아서 부모님도 잘 드셨어요 ^^*	10
퇴근이 늦어 예약시간보다 훨씬 늦게 갔는데 친절히 잘 응대해주셔서 좋았어요 문구 요청했는데 케익 위에 써주시는줄 알았는데 그게아니라 데코로 올라가는 하트초콜릿위에 아주작게 써주시더라구요  눈에 잘 띄려면 간단히 두세글자 정도로하면 조금 나을것같아요 네이버 예약서비스 할인도되니 너무좋네요	10
친구 생일 선물로 케이크를 해줬는데 예약 시간 정해서 아침 일찍 받아 볼 수 있어서 너무 좋았어요 케이크 퀄리티는 말할것도 없어요 케이크 덕후인 제 친구가 너무 맛있게 애지중지하며 먹었다는ㅎㅎ 제가 구입한 케이크는 딸기 레드벨벳 케이크이구요 딸기도 싱싱했고 빵도 폭신하고 다른곳과는 다르게 레드벨벳의 특유의 초코맛?이 나서 고퀄이다 싶었고 크림도 많이 달고 느끼하지 않아서 좋았어요 20프로 할인해주셔서 싸게샀습니다 감사합니다~	10
얼그레이케이크 넘 맛있었고 직원분들 친절하셔서 무사히 픽업 잘해왔어요	10
맛있게 잘먹었어요 3일전에 예약하면 할인 해주는 것 좋아요	10
너무맛있어용	10
맛있고 예약하면 20프로 할인해줘서 좋은거같아요	10
직원분들도 조금 불친절하셨고 케이크도 엄청 맛있지는 않았어요....ㅠㅠㅠㅠ....	10
예약 할인서비스는 너무 좋은것같아요~	10
평소 노아베리커리 빵 좋아해요.미리 예약하면 할인되니 좋네요ㅎ	10
얼그레이 케이크 먹었는데 달다고 느낄때 홍차의 쓴맛이 느껴져서 좋았어요. 아쉬운 점은 고정핀이 없어서 조심히 들긴했지만 집에 가서 보니까 한쪽으로 쏠렸더라구요ㅠㅠ 그거 말곤 맛은 정말 좋아요~	10
완전 만족함!	10
많이 달지도 않고 맛있어요 강추	10
선물용으로 구매했는데 너무 만족스럽네요ㅎㅎ 원하는 문구도 잘 넣어주시고 좋습니다^^ 일단 할인되는 부분이 제일 좋은거같네요	10
사전예약 시스템 참 좋은거 같아요~ 맛은 말할 필요도 없습니다👍👍👍👍	10
미리 예약 하고 20%나 할인받아서 좋았고 선물했는데 정말 맛있다고 하셔서 기분이 좋았습니다자주 애용할 것 같아요 ㅎㅎ	10
이번에 노아 베이커리 처음으로 이욘해봤는데요, 오 생각했던 것 이상으로 좋았어요! 직원분들도 매우 친절하고 케이크도 진짜진짜지인짜 맛있었어요 ㅠㅠ 앞으로는 노아 베이커리 케이크만 먹을래요 ^_^	10
맛있고 예약할인까지 좋습니다~~!	10
맛있어용또이용할예정!	10
바로픽업할수 있어서 편리했고 20프로 할인받을수 있어서도 너무 좋았어요!!	10
예약 할인 서비스는 만족합니다!!	10
예약해서 구매했는데 바로 챙겨주시고 너무 좋았어요 :)레드벨벳 시트가 원래 푸석푸석한건지 안먹어봐서 모르겠지만 ... 좀 푸석푸석했고 딸기는 생각한 것보다 작더라구요 ~그래도 크림치즈가 너무 맛있고 딸기도 어느정도 달아서 맛있게 먹었어요~!!!!	10
빵이 너무 맛있어서 예약주문했어요. 얼그레이케익이었는데 좀 느끼해서 케익보다는 빵이 좀 더 맛있는 것 같아요. 그치만 고급스러운 느낌이네요	10
네이버 예약으로 편한 시간에 맞춰 찾을 수 있어 좋고 얼그레이!!! 최고였어요^^ 요청드린 문구도 예쁘게 적어주셔서 감사했습니다~~♡♡	10
이전에는 그냥 방문했었는데 미리 네이버예약 후 케이크 선택해서 방문하니 품절될 염려도없고 빠르게 수령할 수 있어서 좋았어요 ,역시 노아베이커리 케이크는 너무맛있어서 계속 찾게되는 것 같아요 :) 다음번 기념일에도 또 찾아갈게요~~	10
좋습니다~	10
예약 간편하고 상기시켜주어서 좋습니다. 여기 주차하기가 애매하더군요 물론 가게앞에 댈수있지만 골목길 사거리라 뭔가 조심스러움.	10
맛있었어요!	10
케이크 예약 후 갔는데, 예쁘게 포장해두어 바로 찾아올 수 있었어요. 우유생크림을 사용한다던데 정말 고소하고 맛있더라고요. 네이버 예약을 통하니 할인을 받을 수 있어 좋았어요. 매장의 빵들 모두 좋은 재료로 만든다고 쓰여있던데, 다음에는 빵 사러 또 가려고요.	10
블로그에도 후기 올렸는데 네이버 예약으로 편하게 예약하고 수령했네요 얼그레이케이크 존맛이에요 진짜 넘 맛있음 꼭 드세요!!	10
케이크맛잇어요 저번에는 네이버로 예약되는지모르고 가서 방문예약했는데 이번엔 너무 편했어요  딸기생크림맛나요 생크림도 안달고 좋아요 케이크좋아하는편아닌데 여긴맛있게잘먹었어요  초코쉬폰도 지난번에 진짜맛있게먹어서 재방문한곳이에요  앞으로도 또 갈거같아요	10
예약과 문구요청도 꼼꼼히 챙겨주시고 레드벨벳케이크도 정말정말 맛있었어요!	10
쉽고 빠르게 예약이 가능해요!! 먹어본 얼그레이 케이크 중 제일 맛있었어요  진한 얼그레이에 쉬폰도 맛있었어요!  다음번 케이크도 여기입니다~	10
선물 용으로 구입 하였습니다모두 만족 하였습니다~다음 번에도 구입 하겠습니다^^	10
케잌은 첨 사봤는데..좀 달긴하지만 맛있어요 추천합니다~	10
맛은 기대이하입니다ㅠㅠ	10
딸기생크림 강추합니다상상한 그 맛이에요고소한 우유크림과 듬뿍 들어간 과육	10
맛있게 잘먹었습니다	10
얼그레이 쉬폰케이크 주문해써용~! 예약했더니 바로 준비해주셔서 너무 편하고 좋았어용 케이크도 촉촉하고 크림도 부드럽고 너무 맛나네용>_<	10
예약시간은 정확히 맞춰주셨구요. 조금 촉촉한 레드벨벳일줄 알았는데 빵 자체는 스폰지빵 느낌이 좀 강해서 크림과 꼭 같이 먹어야 될 거 같아요. 하지만 딸기도 달달하고 크림도 맛있습니다. 무엇보다 비주얼과 향이 압도적이었어요	10
왜 노아베이커리 노아베이커리하는지 알겠어요 맛있네요 다음에 다른종류도 먹어봐야겠어요	10
케이크 미리 예약하니까 할인도 되고 너무 좋아요! 케이크 정말 맛있어요!	10
좋네욥친절하시공	10
네이버 예약 20% 할인 혜택은 간편하면서도 정말 좋은 것 같아요! 전 레드벨벳을 주문했는데 비주얼은 예쁘지만 맛은 생각보다 빵이 촉촉하지 않았어요...그래도 건강한 재료로 깔끔하게 만드는 것 같아 별 4개드립니다	10
레드벨벳 예약했는데 너무 맛있네요. 이쁘기도 하고요. 예약시 문구도 주문할 수 있는거 같은데... 매장가서 알았네요. 잠시 픽업하는데 주차공간이 없는건 아쉽네요.	10
얼그레이 쉬폰 케잌 주문했어요.진짜 맛있었고 특별한 날이 아니더라도 주문해서 먹고 싶네요. 그런데 주문한 문구랑 다르게 성명이 틀려서ㅠㅠ 선물줄때 민망했어요. 사후 처리를 잘 해주셔서 속상한 마음을 좀 달랬답니다. 꼭 매장에서 확인하시고 받아가시면 좋을것같아요.	10
ㅇㅖ쁘고 맛있었어요!	10
맛있어요 :) 너무 달지 않고 건강한 생크림맛이에요 ㅋㅋㅋ ㄱ과일도 신선해보이구요 다만 알바생인지 직원분들인지 좀 친절하셨으면 더 기분좋은 기념일이 되었을 것 같네요	10
너무 맛있게 잘먹었어요~ 배달서비스 이용했는데 딱 맞게 도착하더라구요 ~	10
일단 노아베이커리 달지않은 케이크라 특별한일 있을때 노아베이커리에서 예약하고 구매하게된답니다 :)친절하고 빵류는 소화도 잘되서좋아요	10
미리예약하고 할인을 받을수 있어서 너무 좋았어요 예약시간보다 조금 일찍 갔는데 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다 무엇보다 케이크가 너무 맛있어용^^	10
노아베이커리 생크림 케익은 늘 배신하지 않는 맛인 것 같아요! 먹는 내내 모두 “맛있다, 맛있다”를 연발ㅎㅎ 게다가 미리 예약하면 할인혜택까지 있으니 다음에 또또 이용할거에요!!	10
2번째 구매였는데 항상 맛있고.매일 생각나는 케익이에요!!다소 거리가 멀긴하지만 예약하면 할인도 있어서 좋아요!,	10
정말 맛있게 잘먹었어요~미리 예약해서 원하는 시간에 바로 찾을수 있고, 할인까지 되니 좋더라구요!자주 예약해야 겠어요!	10
짱맛잇어요 쉬폰이 진짜 쉬폰이네요 빵이 쫄깃쫄깃 합니다 향고 진짜 진하고 먹을수록 맛있어요	10
정말맛있게 잘먹었습니다^^미리예약하고 가니 할인도 많이되고 저렴하게 맛있는케잌 잘먹었어요~	10
문구 요청한 그대로 원하는 시간에 케잌 픽업 완료해서 좋았습니다 :)	10
미리 예약해서 픽업하는데 편했어요.  초도 챙겨주시고, 직원분이 친절해서 좋았어요.  그리고 크림이 느끼하지않고 담백해서 맛있었어요.  시트도 촉촉해서 어른분들 입맛에 딱이였네요~	10
홍차케익 너무 맛있었어요~예약해서 하면 할인도 해주고 좋았습니다~~	10
버터롤이랑 뉴욕치즈케이크 먹었는데 어머머~ 어머님 생신케아크였는데 다들.사랑의 맛이라고 좋아하셨어요^^	10
케이크가 촉촉하고 맛있어요~ 멀리서 예약하고 간 보람이 있네요. ^^	10
친절하고 케이크는 역시 맛있습니다~^^	10
노아베이커리 너무너무 좋아용 맛있어용 건강해용 추천합니다!!!	10
미리 예약하니 편하게 픽업할수 있었어요~!케이크 맛있습니다 ^^	10
예약시간에 맞춰서 준비해주셔서 좋았습니다 ㅎㅎ 맛은 보장되어 있으니 더할나위없이 완벽한 생일 맞이할수 있었네요 :)	10
전에 한 번 전화로 예약해서 케이크 찾은 적이 있었는데, 이번에는 네이버로 예약 해봤습니다.쉽고 빠르게 예약해서 좋고, 20% 할인 받아 좋고, 맛있는 케이크를 선물해 줄 수 있어서도 좋네요!재방문 의사, 추천 의사 200% 입니다^^	10
역시 믿고 먹는 노아베이커리!케이크 짱맛있어용	10
남자여자 다 좋아하는 맛다만 알바생 불친절	10
매주 생일이 있어 지난주는 딸기 생크림, 이번주는 초코케익 주문했어여많이 달지 않고 부드럽고 맛있어요	10
크림이 느끼하지않고 진짜 맛있었어요~	10
얼그레이케익 최고맛있었습니다~^^!	10
네이버 예약으로 저렴하게 잘 샀네요~	10
생크림케이크도 너무맛있었어요예약을하고가서 할인도되고 좋아요 미리준비 다해두셔서 바로 찾아오기만하면되구 또 이용할게요	10
친구생일케잌으로 받았는데 만족스러웠어요~	10
예약을 하고가니 할인이 되서 좋아요딸기벨벳케이크샀는데 딸기가 많아서 좋았어요^^	10
케이크가 예쁘고 맛도 있었습니다. 케이크를 미리 예약하면 할인을 해준다는 것이 좋았고, 다른 빵도 맛있게 먹었습니다.	10
예약하고 가서 시간지체없이 빨리받아볼수있었구요,여자친구생일케익으로 산건데 맛있다고 좋아하네요 만족합니다.	10
맛있었어요	10
직원분들도 친절하고 빵은 역시나 맛있었어요 :)	10
언제나 맛있는 노아베이커리 생크림 케익은 사갈때마다 만족입니다 :)	10
맛있습니다ㅜㅜㅠ내년에도노아!	10
맛있고 좋아요!!	10
맛있어요	10
