LATTE HOT - 4000WON 라떼가 고소하고 진한 단맛이 잘 느껴졌어요☺️ 귀여운 하트를 그려주셨답니다👏 감사합니다🙏💜빠리바게트 & 카페아다지오 & 강남💜	10
항상 갈때마다 샐러드 2개씩 구매하고 종이봉투에 담아왔는데, 오늘은 자그마한 비닐봉투에 담아주시길래 종이봉투로 바꿔달라 요청하니 일하시는 분 표정이 개썩어서 마음이 불편 했습니다.	10
5월6일 오후5시.직영 모르겠으나 사장은 꼭 보세요. 정말 놀라운 직원을 쓰고 있음. 입구문에 TDay 기간 1000원당 200원이라는 포스터 붙혀놔서 들어가면서 Tmembership VIP라 빵과 우유 들고 물어봤더니 여자직원왈 “그건 모르겠고 드시고 가세요?”라고…반말에!! 퉁명스러운 말투..엄청 황당하고 기분이 나쁜데 먹고 간다고 하니 접시와 포크 칼을 놓고 그 위에 빵을 던지듯이 놈… ‘너무 기분 나쁘다’ 던진것도 그렇고 손으로 만지고 진열되있는 빵봉지를 접시 위에 왜 놓는 건지.. 데워 달라고 했더니 봉지채로 데워서 주고.. 접시바꿔달라는 이유 얘기 하고 바꿔 달라하니 나한테 다른 접시주고 기존 접시를 새접시로 넣어둠… 이런 직원은 사장이 싫어서 이러나요? 앞머리있고 머리묶은 여자직원.  열폭..	10
친절한데,친절하면좋겠다.	10
종류 많구 좋더라구욘 첫방문	10
일하시는 분이 친절하세요	10
오전에 있는 직원들이 넘 불친절하네요 특히 검은옷입은 여자직원은 완전 싸대듯이 말하고 빨리 사고 가라는 식입니다. 다신 안가고 싶어요	10
샐러드 조아요 ~ 자주사먹음	10
픽업신청했는데바로잘해주셨어요	10
빵종류가 없네요 ㅠ	10
