음식점에 들어가서 너무 좁고 답답해서 놀랬다. 테이블 간격이랑 테이블 사이즈 완전 비좁다 ㅠㅠ.  디너에 가서 3 course먹었는데 샐러드랑 양파스프는 그냥그랬다. 난 양파스프에 치즈가 많은 스타일을 좋아하는데 치즈가 별로 없었다. 미트파이는 독특하지만 내 취향은 아님. 식전빵은 너무 맛있어서 더 먹고싶었다. 제일 맛있던건 pepper steak과 wine. 어머 이건 꼭 먹어야됨!!!!!	10
가성비대비 기념일에 가기 좋아요 :) 서버분들이 미숙하신 분들도 계셨지만 다들 친절하셨습니다👏🏻 달팽이요리는 제입에는 흙맛이 느껴졌어요! (초딩입맛인가봅니다) 방문 추천해요! 즐겁게 식사하고 왔어요☺️💕	10
런치코스a로 이용했는데 기대만큼 맛있고 좋았어요. 특별한날 대추천!	10
맛있어요, 친절해요. 5점만점에 4.6점 	10
런치3코스 55000원. 전채+ 메인 + 디저트+차. 각 코스별 선택주문. 전채에 6000원 추가시 달팽이요리. 메인에 스테이크주문시 12000~15000원 추가. 특별한 날 가면 폴라로이드사진도 찍어줌.	10
언니 생일이라 생일밥 먹으러 갔는데 넘 좋았어요! 레터링 서비스도 정말 좋고, ( 생일송! 오르골? )소리도 너무 좋고! 폴라로이드 찍어주셔서 기념하고 싶은날! 가면 특히 ! 더 좋은거 같아요🤍코스요리도 선택할수 있는 메뉴가 많아서 정말 좋았구요! 개인적으로 디저트 너무 맛있고 스테이크 양고기 정말 맛있어요!! 사실.. 양파스프가 제일 .. 인상깊게 맛있었어요! 양파스프 먹으러 또 갈래요❤️  분위기 플레이팅 전부 다 너무 예쁘고, 음식도 맛있고! 코시국이라.. 자리가 좀 붙어있어서 아쉬웠지만!  레스토랑 분위기가 워낙 이뻐서 정말 좋았어용!  그런데 화장실에 비누를 조금 바꾸면 좋을거 같아요! 레스토랑이 워낙 고급지다 보니까~ 화장실 기대가 컸나바용,,,!  화장실 비누만 체인지 된다면 정말 완벽한 맛집	10
기념일로 갔는데 대대만족 음식 너무 맛있고 , 직원분들 너무 친절해요! 덕분에 행복한 시간 보내고 왔습니다	10
남자친구 생일이라 예약하고 방문했어요.서비스도 좋고, 맛도 있고, 왜 예약이 힘든지 알았습니다!!ㅎㅎㅎ	10
아버지 생신에 갔었어요~ 분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다 :)	10
결혼기념일로 방문했습니다. 너무 친절하셔서 좋았어요. 디저트 중에 떨어진게 있어서 밀푀유 추가금액 없이 해주셨어요. 그리고 레터링 서비스랑 폴로라이드 사진까지! 넘 행복했습니다. 이정도면 가성비도 있는거죠 ㅎㅎ 재방문의사 있습니다	10
식전 빵부터 메인, 디저트까지 음식도 맛있었고 코스마다 정리해주실 때 직원분들의 센스와 매너로 식사하는 약 1시간 동안 정말 대접받는 느낌 들었어요.	10
맛은 있는데 간 맞추거나 요리익힘 정도에 좀 더 신경쓰셔야 할 듯. 안 익은 해산물이 있었어요. 분위기가 좋아요. 접객은 친절하지만 좀 뚝딱거리는 점이 있네요. 갑자기 식재료 이름을 까먹으신다든지..	10
가성비 좋아요	10
에스카르고가 먹고 싶어서 방문했는데 에스카르고는 다른 곳보다 아쉬웠고, 다른 메인 요리는 다 맛있었어요. 분위기도 좋고 기념일에 가면 좋을 것 같아요!	10
엄청 오랜만에 방문했는데 여전히 너무 맛있고 분위기도 예쁘고 좋아요 :) ! 식전 빵부터 에피타이저, 메인, 디저트까지 완벽해용	10
스테이크 맛있었요	10
클래식한 프렌치를 먹기 딱 좋은 곳입니다.몇년만에 방문했는데 여전히 좋네요.맛있고, 친절하시고 좋은 시간 보냈습니다.	10
기분 좋은 식사였어요. 에스까르고도 맛있고 밀푀유 크림도 달지 않고 좋았어요. 오리 다리 콩피는 고기만 먹으면 건강한 맛이라 소스나 야채랑 먹으니 맛있었어요. 추천해요~	10
생일 기념으로 방문했는데 음식이 다 맛있었어요~~ 	10
음식맛있고 서비스 좋았어요	10
아내 생일로 방문했는데 전반적으로 모두 만족스러웠습니다. 후식으로 고른 차도 향이 너무 좋았구요.테이블 간격이 좁은건 호불호가 있을 수 있겠지만 저희는 크게 신경쓰이진 않았는데, 옆테이블 주문받는동안 저희쪽 접시를 못치우는 상황이 있긴 했습니다.발렛주차 업체 사정으로 다른곳을 이용해야 한다고 써있기도 했고 안내문자도 받았는데 저희는 그냥 대중교통으로 갔습니다.	10
사랑스러운 가게에요! 내년 결혼기념일에 또 만나요🤍	10
양갈비넘나맛났어요~~오리는좀비린감이있었구...근데전체적으로너무 맘에드는곳ㅎㅎ	10
이 날 아뮤즈부쉬 너무 훌륭했어요.  바게트와 삼치리에뜨도 맛있었고요.  푸아그라 푸딩도 디저트같아 신선했고, 연어그라브락스는 무난했어요.  어니언스프도 감칠맛 좋아서 잘 먹었습니다.  생선스테이크는 다소 아쉬웠고, 오리스테이크는 오리 본연의 맛이 잘 느껴졌어요. 바바오럼은 하는 집이 없어서 시켜먹는 게 좋을 거 같구.. 밀푀유는 그냥 무난했어요. 차 맛있어요 !! 친절하시고 … 가격도 괜찮은 편이라 참 좋았던 곳.	10
기념일에 방문한 프랑스 요리집기념일이라구 오르골도 틀어주시고 좋았는데 테이블간격이 가까운 편이라 코로나위험 있어보임맛은 가격대비 나쁘지 않은 편이나 재방문 의사 없음	10
부모님생신에 방문~ 생신이신분 트러플스테이크,나머지분들 양갈비,광어 시켰습니다.맛은 기대와 달리 평범했습니다. 와인을 마시면서 좁은 공간에서식사를 하니 머리가 아파서 맛을 음미 못했을 수도 있을 것 같아요.맛이 없다고 할 수는 없지만 프렌치를 기대하고 간 저로써는 베이건수란샐러드.양갈비.트렘뷜레.~동생이 예약하고 간곳이라 시그니춰가 뭔지 몰라 서빙해주시는 분께 쭤보니 다 좋다라고 하셨는데 ~아쉬웠네요.에스카르고나 프랑스풍의 음식을 드시길 추천드려요. 평범했습니다.	10
맛있게먹었어요. 직원분들 친절하시구 음식값 터무니없이 비싸지도않구 맛도 있어요! 친구생일이라 예약하고 갔는데 레터링서비스와 폴라로이드 찍어주셨어요. 기분좋은 식사가 되었습니다. 또 방문할게요!	10
결혼기념일을 기념하려구 갔어요! 처음 가보는 프렌치 레스토랑이라 음식에 대한 기대가 컸는데 잘 충족된것 같아요. 직원분드로 모두 친절하시고 음식도 전부 맛있엇어요!  저는 페퍼스테이크 먹고 남편은 용서대 스테이크 먹었는데 둘다 진짜 맛낫고 전채도 디저트도 훌륭했습니다:) 다만 전채에서 메인 나올때 시간이 조금 붕 떠가지고 기다리는게 좀 힘들었어요..ㅎㅎㅎ 그것빼고는 훌륭했습니다!	10
일단 화장실도 너무 깨끗하게인테리어도 잘해놓은 느낌이 들어서 기분이 좋았어요! 그리고 음식은 코스에 추가로 달팽이,메인 추가로 시켰는데 달팽이가 너무 고소했고 메인도 생선이 의외로 맛났어요 통후추스테이크도 넘넘 부드러워요 특별한 기념일에 맞춰서 가면 저렇게 기념하는 디저트 셋팅이랑 폴라로이드 사진까지 덤으로 추억을 가져갈수 있어서 너무 좋아요^^	10
넘 좋아요 대박이에요	10
친절하셔요  분위기도 좋고 예약제라 사람없어서 좋았네요 전반적으로 간이 셋지만  프렌치 레스토랑인거 감안하면 맛있어요 메인요리가가 조금 아쉬웠어요 감자퓨레가 더 있으면 좋겠네요 재방문의사 있음	10
프랑스요리를 난좋아하는 편인데 부감없이 먹기좋아요조금 느끼할수도?신만나는 아이스아메리카노는 개선이 필요해보요여	10
기념일 좋은 추억 만들고 갑니다~❤ 프랑스 여행 온 것처럼 좋았어요. 미리 예약을 못하고 방문 직전 전화드렸는데 빨리 나간 팀 자리가 있다며 자리 확보 해주신 덕분에 맛있게 식사하고 가요. 오리다리가 특히 맛있었고 분위기도 좋고 직원분들도 모두 친절하세요!👍🏻	10
너무좋아오 기념일에 딱입니당	10
기념일에 가기 너무 좋아요	10
기념일에 가기 너무 좋은 레스토랑입니다. 음식도 아뮤즈부쉬부터 디저트까지 맛 없는게 없어요. 직원분들도 너무 친절하시고 기념일이었는데 축하도 해주시고 기분좋게 잘 먹고왔습니다^^	10
친절하고 맛있는 음식들!	10
너무 예쁘고 분위기 좋고 맛있었어요:) 직원분들이 주문부터 음식 먹는 법까지 일일이 설명해주셨고, 두시간 가까이 있으면서 프랑스에 다녀온 기분이었습니다!	10
양파 수프 감동이에요 ㅜㅜ 최고입니다. 이거만 따로 팔면 좋겠어요 💕☺️ 식전빵도 엄청 맛나요. 리필 가능! 	10
음식도 맛이있고,친절하십니다.이 가격대 이 장소면 가성비가 좋다고 생각합니다.재방문 의사 있습니다.특히,꼬꼬뱅이 맛이있고,디져트가 훌륭했습니다.	10
음식과 서비스는 괜찮았습니다.식당 테이블 간격이 너무 붙어있어서 주변 얘기가 다 들리거나 대화하기에는 불편했어요.	10
가성비 좋은 런치코스를 파는곳. 노쇼를 막기위한다지만 예약금이 두명에 6만원으로 다소 과한 느낌. 음식은 맛있어요. 다만 오리다리 콩피가 너무 짜서 다 못먹고 남겼고 라떼는 5천원 추가차지라 좀 빈정상했어요. 요즘같은 코시국에 자리도 다닥다닥붙어있어 조금 불안함	10
처음으로 레스토랑을 갔는데, 친절하게 하나하나 다 챙겨주십니다.그리고 여자친구와 1000일 기념일로 갔는데 데이트 코스로 너무 완벽하고 음식도 너무 맛있었습니다^^매너도 좋으시고, 처음 먹어보는 음식도 친절히 설명해주시고 완전 만족스러웠습니다^^	10
프랑스에 온듯합니다.음식도 괜찮았고 서비스도 좋네요	10
주차는 불편해서 주차하고 이동해서 방문해야함장소가 좁아서 옆테이블이 가깝네요그랴도 친절하고 맛도 괜찮았어요	10
간만에 먹는 달팽이요, 기념일이 있어서 지인 추천으로 가보았습니다. 음식들은 나름 정갈하고 맛있었어요. 무엇보다 접시들이 너무 제 취향 ㅎㅎㅎ 	10
분위기도 너무 좋고 친절하게 응대해주셔 감사했어요 ㅎㅎ 기념일이라고 말씀드리니 디저트  플레이트에 레터링 해주셨는데 특별한 느낌도 들고 너무 좋았어요❣️	10
기념일에 방문하게 되면 폴라로이드 사진 찍어주는 이벤트가 있어서 좋습니다음식 맛은 최상이었고요 약간은 이국적인 분위기도 잇어서 좋았습니다	10
나쁘지는 않으나 약간씩 서비스 모자름은 있습니다 메인까지 진행은 너무 좋은데 저희가 다른팀들보다 일찍 예약을 했더니 디저트에서 많이 딜레이되네요 1시간걸려 먹었는데 저희가 일찍 먹어서 디저트가 안나온다고 그렇다는건...제가 물어보기까지 캐치도 못하고있었구요..그리고 레터링서비스 필요없다고했는데 기왕준비했으니 해드릴께요 했다가ㅋㅋ본인들바쁘니 필요없다고하셨죠?라고 말이 바꼈어요ㅎ 런치 저렴하고 예쁘니 사람 진짜 많으니 이해가 되기도합니다만 워낙친절하고 서비스호평 많아 너무 기대했나봐요!그리고 테이블간격 너무 좁아요 옆의 남자분 대화가 저절로 다들리더라구요 이건 좀 수정했으면 합니다	10
정말 맛있게 잘먹었습니다!직원분들도 친절하시고 분위기도 좋고 유럽여행 추억하기도 좋으네요^^ ㅎㅎ 음식맛도 굿이구요! 오리다리콩피 부드러우면서 겉은 살짝바삭하고 맛있었구 에스까르고는 프랑스에서 먹었던맛이네요^ ^ 다른것도 다 맛있었어요^^	10
친절한 서비스, 맛있는 음식 실제 미국 욘트빌의 부숑 비스트로랑 빵맛 똑같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 작긴 하지만🥲	10
아버지 생신에 방문하였습니다 미리 룸을 예약을 하고 방문하였으며(룸차지 별도로 있음) 정말 만족스러운 식사였습니다 프랑스 가정식 베이스의 코스요리들이 전부 괜찮았네요 선택폭도 넓은 편이라 이것저것 다양하게 선택하여 맛보았어요	10
분위기좋아요	10
너무 애정하는 곳이에요. 항상 감사합니다^^	10
친구 생일파티 하는데 너무 좋았어요 분위기도 좋고 생일이라고 미리 말씀드렸는데 케익에 레터링도 해주시고 폴라로이드 서비스까지 넘 좋았어요서버분도 친절하셔서 좋은 시간 보낼수 있었어요	10
분위기, 맛, 서비스 모든게 완벽한 곳입니다! 기념일날 너무 맛있게 그리고 행복하게 보내다 왔습니다~	10
갔다오니 아쉽다는 생각이 많이들어요 다른분들도 이야기한 부분이지만 자리 간격이 좁아요.. 근데 거기에 직원분들이 많다보니 조금 정신없는 느낌을 받네요! 음식은 깔끔하니 맛있어요!	10
음식도 정말 맛있고 친절해요 다만 테이블 사이 간격이 조금 더 넓으면 좋을 거 같아요	10
기념일에 가기 좋아요 (๑•́‧̫•̀๑) 테이블이 넘 좁은 것 빼고는 완벽했어요!!!	10
음식도 맛있고 특별한 날 가기 좋아요~	10
생일이라서 방문했는데, 왜 사람들이 기념일에 가기 좋다고 하는지 알것같아요. 내부 분위기도 좋기도 하고, 폴라로이드 서비스가 기분이 좋네요. 구성도 나쁘지 않고, 좋은 날이였습니다.	10
가게가 비좁은 느낌이 있었지만 인테리어 예뻐서 외국 온 느낌 납니다. 생일기념으로 레터링 서비스와 사진을 찍어주시는데 직원 분들이 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔어요. 	10
매장음식도 만족도가 컷고 세심하게 배려해주시고 기념일에 폴라로이드까지 남겨주시고 오랜만에 방문햇는데도 여전히 좋은곳이네요 감사합니다	10
생일에 예약하고 방문했는데직원분들이 친절하시고 음식도 맛있게먹었어요~기념일 이벤트 해주시는게 센스 있고 기분이 좋았어요 기념일방문 강추입니당 ㅎㅎ	10
생선요리와 스테이크 너무 맛있었어요!!👍	10
런치 b세트 시켰는데 배부르고 맛있게 잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
친구와 생일 기념으로 갔습니다 스테이크와 디저트 너무 맛있고 레터링에 초에 사진까지ㅠㅠ 귀여운 오르골은 덤입니다! 너무 행복한 생일 보냈어요 감사합니다	10
맛있어요! 분위기 좋아요~~	10
음식맛은 크게나쁘지 않았습니다 하지만테이블 간격이 너무좁고 너~무시끄러워서 대화를 하기 어려울정도였습니다. 손님들뿐 아니라 직원들이 장난치고 떠느는 소리까지 섞여서 식사자리가 너무정신없게 느껴졌습니다	10
분위기도 좋구 맛있어요! 무엇보다 기념일에 방문하면 폴라로이드 서비스와 생일 레터링 서비스를 받을 수 있어요💖 재방문 의사 있습니다🎀	10
기념일겸 방문했는데 메뉴 시작인 아뮤즈 부쉬부터 메인, 디저트까지 구성이 너무 좋았고 맛도 대체로 만족스러웠습니다!! 직원분들도 친절하셨고 기념일이라고 해주신 사진촬영이나 오르골, 레터링서비스까지 모두 좋았어요^^	10
직원분들 다 친절하시고 기념일 이벤트까지 감사합니다 💚	10
남자친구 생일이라 방문했는데 제가 더 즐겼던 예쁜 가게였어요! 예쁘기만 하고 맛은 떨어지는 곳도 많은데 여기는 음식 맛있고 스테이크도 너무 먹기 좋게 구워주셔서 만족 만족 입니다! 저는 런치스페셜 닭요리를 음식 메인으로 주문했는데 너무 맛있었어요! 스페셜 메뉴 자체로도 맛있었지만 뭔가 토마토넣어서 만드셔도 맛있을거같아요! 달팽이 요리도 처음 먹어봤는데 거부감 없이 부드럽게 잘 먹을수 있었네요! 맛있어서 다음에도 또 방문 하려고요. 세심하게 자리 정리해주셨던 직원분과 물을 다 마셔가면 캐치하고 물 따라주션던 직원분, 음식은 어떠셨냐고 친절하게 물으셨던 직원분까지 친절하셔서 좋았네요👍🏻💜  다만 발렛해주셨던 분이 일찍도착한 저희에게 불친절 하시고 시간맞춰오라고 딱딱하게 말씀하신건 아쉬웠어요 ㅠ	10
음식은 훌륭합니다. 날파리가 밥 먹을 때 주위에 한두마리 날아다니던데 이 부분은 좀 개선되었으면 합니다ㅠ	10
스파클링 칵테일 추천받아 시켯는데 예상외로 아쉬운부분없이 맛있어서 좋았어요 미디엄웰던 고기 굽기도 엄청 잘 맞췄어요은근 양이 많아서 배가 엄청 불러요	10
기분 좋게 보내고 싶은 날이라 갔었는데 잘 선택한 것 같아요. 분위기 좋고 음식 하나하나 다 맛있고 무엇보다 직원들이 친절해요! 정중하고 성의있게 대해주신다는 느낌을 받았어요. 생일 이벤트도 섬세하고 따뜻해서 참 좋았습니다 또 가고싶어요^^	10
테이블 간 거리가 가까워서 옆자리 대화가 다 들리긴 하는데 음식이 맛있어요	10
미쉐린 맛집답게 음식들 다 너무 맛있구^^ 분위기도 너무 좋았어요 ㅎㅎ 안심로시니는 정말 인생안심❤️ 다들 친절하시구 음식은 뭐하나 맛없는게 없었네요^^ 만난지 4주년이라니 초도켜주시고 사진도 찍어주셨네요 감사합니다🥰❤️ 	10
다음에 또 갈 듯부모님도 모시고 가고 싶은곳	10
에피타이저부터 메인 디저트까지 너무 좋았습니다매장 인테리어도 이쁘고 직원분도 친절했어요뭔가 유럽 동네맛집온 느낌이엇어요!!😆😆	10
음식 정말 맛있고 플레이팅은 좋았어요. 가게 내부와 분위기도 유럽에 온 것같이 좋았구요. 생일날 간건데 동행인이 예약 했을때 기념일이라고 안써서ㅜㅜ  어떤 테이블은 폴라로이드 사진 찍어주길래 왜 우린 안찍어주지 했는데 미리 말을 해야하는거였네요. 즐거운 시간 보냈습니다	10
음식도 하나하나 다 맛있고, 직원분들이 친절해서 기분좋은 식사였습니다:) 특별한날 욘트빌 선택하길 잘 한 거 같아요!	10
기념일에 방문하기 너무 좋아요!🥳 직원분들도 너무 친절하시고, 음식도 맛있어용! 기념일에 꼭 가시길 추천드려용!🌟 	10
욘트빌 직원분들 너무 친절하시고 설명도 잘 해주세요.음식도 너무 맛있고 직원분들 덕분에 편하게 식사하고 왔네요. 다음에 또 갈게요 ^_^	10
분위기도너무좋고 친절하세요	10
기념일에 갔는데 여심저격할 식당이에요💕 플레이트부터 디쉬까지 넘 예쁘고 맛있어요. 직원분들도 친절하시고 센스있고👍🏼 다만 테이블 간 간격 너무 좁아요ㅜㅜ	10
훌륭한 서비스, 훌륭한 분위기, 훌륭한 음식. 저는 특히 양고기 요리를 추천합니다. 한 입만 먹으면 뼈에서 떨어지는 부드러움 때문에 몇 시간째 푹 삶아졌다는 것을 알 수 있을 것이다.	10
특별한 날 좋은 사람이랑 가면 좋은 곳💕오리다리 두번 먹으세요!! 짱맛!!전반적으로 다 맛있어요. 한가지 아쉬운 점은 자리가 애매(?)하다는 점..? 옆테이블과의 간격이 너무 가까워용 ㅠㅠ 그래도 유럽 분위기를 느끼고 싶다면 추천합니다ㅎㅎ	10
전부 좋았는데 특히나 양파 스프가 딱 적당하게 달짝지근 맛있었어요. 직원분들도 서비스가 훌륭하세요. 또 방문하고 싶어요. 잘 먹었습니다~	10
매장이 큰 편이 아닌데 테이블간 간격도 좁아서 시장통인줄 알았습니다.단체석에서 웃음소리가 엄청 크게 들렸는데 방음도 안돼서 식사중에 너무 거슬렸습니다.메인 디쉬가 나오는 텀이 너무 길었습니다. 파인다이닝에서 이렇게 흐름이 끊기는 경우는 처음이라 당황스럽습니다.	10
전체적으로 음식이 맛있고, 신선해요:)  매장이 많이 넓은 편은 아니라 테이블간 간격이 좁지만, 깨끗하고 분위기 좋고 직원분들이 친절하셔서 아주 만족스러운 식사였습니다. 	10
한국에 외관만 신경 많이 쓴 프렌치 레스토랑이 많은데여긴 음식도 너무 맛있습니다Very authentic	10
음식 정말 맛있고 친절하게 대해주셔서 좋은 시간 보내고 왔어요. 발렛이 바로 앞에 안되는게 젤 큰 단점이네요. 날씨 궂으면 넘 힘들듯요. 	10
굳굳	10
친절해서 좋았오요	10
제일 기대했던 어니언 수프는 그냥 평범했는데 나머지 달팽이요리, 오리콘피도 맛있었지만 생선이 정말 맛있었고 저는 무엇보다 따끈따끈하게 나온 빵에 버터와 참치 올려먹은게 너무 맛있어요! 그리고 특히 후식으로 나온 크림뷜레도 진짜 맛있게 잘 먹었습니다!! 다음달에 또 갈 예정입니다❤️그리고 직원분들 친절해요	10
너무너무 만족스러웠던 런치였어요ㅎㅎ 3코스 먹었는데도 엄청 배불렀어요ㅎㅎ 특히 달팽이가 너무 먹고 싶어서 갔는데 만족했습니다 스테이크도 디저트도 맛있고요ㅎㅎ	10
런치78천원 주문에  아메리카노  후식나오는데 라떼  변경은  5000 원 추가  기분상함 직원들  시끄럽고   발렛서비스도 멀고  ᆢ 음식맛도     그저 뭐  두번은  다시  가고싶지 않네요	10
분위기도 아주 좋고, 음식도 맛나요~ 서비스도 너무너무 친철하시면서 세심합니다.	10
기념일에 가기 좋아요. 기본 코스에 추가금이 자꾸 붙지만 음식 맛도 괜찮고 서비스도 좋아서 만족이요	10
따뜻한 느낌의 음식점 :) 다른 프렌치 레스토랑과 비교하더라도 손꼽을 만큼 맛있고, 직원들 친절해요. 좌석 간격이나 공간이 좁다고 느낄 수 있지만, 어떻게 보면 유럽 골목의 레스토랑들을 떠올리게 해서 나름의 장점이라고 생각합니다. 더 비싼곳을 가도 재방문 의사가 안 들때도 많았는데, 여기는 다시 가고 싶네요, 추천합니다~	10
조금은 좁아서 옆테이블간 거리가 촘촘하지만 전체적으로 서비스, 분위기, 맛 좋습니다! 특별한날에 이벤트처럼 디저트에 메세지도 적어주고 폴라로이드 촬영도 해주셔서 기분 좋게 다녀갑니다!! 	10
샐러드 넘 예뻣구 스테이크 굽기도 좋았어요😊배려적인 친절한 서비스도 만족했습니다 !!	10
프렌치하면 욘트빌이 생각날 정도로 매 번 방문할 때마다 만족하면서 식사하고 갑니다. 런치에 농어요리는 정말 맛있었어요. 친절하신 직원분들 덕분에 항상 즐겁게 시간을 보내고 갑니다. 다음에도 즐거운 요리로 맞이해주세요:)	10
기념일에 예약해서 갔는데 분위기가 정말 좋았습니다! 음식도 맛있고 기념일이라고 미리 말씀드렸더니 사진과 레터링까지 이쁘게 해주셔서 더 좋았습니다!	10
기념일날 데이트하러 가기 좋아요:) 음식도 너무 맛있고 좋습니다.	10
음식에서 느껴지는 프랑스... 아뮤즈부쉬부터 프랑스 맛 제대로였어요. 삼치리에트?와 바게트 맛있었고요. 요리 먹는데 프랑스여행이 생각나서 너무 좋았습니다.  연어그라브락스 평범, 어니언스프는 진하고 감칠맛 많이 나서 좋았고 특히 스프 안에 있는 빵이 맛있었어요.  메인요리로는 생선스테이크(민어가 준비되어 있어서 민어빠삐에뜨)를 먹었는데 좀 아쉬웠어요.  밑에 깔린 소스는 너무 버터맛이 강했고 민어 자체는 풍미가 없이 담백하기만한, 심심한 흰살생선맛이었네용. 밑간도 거의 안되었는데 스테이크 위에 뿌려주는 송로버섯주스?도 넉넉하진 않아서 그냥 무던하게 삼삼하게 먹는 맛이었어요. 매력 없는 맛이랄까요?   디저트도 요즘 잘하는 가게가 많아서 생각보다 평범했고요~!	10
굿굿 맛있고 분위기좋아요	10
음… 리뷰가 좋아서 같지만 내 입맛엔 그저 그랬다. 분위기는 좋고 서비스도 좋아서 기념일에 다들 많이 가는 듯 했지만 음식양도 부족하고 맛도 부족.	10
맛있어요!! 기념일로 최고 분위기 ~~~	10
맛은 그냥 무난하게 괜찮았어요분위기가 좋아서 특별한 날 가기 좋아요	10
파리에 온듯한 분위기와 서비스 자리도 너무 좋았고, 친절한 응대와 맛있는 음식이 인상적이었어요 기념일이라 들려주신 미니오르골과 기념일 폴라로이드 사진도 너무 잘 나왔네요  좋은 시간이었어요~^^	10
직원분들 친절하셔요~ 프랑스레스토랑 답게 인테리어도 붉은톤과 흰색, 우드가 조화롭게 사용 되었습니다.  전채로 어니언스프와 달팽이 요리, 메인으로 오리다리콩피와 오늘의 요리였던 방어구이를 먹었고, 디저트로 브륄레와 밀푀유를 먹었네요.  기억게 남을 정도로 맛있거나, 별로인 음식 없이 전체적으로 평이한 레스토랑이었습니다. 	10
일하시는 분들중에 단발머리 여자분이 처음부터 반말투로 얘기해서 기분이 좋지 않았는데, 큐알코드 찍어달라고 해서 찍으려고 하니 갑자기제 복에 체온계를 가까이 들이대서 당황스러웠습니다. 그리고 단발머리 여자분은 손님이 계속 음식 먹는 와중에도 먹고있는 그릇을 탁탁 옮기고 뺐어가시는데 기본적인 교육이 전혀 안되어있으신듯 해요. 그리고, 그 여자분 자꾸 서빙하는 다른 종업원들께 반말하는데 너무 듣기 불편했구요. 음식 가격이 싼것처럼 보이지만 왠만한건 다 추가 금액이 있어서 결론적으로 보면 그냥 비슷한 수준의 다른 레스토랑과 가격 비슷해요. 	10
달팽이 요리는 감칠맛이 조금 덜했어요 ㅎ 그냥 어니언스프가 무난하니 더 나은것같아요!	10
음식은 괜찮은데 아쉬운 부분은 미리 예약을 했음에도 입구쪽 좌석이 배정되어서 들어오고 나가는 사람들 때문에 좀 산만한 분위기였어요 그리고 음식을 다 먹어갈때무렵부터 자꾸 치워도 되는지 물어보셔서 약간 쫓기듯이 먹게 되었네여	10
여자친구 생일에 방문했더니 와우!!! 기념일에 방문하기에 정말 최적이구 너무 좋아요!!!^^ 안심 스테이크와 당팽이 요리는 정말 후회없는 선택이었어요^^ 가성비 좋았습니다 조은 추억 만들어줘서 고마워요^^	10
Authentic한 프렌치 비스트로에요! 메뉴구성, 인테리어, 맛모두 정말 프렌치 그자체에요. 한국에서 이런 정통프렌치가 얼마 없어서 더 값진 경험이였어요. 가격도 합리적이고요!	10
음식 하나하나 다 맛있었고 코스 구성도 좋습니다 셀렉해두신 와인하고 페어링도 좋았어요! 친절하게 설명해주셔서 더 맛있게 잘 먹었던거 같습니다:)  연휴날 런치 마지막 테이블이었는데 묵묵히 기다려주시고 다정하게 인사해주셔서 가족 모두 행복하게 식사했어요 감사합니다!	10
직원분들 너무너무 다 친절하시구요. 음식도 맛있어요ㅎㅎ! 	10
친절하게 대해주셔서 좋았습니다.이벤트로 폴라로이드 너무 감사합니다앞으로 더 번창하세요	10
오랜만에 재방문했는데 괜찮네요. 분위기도 맛도 좋아요. 아쉬웠던 점은 음식 간 텀이 예전보다 다소 길었고, 스테이크는 한 3년 전에 와인베이스 소스로 나왔던 스테이크가 좀 더 맛있었던 것 같습니다. 	10
친절하고 음식이 맛있어요. 기념일이라 즐겁게 갔다가 즐겁게 돌아왔네요. 제 부주의로 약간의 문제가 있었지만 대응도 잘해주시고 너무 좋았습니다. 특별한날 기분좋게 마무리 할 수 있어서 감사했습니다.	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다.다만 발렛파킹이 너무 멀리 있고 차 나오는 데에 시간이 너무 많이 걸려서 불편했습니다.	10
생일 이벤트도 해주시고 친절하시고 음식도 너무 맛있어요 또 방문하고싶어요!	10
 프랑스에서 살다 한국에 온지  얼마안된 친구가 생일이여서 일부러 여길 선택했는데 매우 좋아했어요 특히 어니언스프를 먹으면서 고향의 맛이라고 그리워하며 먹는데 짠하면서 여기 선택하길 잘했다 싶었어요 고향맛이 그리우면 여길 오겠다하더라고요 좋은음식 감사합니다 	10
서버들이 좀 미숙해서 불편했어요.분명히 식사중이라고 식기로 표시해놨는데, 다 드셨냐고 자꾸 물어보는게 좀...  하지만맛있고 가성비👍	10
분위기도 좋고 다 좋았어요!	10
직원분들이 세심하게 케어해주시는 모습이 인상깊었고 음식은 당연히 최고였습니다	10
생일 기념으로 갔는데 너무 좋았어요!기념일이 있을 때 꼭 가시길 추천드려요	10
여자친구랑 갔는데 너무 좋아해서뿌듯했어요 직원들도 친절해서만족 200%입니다	10
예약이 어려워서 그렇지 넘 맘에 드는 곳입니다~^^	10
넘 맛있고 분위기가 조아용	10
행복한 식사였어요 :)	10
코스 가성비가 정말 훌륭하고 오리 콩피 진짜 맛있네요. 다만 전반적으로 분위기는 참 좋은데, 매장 간격이 조금만 더 넓었으면 좋겠어요.	10
특별한 날 가기 좋은 것 같아요. 그런데 정말 리뷰들처럼 좌석간의 거리가 너무 협소해서 대화가 너무 잘 들려요…특별한 날 가서 소곤소곤 대화하고 와야함 ㅠ 	10
굿	10
아빠 생신기념으로 부모님 두분 예약해서 보내드렸어요 요리도 다 맛있고 서비스도 좋았다고 하시네요 특별한 날에 가기 좋은것 같아요~	10
자리 간격만 넓으면 좋은데…..ㅠㅠ 너무붙어있어서 옆자리 대화내용도 다 들리고 사회적거리두기는 안되요! 그리고 발렛이 바로 앞에 안되는게 큰 결정타 ㅠㅠ 그 외에는 다 좋아요~~	10
특별한날 가기 좋은 파인다이닝으로 추천드리기 좋은것 같아요	10
음식도 맛있고 서비스도 넘 좋았습니당 :3테이블 간 거리가 좁은 것은 아쉬웠지만~기념일에 가기 좋은 레스토랑이예요❤	10
디너 맛있게 먹었습니다^^	10
남자친구가 생일이라서 생일 이벤트가 있는 맛집으로 알아보고 있었는데 입장시에 준비된 그릇들과 이벤트들에 반해서 예약하게 됐어요!  맛있는 음식들은 기본이고 친절하고 깔끔한 서비스로 더욱 특별한 기념일 맞이하게 된 것 같아요! 다음에 또 기념일이 생긴다면 바로 생각날 것 같은 곳^^ 망고 소르베 먹고 싶었는데 남자친구가 빼버러서 짜증났었는데 나중에 계산할 때 직원분께서 그 이야기를 들으셨다고 준비해드리고 싶었는데 모자라서 못 드렸다 말씀해주셨는데 아주 웃기고 감사했답니다!! 가는 마지막까지 좋은 기분으로 남았네요~ 추천합니다!!	10
음식, 분위기, 서비스 모두 완벽했습니다.돈 열심히 벌어서 또 가고싶네요.잊지못할 기념일 만들어주셔서 감사합니다.	10
분위기 서비스최고…❤️	10
기대를 많이 하고 가서 그런지 몰라도 전체적인 구성은 좋았으나 메뉴당 만족도가 그리 높지는 않았던것 같아요 ㅜ 친절하신 직원도 계신 반면 불친절한 직원도 있어 조금 실망 스러웠습니당.. 가격과 가성비, 그리고 레터링 서비스는 정말 좋았습니다 ! 가끔 즐기러 가기 좋은 것 같아요 ~~	10
기념일이라 레터링 서비스와 폴라로이드 사진찍어주셔서 감사했어요! 맨처음 나왔던 푸아그라 무슨 볼같은것도 맛있었어요 근데 소고기 스테이크 보다 양갈비 스테이크가 더 맛있었어요..ㅋㅋ	10
음식도 서비스도 마음에 들었습니다. 그냥 넘어 가려 하던 서버의 작은 실수도 기억하시곤 마지막까지 잘 해주셔서 마음이 좋았습니다. 	10
기념일 이벤트도 해주시고 매우 친절하고 음식도 맛있습니다^^	10
기념일에 다녀왔습니다 들어가자마자 자켓 받아주고 사진 요청할때마다 찍어주고 서비스가 너무 좋았습니다 음식이 간이 쎄지도 않고 좋았고 3가지 음식이라서 적지않을까? 걱정했는데 먹고나니 배도 부르고 딱 양이 적당했던 것 같습니다 음식 서빙이 될때 조명을 은은한 조명으로 바꿔서 분위기도 좋았습니다 너무 늦게 예약해서 입구쪽 자리였는데 타임예약제여서 그런지 더 사람도 안 왔다갔다거리고 거슬리는게 없었습니다 재방문 의사 있습니다 감사합니다^^	10
특별한 날 가기 좋은 곳인거 같아요.	10
조아요	10
서비스 최고 맛도 최고 식기도 완벽 안 갈 이유가 없는 욘트빌♡♡ 식기들이 이뻐서 고른건데 접시에 1차로 반하고 음식에 2차로 반하고 맛에 3차로 반했습니다. 욘트빌 먹고 디저트 카페 갔는데 욘트빌 디저트가 생각났어요 ㅎㅎㅎ 미슐랭 가이드 식당 갔던 친구가 거기보다 욘트빌이 맛있었대요 친구 생일기념으로 간건데 엄청 만족해해서 뿌듯합니다 기념일에 방문하는거 추천 합니다!	10
특별한 날 가기 좋아요. 예약하면서 생일이라고 적으면 서비스를 줘요. 저희 테이블 말고도 생일로 오신 분들이 많았어요. 종업원 분들이 매우 친절하세요!	10
재방문 솔직후기, 직원들 친절함이 항상 기분좋게 합니다. 플레이팅 보다 맛이 훌륭합니다. 오늘 어니언수프는 반그릇이네요.. ㅠ 메뉴들 모두 양이 좀 적은 느낌. 추천 메인메뉴 한우라비올리는 맛이 섞여 풍미가 아쉬웠지요. 오늘따라 식사 후 한참 배가 안좋았는데 전반적으로 퀄리티 좋은 미슐랭입니다. 특별한날 항상 생각나는 곳!	10
일주년 기념일로 방문했는데 그릇부터 인테리어까지 모든게 이뻤습니다 :)기념 폴라로이드 촬영 및 그릇에 이쁘게 레터링 해주셔서 감사해요!	10
너무 맛있게 잘먹고 왔어요!! 가격대가 전보다 오르긴했지만 그래도 만족했어요,, 친절하게 설명해주셨습니다. 점심 먹은게 소화되지 않아서 3코스로 먹었는데도 꽤 배가 부르더라구요. 그리고 무엇보다 다 먹고 나서도 뒷맛이 깔끔했습니다. 또가고 싶어요~!	10
직원분들이 정말 친절하고 특별한날 가기 너무너무좋습니다	10
직원분들이 너무 친절해요!!!	10
결혼기념일을 맞이하여 방문하였습니다. 욘트빌은 늘 친절하고 음식도 맛있어서 함께간 사람들이 좋아해주는 곳이기도 합니다. 오래오래 잘 되면 좋겠어요. 	10
맛나고 좋습니다 깔끔해요	10
에스카르고에서 약간 흙맛이 나서 조금 거슬렸고요.  제공해주시는 집게가 너무 불편합니다.  12구플레이트에 달팽이는 9피스 담아주셔서 빈공간이 조금 민망하네요.  서빙하시는 분들께서 친절하게 설명은 해주시나 약간 산만하고  전문적인 느낌은 받지 못했습니다. 가게 전체적인 분위기 좋고  스테이크 맛있습니다. 기념일 이벤트도 만족스럽습니다.	10
너무너무 만족스러운 식사였고 친절하시고 맛있었어요! 최고	10
분위기 좋고 합리적인 가격에 코스로 즐길 수 있어 좋네요 	10
통후추스테이크가 맛있었어요 전체적인 간은 센 편이지만 메뉴 하나하나 맛있었어요	10
발렛이 좀 거리가 있는거 빼곤 다 좋았습니다~ 기념일에 가기 넘 좋네요 :)  모든 음식이 맛있었어요	10
가게가 아담하니 이쁘고 친절하고 좋아요🍷	10
맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다	10
맛있어요. 가성비도 좋다고 생각해요!	10
친절하고 맛있어요 아늑한 분위기에요 	10
아늑하니 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~!자주 가고싶은 곳이예요ㅠㅠ	10
맛, 종업원들의 숙련도와 태도, 분위기 뭐 하나 빠질 것 없는 좋은 식당입니다. 	10
테이블 사이가 좁고 식당이 협소한 편입니다.기념일로 방문했는데 자리가 협소해서 서프라이즈로 준비했는데 오르골에 폴라로이드 촬영등이 산만하게 느껴져서 다른 테이블들에서 시선이 집중되는게 느껴져서 사실 너무 부끄럽더라구요..ㅎㅎ 협소한데 비해서 칸막이가 없어서 조금 불편하기도 했습니다~음식은 쏘쏘하고 서비스도 나쁘지 않았습니다	10
굿	10
생각보다 테이블 간격이 좁아서 놀랐지만프랑스 느낌 물씬 느껴지고직원분들 친절하시고 음식도 맛있었습니다!!	10
맛있고, 분위기 좋아요 :) 	10
폴라로이드사진이귀여워요!	10
어버이날에  입맛 까다로운 어머니가 잘드셨어요. 음식도 하나하나 맛있었고 프랑스 다녀온 기분이었어요. 또 직원분들 모두 친절하셔서 더욱 감사하고 즐거웠습니다. 후기 좋은 이유가 다 있었네요. 적극 추천합니다💕	10
기념일 맞이로 방문했어요음식도 괜찮았고 분위기도 참 좋았어요.특히 제가 임산부라 여성 스탭분께서 이것저것 배려해주셔서  참 감사했어요^^	10
음식의 간이 전반적으로 센 편입니다. 발렛주차의 위치가 너무 멀어요. 테이블 간격이 좁습니다. 옆사람이 하는 말이 다 들려요.	10
기념일에 와도 될정도로 분위기도 좋고 맛있어요	10
서비스도너무좋고 맛도 좋고 단점이없네요 ~~ 강추입니다. 	10
옆사람과 너무 붙어있는거 빼곤 다 좋았어요!!!	10
맛있게 너무 잘 먹었습니다 :) 	10
가성비 좋고 직원분들이 다 친절하세요 기념일에 딱인데 가게가 작아서 코로나 심할 땐 살짝 조심해야 할 것 같아요	10
직원분들의 응대가 정말 좋았어요 친절하시고 늘 테이블을 살펴주셨고, 중간에 빵 부스러기 치워주시는 것도 좋았습니다. 음식 설명도 서빙마다 해주셨구요 마지막에 티 박스에서 직접 티를 고르는 것도 좋았어요 스테이크는 정말 정말 맛있었고 굽기도 완벽했어요. 오리 콩피는 좀 퍽퍽해서 저는 좀 아쉬웠어요. 이건 취향에 따라 갈릴 것 같아요. 그래도 전반적인 분위기와 서비스가 만족스러워서 또 방문하고 싶어요^^	10
좋아요	10
한달전 네이버 예약하고 갔어요 전체적으로 음식 맛 좋고 직원분들 친절하셧어요 특별한날 재방문 의사 잇어요 다음엔 저녁때 가보고싶네요 분위기 최고ㅜㅜ	10
다 좋아요. 정통 프랑스 인테리어라서 좋구요. 다만, 테이블 간 간격이 가까워서 좀 부담스러워요.	10
서비스 너무 좋고요음식 맛도 좋아요!디너 4코스로 먹었는데 	10
오랜만에 제대로 된 프렌치레스토랑에서 맛있게 식사할 수 있었습니다. 그런데 4코스 디너는 아무래도 2시간 안에 먹기는 힘들었어요. 9시까지라서 7시 예약이었는데 너무 안타까워요. 3코스가 적당한 듯 합니다.	10
넘맛잇었어용 인테리어분위기도 좋음!!	10
분위기도 좋아 음식 하나하나 다 맛있었어요	10
생일 기념으로 처음 방문해는데 , 가게 안 분위기도 좋고 직원분들도 전부 너무 친절해서 대접받는 기분 들더라구요  그래서 특별한날 더 좋았어요 감사합니다 레터링서비스도 너무 마음에 들었고 , 작은것 하나 섬세하게 센스있어 보였어요 음식도 전부 맛있었어요 가격도 비싸지않은편이라 좋았습니다 다만 테이블이 너무 작고 코로나때문에 옆이블과 간격이 좁아서 신경쓰인다는점이 있구요 그 외에는 아주 만족했습니다 다음에 또 방문할께요 ^^	10
어제 금요일 4코스 런치 먹었는데 저는 양파수프때부터 갑자기 속이 안좋았어요 계속 남겼고 친구가 다 먹었어요 친구는 별 말 없더니 둘 다 식당 나와서부터 밤까지 속이 울렁거려서 아무것도 못먹었어요 (친구랑 본인 둘 다 그날 첫번째 끼니였음) 우연히 둘 다 속이 안좋을 수도 있겠죠 혹 어제 방문한 분들 중 속이 안좋은 분들이 또 있는지 궁금하네요 맛은 그냥 항상 먹는 이런류의 식당들 맛이요 후식이랑 따뜻한 티가 저는 제일 좋았네요 	10
진짜 너무 맛있어요!!! 가격대비 너무 만족스러워요 재방문의사 100%입니다!😍	10
기념일에 방문하기 좋은곳이에요!	10
친절하시고 음식이 다 너무 맛있었어요!! 	10
오리다리가 너무 맛있어요! 	10
내부는 Cozy하달까, 낮은 조명에 복고풍 느낌도 좀 있고 아기자기하고 정겨운 분위기예요. 서비스는 과하지 않지만 꼭 필요한 부분은 미리 준비해주고 직원들도 나름 격조가 있어요. 음식 수준은 높은 편이고 기본기에 충실하구요. 전체적으로 정겹고 비스트로라는 이름에 걸맞게 편안합니다. 테이블 간격이 좁고 전체 면적이 작은 것이 조금 흠이지만, 오히려 다정한 분위기가 좋네요. 두 번째 방문이었는데 앞으로 계속 갈 것 같아요.	10
파리에 있는 레스토랑 느낌이 좋았습니다양이 살짝 아쉬웠지만 얘기하며 느리게 음미하길 추천 드려요^^	10
오랜만에 방문한 욘트빌 역시 명성에 걸맞습니다클래식 프렌치 좋네요	10
정말 5개 별이 부족 할 정도로 너무너무 좋았어요!! 섬세한 서비스와 친철한 설명까지! 반해버리고 와서 또 가려고 예약 했네요:-) 맛있는 음식과 좋은 추억 만들어주셔서 감사해요!	10
파리에 와있는 기분, 감사합니다!	10
상상했던 분위기로 여행못가는 날이 많은데 유럽을 다녀온 기분이었습니다	10
음식 진짜 맛있네요^^ 서비스도 좋아요	10
분위기 좋고 기념일에 진행해주시는 서비스도 좋았습니다. 전체적으로 직원분들의 친절도도 좋았구요.연인과 갈 만한 곳이라 생각합니다.다만, 현재는 주차 공간이 가게와 조금 떨어져 있어 아쉬우며, 매장 내 태이블간 간격이 좁아 옆 테이블 야기가 너무 잘 들린다는 점은 개선의 필요성이 있을 것 같습니다. 물론 룸이 있긴 하지만 룸피는 추가로 내야하니까요.	10
오랜만에 다시 들렀는데요. 역시 여전히 맛있고 행복한 식사를 마칠 수 있었습니다. 여전히 직원분들은 친절하시고 편안한 분위기를 만들어주시네요!! 잘 먹었습니다~^^	10
이벤트 정말 좋고 친절하시지만전체적으로 간이 세고 맛이 평범했어요ㅠ	10
가격이 많이 오른 느낌 자리가 좀 좁아도 예쁜 인테리어랑 다른 곳보다는 살짝 저렴한(근데 사실 다른곳 보다 코스가 짧기도해요)가격이 메리트중 하나였는데 작년보다 많이 비싸진거같아요 그리고 똑같은 메인을 시켰는데 갈아주신 트러플양이 너무 다르네요.... 자리는 좀 좁아도 맛은 최애였는데 이제 재방문은 없을거같아요 ㅠ	10
여자친구 생일 기념으로 갔습니다. 가게 분위기부터 직원분들, 맛까지 모든 것이 완벽한 하루였습니다. 생일 기념으로 폴라로이드 사진을 찍어주셨는데, 마지막에 여성 직원분께서 특별히 꾸며주시겠다고 하셔서 기분이 더 좋았습니다. 	10
남자친구 생일 기념으로 갔는데 모든 직원분들이 친절했고 음식도 맛있었어요! 레터링 서비스 요청했는데 남자친구가 너무 좋아해서 저도 좋았어요!! 특별한 날 오면 너무 좋을 것 같아요!! 	10
기념일 레티링과 오르골 서비스가 최고	10
3명이 런치3코스: 어니언스프, 에스카르고, 샐러드, 오리다리콩피, 광어, 한우스테이크 그리고 디저트로 커피랑 크렘브률레, 아이스크림 먹었어요. 음식은 당연히 맛있고, 분위기도 좋고, 직원분들도 모두 친절하세요. 특히 음식 하나하나 재료 설명과 더불어 수시로 테이블도 깨끗하게 정리해 주셔서 좋았습니다. 	10
맛있게 잘먹었어용	10
자리도 안쪽 자리라 좋았고 서비스와 맛도 좋았어요기념일이라 들은 미니오르골과 폴라로이드 사진도 귀여웠어요^^	10
섬세하고 친절한 서비스, 로맨틱한 분위기, 음식의 맛 모두 훌륭했던 저녁 식사였습니다. 특별한 날에 방문할 레스토랑을 고민하고 계신다면  '비스트로 드 욘트빌' 매우 추천 드립니다!!	10
코시국에 파리여행한 느낌이에요, 맛있고 친절했어요, 근데 2% 부족한 느낌을 지울수 없네여, 	10
에스까르고좋아하는데 여기달팽이 자연산쓴다지만 지나친 흙맛ㅋㅋㅋ	10
맛도좋고 특히 농어는 감동이요 직원분들 친절하시고 서빙도 너무 잘봐주시고 그러나 매장이 너무 좁고 창하나 없어 답답하더라구요.	10
좋았습니다 서비스가 최고에요 음식도 좋아요	10
메인으로 농어스테이크 먹었는데 신선하고 좋았습니다	10
뷰가 좋고 사장님도  친절하십니다	10
음식 하나하나 정말 재료 본연의 맛에 충실.... 맛이고 서비스고 아늑한 분위기고.. 정말 만족하고 갑니다.서버분들도 소믈리에 분도 너무 정성으로 설명해주셔서 감동받았네요	10
메뉴 배려도 잘해주시고 주방장님부터 직원분들이 친절하셔서 방문할때마다 항상 기분이 좋아요 ~^^♡	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요.	10
분위기도 좋고 친절하고 가격대비 넘 좋아서 재방문의사 완전 있어요!!:) 맛있었어요!	10
완벽한 디너였습니다^^ 풍미가득한 음식들과 분위기와 ㅎ	10
분위기 좋고 친절하시고 스테이크 맛있네요ㅎㅎ	10
서버 분들이 친절하시구 센스가 넘쳐용  전채부터 넘맛있어서 순삭했어요ㅎㅎㅎ 스테이크 푸아그라랑 같이 먹으니깐 진챠 맛있었어요👍 덕뷴에 좋은 시간 보냈어요	10
너무 맛있고 좋았어요! 분위기도, 맛도, 서비스도 모두 좋았습니다!	10
리뷰가 좋아서 너무 기대를 하고 간 것이 문제인지, 딱히 특별한 것이 하나도 없었음. 욘트빌이 이름에 들어간다는 사실과 셰프의 내력을 보면 왜 음식에서 미국의 향이 짙게 나는지 이해는 되지만, 음식의 맛의 깊이나 양도 프랑스 비스트로 같지 않았음. 꼭 세트로 음식을 시켜야 한다는 사실도 독특했음. 	10
맛있었어요. 	10
기대하고 가서 그런지 너무 별로 였어요ㅠ 자리도 코로나인데 넘 붙어있고.. 생일이라서 엄마랑 기분전환 겸 생일기념으로 원래 가던 곳 가려 하다가 지인 추천으로 갔다왔는데.. 레스토랑 서비스가 너무 별로였고 스테이크도 향신료? 싫어 하시는 분은 다른거 드세요ㅠ 음식들도 그저그런..후식도 넘 달아서 두 세입 먹고 남겼어요.. 기념이벤트 같은거 해주시는건 너무 좋은 것 같아요!	10
재료가 신선하고 너무 맛있었습니다~또 가고싶네요^^	10
가격대비 분위기랑 음식이 너무좋습니다 스테이크도 가격대비 너무 맛있었습니다	10
프랑스식당 느낌 물씬나요!!	10
평소에 양파슾 먹고싶을때나 가볍게 좋은일 있을때 밥살정도로는 괜찮다. 하지만 난 재방문의사x 음식 다 먹어서 포크나이프 한쪽에 모아놓고 10분 이상을 있는데도 그릇 안치우길래(그와중 물은 계속 세심하게 채워줌) 디쉬준비가 밀렸나 하고 기다리는데 더늦게온다른테이블2개는 알아서 다음 준비해주는거보고 불러서 그릇치워달랬더니 바로 다음음식 준비해줌... 물은 2-3번을 따라줬고 기다리다 더 싸인을 주기위해 디쉬를 옆으로 밀어놨는데도 다 먹은걸 모를수가 있나 싶어서 당황스러웠다. 다른분들은 5분 넘게 기다리지 마시고 걍 치워달라하세요..바게트 양파슾은 맛있고 나머진 쏘쏘 동행자 생일로 방문했는데 따닥따닥 붙은 테이블에 바로 옆에서 이벤트 스포를 계속 해서 상대방한테 깜짝이벤트해주고픈 분은 비추	10
분위기 좋고 맛도 괜찮았어요!	10
기대를 많이하고 가서 그런지 전체적으로 별로였어요. 테이블 사이 간격도 너무 좁고 음식나오는 시간도 너무 못 맞추더라고요. 전채요리 메뉴는 그나마 어니언스프가 괜찮았고 한번 가본걸로 만족합니다	10
평일 디너에 방문했습니다.  9시 정도 되니 모든 테이블이 비었고 저희 테이블만 남았어요. 그때부터 직원분들 커트러리 정리하는 소리와 사적인 말소리에 홀이 북적이더라구요. 운영시간이 끝났는데 저희가 눈치없이 있는건가 해서 영업시간이 끝난건가요? 여쭤보았습니다. 10시까지라는 답을 들었고, 직원분들 소란은 계속 되어 마음이 불편해 더이상 앉아있을 수가 없어 먹던 후식을 남기고 쫓기듯 나왔습니다. 그 시간 9시 15분입니다. 다른분들과 마찬가지로 저희도 좋은날 기념하여 방문한거였는데 마지막 기본적으로 지켜져야할 서비스가 이뤄지지 않은 부분에 너무 놀랍고 실망스러웠습니다. 반드시 개선 되어야 할 부분이라고 생각됩니다.	10
다음에 또 가고 싶은 곳입니다.	10
지난 결혼기념일에 방문했는데 작원분들 친절한 서비스와 분위기에 반했어요~ 음식들도 하나같이 정상 가득 넘 맛있었고요.. 특별한 날 예쁘게 추억 남기기 참 좋은 곳이예요~ 또 방문하고 싶은곳💜	10
결혼기념일에 갔습니다. 좋네요	10
너무너무 맛있고 파리느낌충만~~ 직원분들도 너무 친절하시고 벌써 또가고싶네요!	10
잘 다녀왔어요	10
여자친구 생일 맞이하여 미리 예약하고 간 곳인데 분위기며 음식이며 모두 좋았습니다ㅎㅎ	10
프랑스에 갔었을때의 느낌을 한국에서도 느낄 수 있었어요 음식도 정말 맛있고 무엇보다도 서비스가 너무 좋았어요! 서버분들 너무 친절하셔서 식사하는 내내 즐거웠고 매장 분위기와 음악덕분에 마치 프랑스에 와있는거 같았어요! 다음엔 기념일에 방문하고싶네요~~^^	10
생일 기념으로 갔어요~!	10
덕분에 행복한 기념일 보냈어요^^=	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다	10
너무너무너무 친절하십니다! 뒷꿈치 까졌다고 나가면서 친구들이랑 얘기하니 밴드까지 갖다주시는 배려ㅠㅠㅠ 친구 생일에 음식과 분위기로 행복한 추억 만들어주셔서 감사해요	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었습니다. 특히 직원분들이 굉장히 친절하셔서 더욱더 특별한 날이 된 것 같아 감사합니다 :) 테이블간 간격이 살짝 좁아 조심스러웠는데 테이블도 빼주시고 섬세한 서비스가 인상깊은 식당이었습니다.	10
최고!!! 담에 또 방문하고싶어요	10
친절하고 맛있어요! 다만 좌석 간 공간이 좁아서 코로나 시국에 조금 불안하더라구요. 업장에서 자체적으로 거리두기가 필요해 보입니다.	10
아기자기한 여심저격 프렌치 레스토랑, 아담한 사이즈의 레스토랑이었지만 그릇이며 음식이며 이쁘게 나왔습니다. 스테이크가 가장맛있었고 기념일 이벤트가 좋았어요. 직원분들도 모두 친절했습니다.  	10
분위기도 좋고 맛도 있습니다점심 런치코스는 가격대비 퀄리티가 정말 좋은 것 같아요~~ 잘 먹었습니당	10
맛있어요, 직원분들도 친절하고, 특히 고기파이는 생각한 비주얼이 아니라 응? 했지만 한입 먹고 와 했어요 ㅋㅋ 또 방문할게요~! 	10
미리 예약해서 창가쪽 자리에 앉을 수 있었어요~! 요리마다 설명도 자세하게 해주시고, 친절하셔서 먹는 내내 기분이 좋았습니다! 기념일에 또 재방문하고 싶어요~!	10
아기자기하고 멋진 분위기 속에서 맛있는 음식을 즐겼어요. 특히 통후추 스테이크가 부드럽고 연해서 매우 맛있고 오리고기도 맛있었어요. 직원들도 매우 친절하셔서 즐겁게 식사할 수 있어서 너무 좋았어요	10
분위기가좋고 음식도 맛있어요~	10
분위기 너무 조아용. 룸으로 예약해서 4인가족 편안하게 식사할 수 있었어요 ^^ 스테이크도 너무 맛있었습니당❤	10
분위기와 서비스와 음식 다 좋습니다.	10
음식은 대체로 훌륭했습니다.  테이블 간격이 가까웠던 것이 아쉬웠어요. 	10
아주 맛있었고, 고기 굽기도 적당했어요!다만 자리가 조금 좁은거랑 티 서빙이 불안정했던 점이 조금 아쉽네요ㅠ 맛있는 음식감사합니다.나중에 또 방문할게요!	10
너무 맛잇고 서비스도 너무 좋았어용	10
생일 기념으로 갔는데 직원들도 친절하고 음식도 맛있었어용 ♡♡ 	10
너무 맛있게 잘 먹고 가요 ><	10
생일 기념으로 방문했는데 친절하고 음식도 맛있어서 너무 좋았어요 !	10
에스까르고가 일품이었어요. 추천해주신 와인도 요리와 찰떡이었구요.. 만족스러운 식사였습니다. 	10
어니언 스프 최고였어요! 또 먹고싶네요.사진도 이쁘게 찍어주시고 서비스도 좋았습니다 	10
앙트레부터 메인,디저트까지 어디 하나 모자란점 없이 전부 맛있었어요 ㅎㅎ 특히 직원분들의 세세하고 친절한 서비스 덕분에 음식 맛을 더 돋구아주네요 재방문 의사 100%입니다.	10
에스까르고랑 어니언스프 그리고 푸아그라안심스테이크 너무 맛있어요! 즐거운 생일 보냈습니다!	10
친절하시고 음식도 다 맛있었어요^^	10
테이블 간격이 가까워서 옆테이블 술취한 아줌마 목소리가 너무 커서 기념일 분위기가 약간 어수선 했지만, 플레이팅부터 음식 그리고 기념일 특별 디저트까지 만족 이상이었습니다. 	10
분위기 좋습니다. 맛있는 음식들도 많아요. 기념일 사진 서비스, 레터링, 오르골 다 좋았습니다.	10
음식이 맛있지만 너무너무너무 시끄러워서 대화가 불가능했습니다. 비즈니스 미팅은 다른곳을 추천합니다. 	10
친절하고 맛있어요	10
분위기도 장소도 식사도 음악도 모든게 알맞게 맞아떨어져서 늘 만족하는 식당입니다! 토미정셰프님 최고!	10
모든 코스 맛 없고 스테이크 미디엄 주문했는데 웰던이 나오고 서비스 기대가 거의 없는 편인데도 많이 아쉽네요. 테이블 간격도 매우 좁고 불편해요.	10
친구 생일 기념으로 갔는데 음식도 좋고 서비스도 좋았어요👍🏻	10
식전빵이정말 맛있어요! 버터랑 먹는게 더좋앗다는 ! 참치보다!달팽이는 그냥.. 저냥... 5000원 추가하면 밀푀유로 먹을수있어요! 콩피진짜 연하니 맛있는데.. 오리냄새가좀 나요! 스테이크는 어디서나 먹을수 있는맛입니다.	10
분위기도 좋고 음식도 하나하나 너무 맛있었습니다. 특히 안심은 정말 감동. 생일이었는데 레터링 서비스랑 폴라로이드도 너무 좋았어요. 	10
어버이날 방문이라 그런지 특별히 부모님께 설명도 잘해주셔서 다들 더 맛있고 좋은 시간이었다고 하세요!	10
특별한 결혼기념일을 보냈습니다. 매년갈것같네요 	10
음식 맛있고, 친절했습니다.외관부터 내부 까지 실제 프랑스 느낌 이었습니다^^	10
덕분에 행복한 생일 보냈습니다 :-)파리에서 먹는 것보다 더 맛있네요 ㅎㅎㅎ	10
직원분들 친절하시고 맛있어요~	10
넘 예쁘고 다 맛있었던 욘트빌 또 갈게요 👍🏻	10
잘먹고 갑니다 항상 만족하면서 식사하고 갑니다.	10
테이블 간격이 좁은 단점이 있지만,직원분들의 친절함, 맛있는 음식으로 충분히 커버 가능합니다!	10
최고의 요리! 최고의 서비스! 남친 생일에 행복한 시간이였습니다. 메뉴 하나하나 다 만족했고 특히 생일이벤트 너무 감동였어요 ^~^ 가성비 가심비 모두 만족. 또 방문할게요 :)	10
행복한 결기였어요 ㅎ	10
오랜만에 방문한 욘트빌 친한 동생이 너무 가고싶어해서 또왔는데 역시 기대를 져버리지 않네요 서비스,맛 정말 너무 훌륭합니다.항상 맛있는 음식과 친절한 서버분들덕에 기분좋게 먹고 가네요 또올게요♡	10
자리가 조금 좁긴하지만 음식도 직원분들의 친절도 너무 좋았습니다^^	10
에스까르고 먹으러 갔어요분위기도 좋고 다른 요리들도 모두 맛있었습니다다만 테이블이 작아서 조금 아쉬웠습니다	10
스테이크+푸아그라 진짜 입에서 살살 녹더라구요. 진짜 맛있었어요.	10
파리를 서울 한 복판으로 옮겨놓은 듯한 감성에 맛있는 음식들까지:) 3코스로 주문했는데 배부르게 먹었어요! 다소 낯설 수 있는 음식들도 정말 맛있게 먹었지요! 무엇보다 스태프분들 너무너무 친절하셔서 기분 좋은 시간 보냈습니다! 예약할 때 기념일 알려드리니 폴라로이드 사진도 찍어주셨어요:)	10
맛있고 친절했음	10
언제나 올 때마다 친절하신 직원분들과 맛있는 음식들로 인해 기분이 좋아져서 나가는 식당인 것 같아요! 음식 하나하나 오늘도 맛있게 먹고갑니다 감사합니다!	10
분위기맛집! 기념일을 즐기기에 좋은 곳이다. 친절하다! 재방문 의향 있다.	10
기념일에 방문했는데 직원들도 친절하고 분위기와 맛 모두 좋았어요	10
서비스도 훌륭하고~  스테이크 맛도 훌륭합니다~  자주 가고 싶은곳예요~  가격대비 분위기 맛 다 훌륭하고 만족합니다~  감사합니다.	10
기념일이라서 방문했어요 ^^ 욘트빌 두번째 방문인데 항상 갈때마다 아늑한 분위기에 취하고, 맛있는 음식에 항상 감동이에요!!^^ 다음번에 또 방문하겠습니다. 감사합니다.	10
분위기도 좋고, 맛도 너무 좋았어요직원들이 친절해서 기분이 좋아지는 곳	10
A코스 안심과 양갈비 분위기좋아요	10
최고입니다	10
분위기, 맛, 서비스까지 전부 너무 만족스럽고 좋았습니다. 	10
맛 분위기 음악 서비스 짱이었어요 ㅎㅎ	10
음식이 맛있고 분위기도 좋습니다	10
가성비는 조금 떨어지는 것 같습니다.술값이 많이 나와요	10
맛있었고 직원분들도 친철했어요!	10
진짜 최고였어요ㅜㅜ 맛있고 친절하고 분위기도 넘 좋아요!!!!!!!!!!!!!	10
굿	10
맛있었어요	10
괜찮아요 나쁘지 않아요.	10
맛있었어요	10
무엇보다 음식이 좋았습니다. 서버분들 정말 조용히 센스있게 챙겨주시고 친절하세요.룸에서 식사하니 아늑하고 좋았습니다.	10
첫 방문인데 전반적으로 부족한게 하나없는 식사였습니다 생일이었는데 덕분에 행복했습니당  잠시 파리에 다녀온 기분! 모두 친절하시고 음식도 맛있었어요! 	10
직원들 친절하시구 식전빵으로 나오는 바게뜨는 파리  빵집서 갓구워낸 맛이네요스테이크도 맛있었어요그릇도 뉴트로하고 넘이뻐용	10
기대를 많이 했는데 조금 못 미치네요 어니언스프 치즈는 굳어 있어서 먹기 힘들었고 디저트랑 커피 soso... 코스 중에 메인 요리가 맛있고 좋았어요	10
분위기, 맛, 서비스 모두 최고라 행복한 시간이었습니다.	10
에스까르고와 양파스프 너무 맛있었어요. 닭고기 시켜보고싶었는데 재료소진이라 오리와 후추스테이크 먹었는데 둘다 겉바속촉 맛있네요 재방문 의사 100% 입니다♡	10
분위가 좋고, 직원분들이 매우 친절하셨어요. 잠깐만요~ 하는거 없이 바로 즉각 응대 해 주신 점! 좋았습니다. 음식도 맛있어요^^ 분위기도 너무 딱딱하지 않고 편안했어요. 단, 테이블 사이 거리가 좁은 면은 있습니다. 전반적으로 만족핬기에 담엔 낮에 재방문 해보고싶네요.  	10
무난함과 좋음의 중간. 메인은 그냥 그랬는데 양파스프와 참치 리예뜨가 정말 맛있음.	10
맛, 분위기 최고에요좋은시간 보냈습니다	10
좋아요	10
기념일이나 생일때 가기 너무 좋은 곳이에요!! 분위기가 너무 좋아요 살짝 테이블 간 간격이 가깝다는 점은 아쉽지만 그 외에 서비스나 음식 맛이나 최곱니당 💘	10
분위기, 서비스 정말 최고입니다!! 런치라서 그런지 드레싱이나 메인요리 부분이 조금 약한거 같아서 아주 조금 아쉬웠어요 ㅎㅎ 캔참치보단 차라리 그냥 올리브오일만 주시는게.. ㅎ 머스터드 소스는 개인적으로 취향이 아닌거라 ㅋ 그럼에도 불구하고!! 전채부터 후식까지 감동적인 서비스였습니다!!	10
분위기 좋은데 테이블간격이 좁아요	10
정말 맛있습니다.	10
음식, 와인 리스트, 서비스 다 대만족	10
음식맛도 물론 좋았지만, 서버분들이 친절하셔서 두배는 즐거웠습니다. 메인디쉬는 생선요리 추천드려요! 감사합니다 :)	10
ㅈ	10
언니 생일 기념으로 방문했는데 식사를 정말 맛있게 했어요! 룸으로 예약 안했는데 저희는 룸으로 해주셨어요~ 원래는 차지가 있다고하는데 담부턴 추가 비용을 내서라도 룸으로 하고 싶을 것 같아요!!덕분에 정말 쾌적한 분위기에서 맛있게 먹었어요🥰그리고 정말 모든 음식이 다 맛있었는데 디저트가 아직도 뉸에서 아른거리네요ㅎㅎㅎ좋은 경험하고 갑니다! 담에 또 방문할게요	10
음식도 맛있고 분위기도 넘 좋았어요. 커피 리필도 해주시고 서비스도 좋아사 편하게 있다 왔네요. 발렛장소가 좀 먼데 걸을만 하네요. 	10
최고의 음식과 서비스!! 하지만 코로나시기에 거리두기가 좀 아쉽네요. 투명 아크릴이라도 세워주시면 손님들도 조금은 안심하며 편한 시간이 될듯	10
너무 분위기가 좋고 친절해서 기념일에 꼭 추드려요 !! 	10
음식도 너무 맛있었구 분위기도 좋고 서비스도 너무 좋았어요~~!! 한달 전에 미리 예약했더니 자리도 좋았습니다 다음에 또 가고싶어요!!	10
부모님 모시고 즐거운 시간 보냈습니다	10
언제나 정답!! 항상 최고에요. 	10
음식과 서비스 모두 훌륭~	10
너무너무 맛있어요~~	10
맛있었어요	10
프랑스 감성, 맛 모두 느낄 수 있는 곳. 서비스도 친절해요. 	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 맛있었어요 ^^	10
욘트빌은 항상 욘트빌	10
세번째 방문~네이버예약은 처음이었고 기념일 챙겨주시고 맛있게 잘 먹었습니다. 	10
많은 사진은 못찍 었지만 요리 다 맛있게 잘 먹고 룸에 있어서 편하게 먹었습니다.	10
😇👍👍👍👍	10
자주 가던 단골집이었는데 귀국후 근 3년만에 다시 방문하였습니다 맛있고 서비스도 훌륭한데 예전보다 가격이 많이 올라 좀 아쉽네요 비스트로 가격대는아닌것 같아요 	10
요리가 훌륭하고 좋았습니자	10
정말 예쁘고, 친절하고, 음식하나하나가 다 맛있는 그런 곳입니다	10
직원분들도 너무친절하시고 좋네요  특별한날 가기에 좋아요	10
남편 생일이라 며칠 전 전화로 예약해 방문했는데, 런치 A코스에 몇가지 매뉴 금액 추가하여 식사했습니다. 모든 음식들이 전체적으로 간도 적절하고 맛도 풍부하고 조리시간도 적절했던 것 같아요. 눈으로 한 번, 입 안에서 또 한 번 즐거웠던 식사였습니다. 한참동안 먹고싶었던 어니언슾도 좋았고, 메인으로 즐겼던 생선요리(광어)와 돼지고기요리도 정말 훌륭했어요~  외국 생활 오래 했던 남편이 오히려 아주 인상깊게 맛있는 프렌치를 먹었다며 정말 좋아했어요^^  디저트와 생일 축하 이벤트(레터링 케이크, 즉석 사진 등)로 마지막까지 매우 만족이었어요~  좋은 날 좋은 사람들과 자주 방분하고 싶네요^^	10
3년만에 방문했는데 동일한 가격과 맛에 감격했어요 ㅎㅎ 단지 너무 유명해진 탓일까요?  만석으로 어수선하고 음식 간의 간격이 길어서 기다리는 시간이 늘어났어요 ㅜ더구나 실내 답답한 공기에 충분히 저녁 코스를 즐기기에 힘이 들었어요.  *맛, 청결도, 서비스 모두 만족스러웠지만 테이블 간 간격이 좁고 공기가 답답하며 음식 간 텀이 긴 점만 개선되었으면 합니다 ㅎ	10
친절하고 분위기 좋고 서비스도 좋았어요 다만 메인메뉴가 조금 별로였어요... 에스까르고까지는 좋았는데 스테이크부터 그냥그랬어요ㅠㅠ 	10
분위기 좋고 맛있습니다. 좌석간격은 가까운편(옹기종기)	10
음식이 너무 맛있구요 서버 분들도 친절해서 너무 좋아요-  특별한 날에 더 특별한 기분을 낼 수 있도록 예쁘게 플레이팅 해서 내어주시는 디저트와 폴라로이드 사진-  청담동에 새로운 식당이 많이 생기고 없어지지만 욘트빌은 왜 오래도록 인기가 많은지 알 거 같아요	10
음식도 음식이지만 직원분들 서비스가 정말 사람 기분 좋게 만들어줍니다	10
맛 분위기 서비스 모두 최고였어요!	10
외관부터 내부까지 파리를 그대로 옮겨놓은 듯 해서 너무 반갑고 추억이 상기되는 장소였어요:) 음식도 다 너무 맛있었고 서비스도 훌륭했습니다. 예약시 생일기념일 이벤트를 요청드렸었는데 기본 선택한 디저트 외에 또 다른 한가지 디저트로 레터링 이벤트를 준비해주셨어요. 귀여운 토끼 오르골과 폴라로이드까지 세심함에 감동했습니다! 다만 요즘 시국에 테이블 간격이 너무 좁은데 만석이어서 식사하는 동안 불안했습니다ㅠㅡㅠ	10
음식들 진짜 너무 맛있네요 분위기와 요리 하나하나가 정성스럽고 오랜만에 파리에 와있는 느낌이었어요 서버들도 너무 친절하시고 그리웠던 에스까르고도 추가해서 먹었을 정도로 훌륭했습니다.	10
예쁘고 기념일에 가기 좋은 곳입니다. 다만 예약금도 받는데 메인코스에서 솔드아웃된 메뉴가 가능한 메뉴보다 많고, 추가요금이 필요한 메뉴만 남은 점이 아쉬웠습니다. 그 부분에 대한 설명이나 양해의 말 따로 없이 ~,~,~만 남아 이것만 되고 랩하듯 메뉴 설명하는 부분은 좋은 날 많이 실망스러웠네요.  그래도 컴플레인 하니 다른 매니저 분 께서 다시 설명해주시고 이후에 계속 식사 체크하시던 부분이, 그나마 여기를 다시 좋게 생각할 수 있는 포인트인 것 같습니다. 고기류로 세가지 주문했는데 양갈비가 제일 나았습니다. 디저트류 맛있고 오르골이랑 폴라로이드 찍어주시는 부분은 센스있고 이곳에 올만하다고 생각했으나 크리스마스 이후임을 감안하더라도, 같은 금액을 내는 고객으로써 아쉬운 서비스였습니다. 가게는 무척 예쁩니다	10
군더더기 없는 서비스, 파리 어딘가에 있을것만 같은 비스트로 느낌의 인테리어, 합리적인 가격의 런치 코스! 두루 만족스러웠습니다. 	10
친절하고음식도 맛있어요~~~	10
항상 가는 곳이지만, 스테이크나 그외의 에피타이져와 디저트는 흠 잡을 곳이 없다.	10
직원분들이 그릇 치우는 속도가 좀 빨라서 그 점이 좀 불편했습니다. 먹는 중에 그릇 가져가시더라구요 	10
음식도 맛있고 서비스도 좋고 분위기도 좋아요. 기념일 즐겁게 잘 챙기고 왔습니다 감사합니다☺️	10
레터링 서비스도 너무 좋았고 음식 퀄리티도 너무 좋았습니다! 특히 등심 스테이크 꼭 먹을 것! 메모메모,, 또 방문하고 싶어요!💕	10
매우 행복한 시간이었어요 전채요리가 맛있어요 직원두 친절햐요	10
친구들과 생일기념으로 방문했습니다. 프렌치 코스는 처음이었는데  직원분들도 친절하시고 음식도 하나하나 너무 맛있었어요 :-) 분위기도 좋고 기념일 케이크와 사진까지 챙겨주셔서 더 좋았습니다^^ 다음에도 소중한 사람과 중요한 기념일에 방문하고싶습니다!	10
음식 맛있고 친절합니다근데 자리가 안쪽에도 있는것 같은데 예약석을 문 바로 앞 계산대 옆으로 주셔서 그부분이 좀 아쉬웠습니다 객관적으로 좋은 자리는 아닌것 같았어요	10
디저트 빈약. 오리 닭가슴살 요리는 좀 많이 달달한 편	10
분위기 최고, 서비스 최고, 맛도 최고! 추천해요	10
음식 넘 맛있었어요. 따끈하게 나오는 식전빵도 맛있었고 채끝 스테이크는 평생 먹어본 스테이크 중 가장 맛있었어요. 저는 그날의 특별식 코코뱅 먹었는데 부드럽고 넘 맛있었어요. 디저트도 크렘벨레, 샤베트 다 좋았어요. 또 가고 싶네요. 아 직원들도 서비스 엄청 좋으세요. 필요한 거 계속 체크해주세요 	10
맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 모두 친절하셨어요	10
벌써2번째 방문. 먹을때마다 너무 새롭고 맛있어요ㅜㅜ 예약안하면 자리없을정도 라던데 왜그런지 알것같은ㅜㅜ 서버분들도 한결같이 친절하시고 매번 맛있고 행복하게 있다갑니다 감사해요 또올게요♡	10
덕분에 즐거운 기념일 보냈습니다~ 프랑스요리에 대한 어색함이 있었는데 직원분들이 친절히 설명해줘서 메뉴 선택이 수월했습니다. 분위기도 좋고 맛도 좋고~ 양도 배부르게 먹을정도로 충분^^ 코스에서 추가요금이 있긴하지만 달팽이요리와 푸아그라 안심스테이크는 강추~~^^	10
서울에서 만날 수 있는 파리예요맛이면 맛, 분위기면 분위기, 서비스까지 뭐하나 빼놓을 수가 없는 곳이에요!기념일 차 방문하신다면 예약시 미리 남겨놓으시면 작은 이벤트를 받을 수 있어요	10
맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절하셨어요!!	10
전화응대, 현장 서비스도 좋고가게 분위기와 맛도 포근하고 평화로워서 편안한시간 즐기고 왔어요	10
정말 맛있고 분위기 좋습니다	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다! 역시 직원들의 서비스가 친절하고 디테일 해서 기분 좋은 시간 이었어요~ 다음에 또 방문 할게요♡	10
친절하시고 직원교육도 훌륭합니다. 하지만 디저트에 대한 설명을 메뉴판에 추가해주시면 좋을것같아요 추천합니다.	10
규모 대비 직원분들 수가 많은 느낌이라, 친절하고 성의있는 응대 너무 좋았습니다. 음식 맛도 다 만족!! 고기도 만족! 안심스테이크 메뉴에 콩줄기나 아스파라거스 두 줄기 정도 같이 곁들여지면 더 좋았을 것 같아요. 차가운 전채에서 샐러드를 선택하지 않을 수도 있으니까요. 연어 그라브락스도 두툼하고, 좀 짜지기 쉬운데  간도 적절했어요. 식전빵에 고등어 리예뜨 올려먹는 것도 비리지 않고 맛있었습니다. 	10
언제나 맛있고 친절한 욘트빌!	10
맛, 서비스 모두 훌륭합니다	10
기념일이라 디너로 다녀왔는데 아주 만족했어요. 제가 가봤던 파인 다이닝 중에 분위기가 제일 좋았습니다. 리뷰 보고 조금 걱정되었던 게, '옆사람과 대화소리가 들린다.' '테이블 간의 거리가 너무 가깝다.' 였는데, 적당히 캐쥬얼한 분위기였거든요! 너무 각 잡힌(?) 분위기보다 편안하게 음식을 즐길 수 있어서 좋았네요. 직원분들도 친절하셨구요. 무엇보다도 맛이 정말 좋았습니다. 전채부터 디저트까지 아주 만족했어요. 프랑스 음식은 처음이었는데, 좋은 기억 가지고 나왔습니다. 다음에 또 가고 싶네요!	10
기념일에 가면 남자친구도 여자친구도 모두 만족할 만한 곳이에요!	10
맛있었어요~ 넘 늦게 예약해서 자리가 좀 아쉬웠네요..문가 자리였거든요~ 	10
런치 3코스 였는데 너무 맛있었어요. 방문날 주차공간이 멀어져서 조금 아쉬웠지만 또 가고싶습니다.	10
저번 기념일때도 방문해서 좋은 기억으로 남았어요. 이번에도 예약했는데 친절하고 응대도 빨라요! 덕분에 좋은 시간 보냈습니다. 	10
생일 이벤트 너무 기분좋았어요ㅠㅠ	10
친절하고 분위기 좋네요 ! 특별한 날 방문하면 좋을것같은 분위기에요	10
언제 가도 친절하고 맛도 좋은 비스트로 욘트빌이에요!이번에도 맛있게 먹구왔습니다~~~ 어니언숩은 비스트로욘트빌이 채고에요!	10
음식도 맛있고 좋았습니다	10
모든게 너무 친절하고 음식도 맛있었습니다 즐거운 기념일이었어요	10
요즘같이 삭막한 분위기 속에 친절한 직원들의 응대가 만족스러웠습니다. 그리고 음식도 매우 추천합니다 (특히, 에스카르고)	10
서비스도 맛도 굿! 담에 가족들과 와야겠어요. 감사합니다^^	10
식사도 다 너무너무 맛있었고 매의눈으로 관찰하시다가 딱딱 타이밍에 맞게 음식을 내오셔서 더 센스있다고 느꼈어요 ㅎㅎ 덕분에 맛있는 타이밍에 먹었어요 기념일 이벤트도 예쁘게 해주셔서 좋았어요 직원분들도 모두 너~무 친절하시고 조근조근 설명 잘 해주셔서 만족스러웠어요약간 아쉬운 점은 테이블 간격이 조금 가까워서그 점만 빼면 최고네요♡	10
맛있었어용 ! 분위기도 좋고 특히 에스까르고 진짜 맛집 ,, !  후식도 진짜 좋았어요 근데 샐러드는 좀 아쉬웠어요 소스가 너무 묽어서 여기저기 튀고 맛있게 잘 먹었습니다~	10
친절하시고 맛도 좋았어요! 기념일에 가기 너무 좋은거같아요^^	10
맛잇어요 강추합니다	10
분위기, 맛, 서비스 전부 만족스러워요❤️	10
생일 기념으로 방문했는데 생각보다 맛도 있고 쉬폰조각 (맛남) 초 즉석사진으로 기분도 좋았습니다.에이코스 주문했고 달팽이랑 안심이 존맛탱구리였고 디저트까지 다 맛있어요. 사정상 짧게 식사를 마쳤지만 재방문의사 있습니다. 스텝분들도 친절하셔서 편하게 식사했어요. 	10
적은 코스 같지만 적지 않게 포만감을 느낄 수 있었던 곳! 생일이나 기념일날 가기에 좋은것 같아요~ 하지만 테이블이 너무 서로 붙어있어서 좀 소란스러울 수 있다는 점이 제일 아쉽네요. 그래도 분위기 내기엔 좋은 것 같아요	10
발렛해주는 곳과 거리가 좀 돼서 그게 좀 불편했지만 전체적임 음식은 다 괜찮았어요특히 생선요리 넘 맛있어요!	10
런치세트 가성비 좋고 메뉴 하나하나 너무 맛있어요! 기념일에 무조건 추천!!!	10
음식도 맛있고 분위기, 서비스 다 너무 좋았어요!! 특별한 날 또 가고싶어요!	10
친구들과 가서 이야기하기에 너무 좋아요. Bon anniversary 와 사진 센스도 감사합니다♡	10
분위기가 우선 너무좋고 서비스가 너무좋았습니다.	10
요새 파리를 못가서 대신 분위기 즐겼습니다~	10
음식의 맛이나 양, 서비스 등 모두 다 만족스러웠습니다. 직원분들도 아주 친절하세요. 코스메뉴도 좋았는데 추가로 단품은 시킬 수 없으니 참고하세요. 	10
맛있고 분위기 좋고 친절해요	10
오랜만에 프렌치식당에서 맛있게 먹었어요. 다음에 또 갈게요	10
런치코스로 먹으면 가성비도 엄청 좋고요. 전채 메인 디저트까지 코스 구성이 훌륭해요.  특히 디저트는 디저트까지 코스로 먹는 느낌으로 커피에 각종 디저트까지 양껏 먹을 수 있어서 너무 좋아요. 발렌타인 기념일 문구 요청드렸는데 발렌타인 문구는 따로 없어서 힘들다고 하시더니 막상 방문했더니 기념일 문구도 작성해주시고, 오르골도 놔주시고, 폴라로이드도 찍어주시고 직원분들 서비스도 너무 훌륭했어요!	10
화이트와인이 너무 차갑게 서브되었어요~	10
서비스와 음식 맛이 좋았습니다	10
그릇 너무 이쁘고 분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있었어요!	10
오늘 기념일이였는데 기분안좋은일 있어서 씩씩거리면서 들어갔는데 직원분들이 너무 친절하게 해주셨어요.음식도 맛있었고요다음번 기념일에 기분좋게 가기로 약속했습니당 감사합니다!매니저분?너무친절하셔서 감동 감사합니다ㅜ그리고 표정이 뚱해있어서 죄송해요 마음은 그게아니였어요..	10
친절하고 좋아요 양파숲 진짜 맛있어요	10
프렌치 음식이 전반적으로 짠 편인데 간도 너무 잘맞았습니다. 에스카르고는 완벽했어요. 기대하지 않었던 포크로티는 다음에 와도 찾을 만큼 훌륭했습니다.서버분들도 친절하시고 무엇보다 테이블이 많지 않아서 코로나 걱정도 잊고 식사 할 수 있었습니다.	10
훌륭한 서비스와 비교적 합리적인 가격에 맛있는 음식을 먹을 수 있는 곳입니다. 	10
여자 서버분들 친절해요 맛도 전반적으로 맛있게 잘 먹었어요!에스까르고 처음 먹는거였는데 남자분이 너무 바쁘게 서빙하고 옆테이블에 집게 두셔서 못 보고 어떻게 먹을지 몰라서 큰 포크로 억지로 먹으려 하다가 여자 서버분께서 설명해주셨어요ㅜㅜㅋㅋㅋ 애피타이저 끝나고 한참을 기다리는데 다른 테이블들은 다 체크하시던데 제 테이블은 잘 안보였나봐요...ㅋㅋ쿠ㅠ 서비스가 약간 아쉬웠습니다	10
정말 맛있고 만족스러웠던 저녁식사입니다.  해산물 플래터도 싱싱해 처음 입맛 돋구는데 아주 좋았고 따뜻한 전채요리로 양파스프는 정말 요즘같은 계절 따스히 달래줄 맛있는 음식이었습니다.  오늘 메인추천은 안심 로시니라고 해서 하나와 양고기 같이 주문했는데 결론적으로 매입마다 너무 맛있더라구요.  디저트까지 너무 기분좋은 식사였습니다. 옆 테이블과 간격이 좀 좁은점이 있었으나 대체적으로 레스토랑 분위기도 예뻤습니다.  서버분들 모두 친절하셨고 추천도 잘 해주시고 식사 중 어떤 요청도 누락되지않고 자연스럽게 이어져 너무 좋았습니다. 	10
음식: 맛있음.인테리어: 따뜻한 분위기이나 자리 간격이 너무 좁음서비스: 친철했지만 주문 전 코스에 대한 설명이 불충분했음. 생일 축하 서비스는 간소하지만 만족스러웠음.	10
맛이며 분위기며 다 좋았습니다. 직원분들도 친절하시구요. 들어갈때 바닥이 미끄러워서 발 헛디딘거 빼곤 다 좋았습니다!	10
좋은분위기에서 6주년 잘 보낼수있었네요. 감사합니다.	10
코스는 길었으나 맛은 그다지..	10
분위기 좋고 맛있어요	10
분위기도 좋고 맛도 있고!!	10
너무 좁고 정신없엇음	10
음식도 너무 깔끔하니 맛있고, 서버분들이 친절하셔서 너무 좋았습니다.덕분에 즐거운 식사였습니다~ 재방문의사 100% 입니다. 다음번에 또 방문하겠습니다.3주전에 미리 예약했는데.. 넓고 좋은자리 주셔서 감사했습니다.^^	10
지하에 있는 오네뜨장 강추! 와인 리스트가 너무 좋아요	10
좋은 시간 보낼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 직원분들도 너무 친절하셔요:)	10
맛있고 서비스도 좋고 최고에용	10
친절한 서비스와 매우 만족스러운 식사 였습니다. 푸아그라는 국내에서 매우 상급 맛이였네요. 	10
맛, 서비스, 분위기 모두 언제나 만족하는 곳입니다.	10
방문 하루 전에 예약했는데 운이 좋게 남은 자리가 있어서 엄마랑 좋은 시간 보내고 왔습니다. 직원분들이 한 분 한 분 다 너무 친절하시고 분위기, 음식 어느 하나 빠지는 게 없어서 즐거운 식사였습니다. 결제 관련해서 제가 예약 때 미리 부탁드렸던 게 있었는데 센스 있게 배려해주셔서 디저트 먹을 때 엉덩이 들썩거리지 않고 맘편히 먹을 수 있었네요🤣 (계산에서 엄마를 이기려면 이제 점점 새로운 스킬을 연마해야 하겠더군요....!) 얼마 뒤 엄마 환갑 때는 경황이 없을 듯해서 저희모녀 미리생파겸 맛난 거 먹으러 방문한 거였는데 엄마도 넘 좋아하셔서 대만족이었고 정말 감사했습니다^^	10
여자친구랑 100일 기념으로 다녀왔는데 너무너무 맛있었습니다~! 괜히 미슐랭인 집이 아니더라구여 ㅋㅋ! 100일이라고 미리 말씀드렸더니 디저트도(망고아이스크림) 서비스로나와서 맛있게 먹었습니다~ 아쉬운건~ 식당이 좀 더 넓었으면 좋겠네여 ㅠ 맛은 완벽!	10
여자친구와 최고의 저녁 식사 서비스도 좋고 맛도 너무 좋네요	10
서비스가 좋아요	10
분위기가 되게 좋았어요. 맛도 좋고, 직원분들도 친절했습니다.	10
넘 좋았습니다	10
직원분들도 너무 친절하고 음식도 짱맛이예요기념일에 방문하기 좋은 비스트로 입니다	10
친절하셨고, 맛도 좋았어요! 제 위가 더 컸으면 좋았을 텐데 ㅠ	10
가족기념일에 맛있게 잘 먹고왔어요. 그런데 코스중에 오리고기가 냄새가 좀 나더라구요 ㅠ 그거 빼곤 괜찮았어요.	10
걍그래요 근데 생선요리가 맛있네요	10
기념일에 최고였어요!	10
결기념으로 다녀왔어요. 파리로 신행갔었는데 거기서 먹은 에스까르고가 생각이 나서 이곳으로 예약 했어요. 분위기가 현지 레스토랑느낌이라 여행온거 같아 좋았습니다. 자리는 좀 좁았지만 전체적인 음식 맛이 정말 훌륭했고 직원분들 서비스도 너무 만족스러웠네요. 기념일이라고 폴라로이드 사진도 찍어주시고 케이크에 불도 붙여 주셨어요! 남편도 굉장히 만족스러워 했습니다. 행복한 저녁식사였어요. 다음에 또 갈거에여! 헤헤	10
최고 프렌치 레스토랑 친절하고 맛있어요	10
저번에 들리고 맛있어서 또 왔어요~ 오늘은 통후추 스테이크로 먹어봤는데 맛이 너무 좋았어요 여전히 직원분들은 너무 친절하시네요 또 한 번 즐거운 시간이었어요!	10
2시간40분걸려서 간 보람있는 음식들과 프랑스 레스토랑에 와있었던것 같은 좋은분위기  다른 손님들 얼굴도 다~~~밝았어요 친절한 직원분들도 감사했습니다 아들이랑 힐링하고 왔네요	10
다른수식어는 말할것도 없이 최고!!!!	10
특별한 날을 기념하기 좋은 곳 같아요!	10
분위기도 맛도 아주 좋았습니다. 테이블간 간격이 조금 아쉬워요	10
서빙해주시는 단발머리 여성직원분 너무 친절하세요! 덕분에 더 맛있게 먹고 즐거운 시간 보냈습니다~! 감사합니다! 아~!! 음식맛도 최고입니다!!!!	10
한시간 십분 정도의 좋은 경험이었습니다~ 가성비가 굉장히 좋아요😊 후추 스테이크가 정말 맛있었습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
잘 먹었습니다!!!	10
가격대비 음식 품질이 최고였어요 월욜 점심예약인데도 테이블이 꽉 찼더라고요 테이블 가격이 좁은데 우리 옆자리는 없었어서 다행~ 에파타이져부터 메인까지 소고기 품질도 너무 훌륭했고요 1인 예약금과 비슷한 스파클링 1잔 가격때문에 헐 했는데~ 알고 주문한거니 ㅋㅋ 디져트까지 너무 훌륭했어요! 생일예약이라 조그만 케익까지 ~ 개인적으로 요 퐁신하고 매우 촉촉한 카스테라 비슷한 아이가 살살 녹더라고요! 서비스라도 너무 신경쓴 맛! 같이간 파트너님이 이정도 맛과 음식 실컷 먹고 30만원 훌쩍 넘을줄 알았는데 반가격 나왔다고 기분좋게 쏘셨습니당~맥주를 많이 먹었어요 ㅋ 파트너님이 저녁코스 궁금해 하셔서 또 방문하기로 했어요 폴러로이드 사진까지~ 우리에게 행복한날 만들어주셔서 감사합니단	10
굉장히 만족스러운 식사였습니다.  상대적으로 괜찮은 가격대에 배부르게 먹고 왔다고 생각합니다. 또한 생일자가 있었는데, 미리 말씀드리니 디저트 서비스로 주셨어요! 너무 만족스러웠습니다 ㅎㅎ 감사합니다! 다음에 또 올게요!	10
통후추 너무 많이 익엌ㅅ어요 미디움웰던인디 ㅜㅠ	10
최고에요오오오	10
굿 좋아요	10
확실히 테이블 당 거리가 가깝긴 하네요. 그거 외에는 음식도 맛있고 직원 분들 친절하시고 다 좋습니다 	10
분위기도 좋고 맛도 있어요 	10
분위기는 좋은데 맛이 예전같지 않네요 ㅠ 	10
너무 좋았어요. 생일로 다녀왔는데 짧은 시간이지만 프랑스에 다녀온거 같았네요. 서비스도 좋고 음식도 맛있어서 좋은 추억 만들었습니다 :)	10
너무 좋았고♡쉐프에게 찬사를스테이크는 정말 훌륭했다🥲	10
친절하시고 좋아요	10
디너 3코스 먹었는데 음식은 맛있었고 분위기도 너무 좋았어요. 페퍼 스테이크 안심 스테이크 맛있었고 에스까르고랑 어니언 숲도 맛있었어요!! 날이 추워서 창가에 앉는게 망설여졌는데 하나도 춥지 않더라고요! 폴라로이드 서비스까지 해주시고 기분 좋은 디너 즐기고 갑니다!! 	10
식사 내내 서비스가 훌륭했어요!스테이크는 기대 이하였지만 달팽이랑 생선요리는 너무 맛있었어요~~	10
아주 만족합니다! 좋아요!!	10
음식도 너무 맛있고 친절합니다!재방문의사 100%	10
너무친절하셨구 음식도 배부르고 맛있었습니다!덕분에 특별한 하루가 되었습니다!	10
아주 좋았씁니다	10
분위기,맛 2가지 갖춰진 레스토랑❤직원분들 너무너무 친절하세요🥰남편생일기념 너무 좋았어요!	10
직원분들이 친절하셔서 제일 좋았고 음식도 모두 맛있었어요 :)	10
일부로 사람 없을 가장 빠른 시간에 예약했더니 좋네요 맛있고 분위기 좋고 눈으로 먹는 음식 입니다! 	10
광어진짜 맛있었어욤♡	10
첫방문인데요. 오,, 여기가 파리인가 싶었습니다,, 음식도 너무 맛있었고 직원분들이 너어무 친절하셨어요. 기분 좋은 시간 보내다가 갑니다 감사해요~	10
기념일 기념으로 방문했는데 친절하고 맛도 좋고 최이고!!  폴라로이드 사진까지 찍어주시거 갬동	10
음식으로 여행 온 기분 내기 좋은 곳!프랑스 파리에 온 느낌이었습니다. 직원분들 모두 너무 친절하시고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다:) 기념일 챙겨주셔서 레터링 이벤트와 오르골 그리고 폴라로이드 촬영까지 모두 만족하고 갑니다.	10
어제동생생일이라서 방문했어용 제설하고 가서 거지꼴로가도 친절하게 대해주시고 빵이너무맛있었어요고등어발라먹는거요 ㅠㅠ 	10
분위기 좋고 맛도 좋아요~ 생각보다 양이 많아서 아주 배부르게 먹고왔습니다.	10
너무 친절하시고 맛있지만 테이블간격너무좁고 붐비고 좀 시끄러워용 ㅜ	10
분위기도 좋고 너무 친절하시고 음식도 정말 맛있었습니다. 다만 테이블 간격이 너무 좁아서 평소에는 모르겠지만 요즘같은 때 살짝 불안한 느낌은 있었습니다. 재방문 하고 싶은 곳입니다 :)	10
다른 것도 맛있지만 스테이크 짱이에요	10
두번째 방문인데 이번 방문도 너무 만족 하고 갑니다~  서버분들 친절하셔서 너무 좋아요 다음번에 또 방문하겠습니다!	10
친구생일파티여서 예약하고 갔는데 여자서버분 너무 친절하시고 좋았습니다ㅎㅎ	10
기념일에 즐거운 다이닝	10
두번째 방문인데 항상 만족합니다^^	10
분위기 맛 모두 너무너무 만족스러웠습니다:)	10
여자친구 생일이라 예약했어요~ 분위기도좋고 폴라로이드 사진도 찍어주시고 레터링 서비스도 받았네요! 고기파이가 입에 좀 안맞는거 빼고는 전부 맛있었어요~	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요! 가격이 좀 쎄긴 하지만 특별한 날엔 기분내기 좋네요 ㅎㅎ	10
유명하다고 해서 기념일이라 방문해봤는데 서비스며 맛, 분위기 모두 좋았습니다! 코스지만 유명하고 먹고싶은 음식들이 하필 차지가 더 붙어서 ㅋㅋ 읭? 하긴했지만 그래도 좋은 기념일이라 맛있게 먹고 왔어요 엄청 친절하시고 좋아요~~ 자리가 따닥따닥 붙어있긴하는데 분위기상 막 엄청 시끄럽다는 느낌은 못받았네요ㅎㅎ 다음에 기회되면 런치때도 방문해보고싶어요	10
또 가고싶은 맛과 분위기 테이블이 너무 가까운건 조금 아쉽	10
남자친구 생일 기념으로 방문했는데, 진짜 분위기도 좋고 친절하고  음식 맛까지 완벽해서 진짜 좋더라구요! 다음에 재방문의사 100프로입니다~!!!	10
맛있구 직원분들도 친절하셨어요. 발렛은 좀 아쉬웠지만 맛있게 먹어서인지 소화시킨다고 긍정적으로 생각하게 되더라구여 ㅋㅋㅋ	10
맛있었고 협소하지만 거리두기도 잘 지켜지고 있었습니다 ! 맛도 분위기도 굿	10
분위기 좋고 서비스도 참 좋았는데 가격에 비해 음식맛이 조금 아쉬웠어요ㅠ_ㅠ	10
분위기, 서비스, 음식 다 너무 만족했습니다ㅎㅎ 생일이벤트로 사진이랑 아이스크림? 까지 감동이었어요ㅎㅎ 너무 친절하셔서 감사했습니다!	10
푸아그라 안심 스테이크 맛있어요 강추 	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
서비스 넘 친절하고 음식도 맛있어요~	10
크리스마스와 한해를 보내는 자리...	10
분위기나 서비스 다 좋은데 디저트류는 별로였어요ㅠ	10
모든음식의 맛의 깊이가  부족한 느낌이 들었다. 소문난 식당이지만 그정도는 아닌느낌... 특히 제일 별로였던건 에스까르고였는데 달팽이 요리 흉내만 낸 느낌이였다. 크렘브휠레는 겉면의 단단한정도가 거의없어서 크림푸딩같았다. 크렘브휠레가 아니고 크림 이였음.  맛있던건 어니언 스프와 리오네이즈샐러드. <그리고 테이블 거리가 너무 가깝다. 코로나 직격탄맞을듯... 가림막이라도 설치해야 안심하고 갈수 있을것 같음.> 누가 사주면 가겠지만 내돈 내고는 또 안갈듯.	10
음식부터 서비스까지 만족스러웠습니다.기념일에 레터링 서비스까지 완벽했네요감사합니다	10
기념일에 가기 좋은 곳	10
저녁 코스 만족스럽게 잘 먹었습니다. 서비스도 좋고 스테이크 맛있습니다:)	10
친구 3명이랑 갔는데 다들 서비스와 맛에 만족했습니다!!!리뷰에 자리 이야기가 많던데 자리간격 유지 잘 하고 있어서 크게 신경쓰이지 않았습니다;)	10
코스요리로 먹었습니다. 에피타이저부터 디저트까지 음식 넘 맛있었어요~	10
월요일날 점심에 예약하고 방문했었는데, 사람이 많았어요 그만큼 인기가 많다는 거겠죠  그리고 예약시간보다 10~20분 일찍갔는데도 바로 들어갔습니다.  여성 손님은 코트까지 챙겨주셨습니다. 직원들 모두~ 친절하고 요리도 만족했습니다.  분위기도 아주 좋았습니다.  다음에 또 방문할게요	10
분위기도 좋고 맛도 있고.. 서비스도 좋으셔서 정말 좋은 시간 보내고 왔습니다기념일 이벤트도 너무 귀엽고 폴라로이드 사진도 이쁘게 찍어주셔서 가성비(?)도 엄청 좋았어요메인으로는 스테이크 추천해요 확실히 제일 맛있더라구요!	10
맛은 내 입안에만 머무르지만, 친절한 서비스는 마음에 머무릅니다. 보통 코스 식사를 하면 스태프와 자주 접촉하게되는 등 불편하거나, 경우 없이 들어와서 불쾌한 경우가 많았는데 욘트빌의 경우 센스있는 멘트로 접근하여 식사 내내 자연스럽게 이어짐이 훌륭했습니다. 또, 식사 간 니즈파악 및 voc 수집을 위해 노력하는 모습도 좋았습니다. 별☆☆☆☆☆	10
스타터부터 디저트까지 너무나 만족스러운 식사였습니다	10
런치로 다녀왔는데 재방문 의사 100% 입니다 정말 좋아요 저는 다 먹을 줄 알았는데 생각보다 배불렀어요 여성분 기준 3코스 추천 드려요	10
맛은 기본이고, 직원분들도 친절해요.	10
다 맘에 들었어요.다만 코키지 금액이 좀 쎕니다ㅠ	10
서비스가 좋고 음식도 맛있어요!!	10
분위기 너무 좋네요 ㅎㅎ 맛있게 먹었습니당!!	10
맛있고 친절했습니다 기념일이었는데 덕분에 정말 즐겁게 보냈어요!	10
매우 만족했습니다	10
분위기도 좋고 음식은 맛있습니다. 직원분들은 모두 친절하셨고요. 와이프 생일이라 예약하고 갔었는데 와이프가 너무 만족했기에 재방문의 의사도 있습니다.	10
음식과 접객은 좋았으나 코로나시국에도 테이블간격이 너무 가까워서 조금 불안했습니다.	10
통후추스테이크보다 감자튀김스테이크가 더 좋았어요	10
프랑스식은 처음인제 맛있어요직원분들도 친절하시고 좋아요	10
최고최고 음식 정말 맛있어요. 달팽이요리도 처음이었는데 진짜 맛있었어요. 최고의 생일이었대요. 행복한 시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
결혼기념일에 방문 했어요! 직원분들도 친절하시고맛있게 잘 먹고 왔어요!	10
어머니 생신으로 방문했는데 모든 코스가 무난하면서 맛있었어요기념일이라 사진도 찍어주시고 좋았어요	10
분위기, 맛, 서비스 모두 만족입니다 :)	10
분위기 좋고 서버분들도 엄청 친절하고 세심함ㅠㅠ 많은 리뷰들처럼 자리 간격이 좀 좁긴한데, 신경쓰이거나 불편할 정도는 아니었음음식 하나하나 진짜 맛있고 음식 설명도 매번 꼼꼼하게 해주심 기념일에 방문했더니 케잌이랑 같이 축하해주시고 암튼 진짜 최고여뜸개인적으로 디저트 중 밀푀유 대존맛탱..	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
분위기 음식 다 맛있습니다	10
분위기가 너무 좋았습니다. 깜짝 이벤트를 해주고 싶었는데 이벤트도 성공적이었고 스테이크도 넘 맛있게 잘 먹었어요👍👍	10
항상 만족합니다. 음식 맛있고 분위기 좋습니당 ^^*	10
분위기는 좀 별로.. 시끄럽지만 음식은 맛있어용	10
너무 친절하시고, 음식도 맛있었습니다~ 기념일이라고 사진도 찍어주시고, 다음에 또 방문하고 싶네요! 	10
프랑스요리 너무 간만에 먹었는데! 에피타이져부터 후식까지 너무너무 맛있었어요! 직원분들도 친절하시고 말하지않아도 먼저오셔서 도와주시고 진짜 너무 기분좋은 저녁을 보낼수있었어요! 	10
정말 친절하고 맛있습니다 진짜 추천드려요	10
음식도 맛있고 프렌치로는 양도 넉넉한편입니다~양질의 재료로 식사 몹시 만족스러워요~단, 코로나 시기인 만큼 테이블 간격은 잠시 조정하는게 어떨가 싶었습니다~	10
동생이랑 잘 먹고 왔어요	10
분위기 좋고 맛나요	10
맛도,서비스도 최고네요 재방문의사100% 직원들이 너무 친절하네요 :) 기분좋게 먹고 갑니다	10
맛있었습니다~	10
분위기 파리. 맛있는 양파수프. 친절한 응대.재방문의사 확실.	10
메뉴를 다양하게 선택해 먹을 수 있음	10
코스 구성과 맛이 훌륭했고 접객 서비스도 좋았습니다. 서버 분들께서 메뉴를 친절히 설명해주시고 테이블보 교체 등 작은 부분까지 신경써주셔서 만족스러운 저녁 식사할 수 있었습니다. 	10
분위기 좋고 직원분들도 너무 착하고 무엇보다 음식들이 다 맛있음 !!! 돈이 안 아깝다 서비스도 최공~~~!	10
2주년 기념일에 갔습니다. 아늑한 인테리어와 조명 덕분에 겨울에 느낄 수 있는 따뜻함이 더욱 잘느껴졌어요.  테이블 간 간격을 걱정했는데 오히려 뭔가 더 복작복작한 분위기를 만들어줘서 좋았네요.  감사합니다!	10
다들 친절하고 좋아요	10
행복한 생일날 방문했어요❤️ 음식도 다 맛있었고 분위기두 좋았어요. 폴라로이드 사진도 잘나와서 기분 짱짱맨☺️ 통통하신 직원분, 키크신 직원분, 파란색 마스크 착용하신 직원분들 친절하셨는데요. 0.5점을 뺀 이유는 하얀 마스크에 안경을 착용하신 분 때문입니다. 코스 마지막 디저트를 아이스크림으로 부탁드렸고, 세가지 선택할 수 있어 초코, 망고, 바닐라로 선택했는데요. 나온건 바닐라가 아닌 베리맛이라 말씀드렸습니다. 제가 화를 낸것도 아니고 짜증내는 말투도 아니었어요. 단지 한가지 맛이 잘못나왔다고 말씀드린거였는데.. 무표정에 그래서 바닐라 맛 아이스크림 하나 더 갔다 드리면 되는거죠? 하고 퉁명스럽게 대답하시더라구요. 당황했어요. 계산할때 다른 분이 죄송하다며 응대해주시긴 했는데, 그 분 태도가 아쉽습니다.	10
맛있었는데 실내가 덥고 공기가 탁해요ㅠ여자 서버분 제일 친절했어요!	10
6시 예약이시면 차라리 늦게 가시거나 5시 50분에 딱 맞춰서 오세요. 5시 50분까지는 밖에서 대기해야해요. 테이블 자리 또한 문 열면 바로 보이는 출입구 앞 테이블이라서 매우매우 추웠습니다. 먹는 내내 덜덜 떨면서 먹었어요. 안쪽 자리로 문의하였더니 예약자리라고 하더라구요. 누가보면 저는 예약 안하고 온 줄 알았겠어요...ㅎㅎ 이런 추운 날씨에는 출입구 앞 테이블로 지정할땐 사전에 미리 연락이라도 주셨으면 취소했을텐데 말이죠. 결혼하고 100일째라 기분 좋게 먹으러 왔다가 2시간 남짓 먹는 동안 남편이 가져다준 담요로 싸매고 먹어야했어요. 덕분에 남편이랑 저랑 몸살 감기까지 걸렸네요ㅎㅎ 접시는 설거지가 제대로 안되어있어 먹기도전에 접시 바꿔달라고 요청해야했으며, 최악의 경험이었습니다.	10
직원분들이 쾌활하고 예의바르셨습니다. (직원분들끼리 사이도 좋아보이셔서 보기 좋았습니다^^) 어제가 아내 생일이자 결혼1주년이라 방문했었습니다. B코스 시켰는데 너무너무 맛있었고 기념일 아닐때도 방문 자주하고싶습니다! 소중한 추억 만들어주셔서 정말 감사드립니다~! 최고였어요!!^^	10
테이블 간격이 좁지 않을까 걱정했는데 충분한 거리를 두는  좌석배치로 여유롭게 식사를 할수있었고 ,스텝분들이 친절하셔서 더욱 기분좋았습니다. 다음번에 돌아오는 가족 기념일에도 재방문하고 싶습니다.	10
방문할 때 마다 기분 좋게 식사하고 나옵니다, 음식은 항상 맛있어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다! 생일도 신경 써주셔서 감사합니다. 서비스도 너무 좋고 맛도 좋아 기억에 오래 남네요.	10
유럽에 온 것 같은 분위기였고 모든 메뉴가 맛있었어요 :)추천합니다	10
파리에온줄	10
두번째 방문맛, 서비스, 분위기 다 좋았기에 테이블 간격 좁은거 알고도 갔지만 방역을 위해 뭔가 달라졌을줄 기대했는데 그대로이더군요;;가림막 설치가 어려우면 예약을 덜 받으셔서 띄어앉기가 좀 제대로 됐음해요	10
A 코스요리로 잘 먹었습니다. 조금 많이?드시는분들은 B코스요리 추천 드립니다. 맛있는 요리와 친절한 설명 최고였습니다. 역시 미슐랭 가이드에 들어가실만 했습니다. 서비스도 좋았구요^^ 블로그보면 간격이 좁다 하시는데 괜찮아요. 와인도 맛있었구요. 다음에 또 방문 예정입니다. 디너타임 6시부터니까 5시50분이전에는 들어가시지 못합니다~	10
너무 좋습니다 ㅎ 	10
음식은 너무 당연히 너무 맛있고 좋은 시간 보냈습니다 ㅎㅎ	10
우선 코로나시대에 테이블이 너어무 붙어있구요,, 옆사람 무슨 얘기하는지 듣고싶지 않은데 다 들려요. 옆에 기침할때마다 계속 신경쓰이구요..디저트도 다먹은 순서대로 주시는게 아니라 입장순인듯,, 늦게 달라고 한 테이블이 훨씬 먼저 나오고 저희는 한참을 더 기다렸네요,, 디쉬가 4개뿐인데 메인요리가 양이 적어요,, 맛은 살짝 단 느낌이 있구요. 먹었던 것 중에는 페퍼스테이크가 제일 괜찮았네요	10
해외 바이어분들과 왔었는데 맛있었어요. 그래서 결혼기념일이라 와이프랑 왔네요.트러플 갈아주신 안심스테이크 먹고 너무 맛잇다며 좋아했어요~ 다음에 또올게요🤗	10
맛도 있고 분위기와 서비스 삼박자가 딱떨어지던 곳으로 재방문 의사있습니다	10
분위기도 좋고 직원분들 정말 친절하십니다. 맛은 말이 필요없어요! 전채 메인 디저트까지 너무너무 맛있었습니다.	10
네	10
친절한 서비스와 훌륭한 식사. 스테이크가 정말 훌륭했어요 좋은 음식 감사합니다	10
분위기도좋고 맛도있어요! 직원분들도 너무 친절하십니당! 또방문할거에요 : )	10
기념일 예약이 만족스럽습니다	10
친절하게 챙겨주셔서 좋았습니다. 페퍼스테이크 맛있었어요. 근데 에스까르고는 조금 아쉬워서 4.5점	10
친절하고 맛있고 분위기도 좋아요!	10
분위기 정말 좋습니다 음식도 맛있구요 테이블 간격은 감안하고 가셔요~	10
엄청 친절하고 분위기 인테리어 다 좋아요런치로 먹었는데 가성비 좋은 미슐랭 원스타에요	10
굿굿	10
좋아요	10
비싸지만 기념일 때문에 방문했어요 ㅎㅎ 맛있고 친절하고 분위기 좋아요 다닥다닥 붙어있는 느낌이 없지 않아 있지만 섬세해서 좋았습니다	10
분위기도 맛도 특별했어요! 	10
매장은 작지만 서비스는 잘해주심, 외투를 받아서 걸어주시기도 하나 테이블사이의 간격이 매우 좁아서 옆사람과의 대화가 잘 들리는 편, 음식 맛은 뛰어나다고 보기는 조금 어려운 듯 애초에 프렌치 스타일의 음식이 나와 안맞는걸수도. 그래도 파리에서 먹은 음식은 정말 맛있다고 느낄정도로 맛있게먹었음. 음 그래도 스테이크와 양갈비는 냄새를 잘 잡았음 프렌치프라이즈도 맛있었음 디저트의 퀄리티도 뛰어나다고 보긴 어렵지만 그래도 달달한 프렌치스타일이었음. 푸아그라는 ... 내가 잘 모르는 맛인가봄, 정통프렌치스타일의 식당을 원하면 한번쯤 가보면 좋을 식당이라고 생각이듬	10
직원분들의 자세한 설명과 다양한 디저트와 티 종류를 설명해주시는것에 대해 무한한 감사를 드립니다 맛에 대해선 역시 개인차가 있다보니 아쉬운 요리도 있었으나 전체적으로 맛있었습니다 푸아그라는 욘트빌보단 아래처럼 나온것을 더 좋아합니다  :) *사진은 비스트로 드 욘트빌과는 전혀 상관이 없습니다	10
친절하시고 맛있었습니다~~	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다:)	10
맛나요! 테이블 간격이 다른 식당에 비해 좁아요. 요리가 하나 하나 맛있고 직원분들에 너무 친절하게 응대해주셨습니다 ^^	10
음식도 맛있고 서버분들고 친절하셔서 기념일날 정말 따뜻하고 정성스런 식사를 할 수 있었습니다. 	10
생일 기념으로 다녀왔습니다. 전채1 메인1로 주문했고, 전채는 달팽이요리 메인은 양고기스테이크를 주문했습니다. 무엇보다 메인요리가 정말 맛있었습니다. 굽기는 미디움으로 했는데 잡내도 없고 고기도 정말 고소하니 최고입니다. 메인 요리가 끝난 후 디저트로 무화과타르트와 차를 마셨는데 이것도 별미니 꼭 드셔보세요.	10
분위기도 서비스도 맛도 하나같이 좋은 곳입니다 !!😀	10
아뮤즈부쉬부터 쁘띠푸르까지 모든 게 다 맛있었던 곳	10
테이블 간격이 예상했던대로 좁긴 했는데,거리두기로 한테이블씩 비어놔서 괜찮았어요.음식, 서비스 전반적으로 만족스런 식사 였습니다~~^^	10
분위기도 너무 좋고 직원분들도 너무 친절하십니다. 무엇보다 음식맛이 너무 좋아서, 특히 안심 메인 요리와 양파스프는 또 먹고 싶은 잊지못할 맛이었어요~~	10
기념일로 갔는데 서비스도 좋고 맛도 훌륭했습니다!	10
서비스 훌륭!  맛 훌륭!  분위기 훌륭! 잘 먹었습니다!	10
스테이크가 부드럽고 맛있었어요 아이는 커피를 못 먹으니 사이다 주셔서 감사했어요 서버 직원분들 모두 다 친절하시고 전문성  있어 보여 좋았습니다. 단, 스테이크 추가 비용 있다는걸 못 봤는데 크게 표시 해주시면 좋을 것 같아요  테이블 좌석 너무 붙어 있어서 저희가 최대한 끝으로 테이블 밀어 앉았어요(많이 가까워 불안하더라구요)	10
분위기 좋고 맛도있어요~~조금 짜요	10
음식 맛도 좋았지만 무엇보다 직원분들 서비스가 너무 친절하셔서 인상 깊었습니다. 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ재방문 의사 100%입니다.	10
식사 거의 좋았어요~!	10
친절하고 여유있는 식사를 할 수 있어서 너무  좋았어요! 분위기도 좋구 음식 하나하나 맛있었지만 통후추스테이크가 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ 미디엄으로 말씀드렸는데 웰던인 느낌이라 조금 질겼던 것 같아요~ 대신 많이 기대안했던 돼지고기로 만든 본등심 스테이크는 소스부터 가니쉬까지 너무 맛있게 먹었습니다 다음에 기념일 때 또 가고싶어요^^	10
상상보다 더 맛있어용!! 	10
음식 하나하나 오셔서 설명해주시고 생일이라고 자그마한 이벤트도 해주셨습니다. 여자친구 또는 남자친구 생일을 위해 근사한 식사를 하러 가기 정말 좋을꺼 같습니다. ㅎㅎ 좋은 식사였습니다. 참고로 몇몇 메뉴는 매진되기도 하니 저녁식사를 6시로 잡고 가셔서 드시는게 메뉴의 선택폭이 넓어질것 같습니다. 대신 모든 메뉴가 맛있기에 가리시는 음식이 없다면 어떤것도 괜찮습니다 ㅎㅎ	10
코스도 커스텀으로 다양하게 조합해서 주문할 수 있어서 좋았고, 특히 서비스가 친절해서 너무 좋았습니다. 특별한 기념일에 챙겨주시는 이벤트 역시 너무 마음에 들었어요. 좋은시간 보내고 갑니다.	10
항상 만족하며 방문합니다예쁜 분위기와 좋은 식사였습니다	10
staff분들 모두 너무 친절하시고, 인테리어도 너무 이뻐요. 음식은 기대한만큼 최고 였습니다. 주차도 발렛이 되니까 편해요. 	10
두번째 방문입니다. 처음엔 디너로 갔고, 이번에는 런치로 갔습니다. 직원분들 여전히 친절하시고, 식사도 맛있고, 분위기도 좋습니다. 메인으로 시켰던 오리고기 맛있었습니다. 개인적으로는 디너에 추가금 더 내고 더 다양하게 먹는 것이 좋았던 것 같습니다. 기념일이어서 예약시 기념일 메모했고, 리치샤베트에 초 꽂아주셨는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 맛있는 요리와 함께 또 좋은 추억 남기고 갑니다.	10
친절하고 맛있어요특히 통후추 스테이크 정말 맛있습니다!	10
비싼값해요	10
기념일 있으신 분은 꼭 방문해보세요. 분위기, 맛, 서비스 모두 훌륭합니다	10
스테이크가 예술이고 코스로나오는 모든음식이 맛있어요. 분위기도 좋아요 	10
런치 코스 가성비 좋아요	10
분위기 너무 좋구요어니언스프는 기대가 많았나 싶은데, 간이 좀 세고 많이 되직한거 같았어요. 파리여행때 먹었던 추억의 맛이랑 좀 달라서 아쉽ㅠ	10
특별한 경험	10
맛은 만족했으나 다음 사항은 개선이 필요합니다.  1. 테이블 간격 자리마다 차이가 있으나, 제가 앉은 테이블은 옆 좌석과의 간격이 약 30cm였습니다. 식당 전체에서 거리두기 좌석이라고는 6명 정원의 테이블 중앙을 비우고 양 모서리 끝에 4명을 앉힌 것이 전부였구요. 그 상황에서 옆자리 손님이 두시간 내내 콧물을 삼키고 기침을 하는 것을 보고 있자니 미치겠더군요. 적어도 코로나 중에는 예약인원을 조금 조정하여 받는 것이 손님과 업장 모두에 안전하지 않을까 싶습니다.  2. 디저트 티 셀렉을 위한 메뉴(컬렉션)를 하나만 보유중인건지, 선택을 계속 강요받았습니다. 서버분께서 셀렉 전 수차례 마실 티를 골랐는지 역으로 물어보시더군요. 충분한 시간을 주지 못할거라면, 메뉴판 갯수를 추가하시는게 어떨까요?	10
분위기, 맛 모두 괜찮아요	10
우선 음식이 너무 맛있어요. 그리구 직원분들이 너무너무 친절하셔서 기분좋게 식사하고왔어요. 기념일이라고 신청했더니 폴라로이드사진도 너무이쁘게 찍어주시고 샤벳서비스도 받았어요. 와인 콜키지했는데 신경써서 와인계속신경써주시고 전반적으로 다 너무좋았어요 :) 덕분에 좋은 시간보냈어요.	10
남편 생일이라 방문했어요. 점심메뉴 두개 하나씩 시키고 방문 목적이었던 양파스프 추가했습니다.  결과 먼저 말씀드리면 진짜 다 맛있었어요ㅜㅜ  그리고 너무 친절하시구요!!  재방문의사 500프로 있어요 ^^ 바게뜨와 참치리예뜨는 진짜 사랑이네요.  아뮤즈부쉬부터 트러플 향이 너무 좋았구요.  밀페유 진짜 맛있었어요. 다음엔 크렘브륄레 먹어보고 싶네요!  생일축하도 너무 신경써 주셔서 감사합니다 :)	10
역시 서비스,맛, 그리고 음식의 양까지 모두 맘에 듭니다!!	10
직원분들 모두 친절 하셨고, 맛도 좋았어요~개인적으로 디저트가 진짜 맛있었어요!	10
매니저님이셨던것같은데 굉장히 친절하셨고 음식이나 분위기가 참 좋았습니다. 	10
기념일을 축하하기 위해 방문했는데 음식맛 서비스 모든게 다 좋았습니다! 디너로 또 방문할께요😊	10
맛도 분위기도 좋았습니당 💗	10
음식과 분위기 모두 좋았지만 무엇보다 서버분들이 친절하게 해주셔서 더욱 좋았어요^^고맙습니다.저는 28일저녁 제일 늦게까지 있었던 테이블이예요.죄송해요^^계속 머물고싶었어요.다음번에 또 방문할게요♡	10
음식 서비스 분위기 모두 좋았던 곳파리 본토를 느끼고 싶다면 추천!!	10
한겨울 찬공기에 정말 잘 어울리는 공간입니다. 어니언 스프 정말 맛있고 스테이크 굽기도 너무 좋았어요. 직원분들도 너무 다정해서 감동이었어요. 덕분에 행복한 저녁이었습니다 :)	10
잘 먹고왔어요. 기념일에 방문하면 좋을거 같아요~ 런치3코스 먹었는데 모두 맛있었어요!	10
생일 이벤트도 너무 맘에 들고직원분들도 정말 친절하심	10
맛있게 먹었습니다	10
유럽에 온듯한 플레이팅에 분위기 좋았습니다건강하게 맛있게 먹고 친절하게 응대해 주셔서 감사했습니다	10
친절하시고 직원들도 센스있네요물론 음식도 맛있어요반했지요	10
음식은 구냥 구랫던거 같은데 직원이 센스잇긴 하더라고요! 딱 가격만큼 하는 곳!	10
가격도 맛도 위치도 다 만족생일날 여자친구가 좋아했습니다 감사합니다	10
맛도 서비스도 좋았습니다	10
친절하고 음식도 맛있어요!기념일 이벤트도 너무 좋아요	10
남자친구 생일 기념으로 왔어요~ 직원분들 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요. 프렌치라고 허세부린음식도 없었고 깔끔했습니다	10
스테이크굽기가 아쉬웠으나 맛있게 먹고 좋은 추억 만들어ㅆ어요	10
잘 먹었습니다. 맛있고 재 방문 하겠습니다	10
존맛집. 의외로 스테이크는 별로.오리 고기 추천.	10
대만족입니다 강추합니다	10
음식은 평범했어요 가성비는 안좋은듯해요 직원들 친절했지만 서비스는 호텔급 정도는 아니예요 기대를 많이 해서인지 개인적으로 음식 서비스 모두 아쉬움이 많았어요	10
자리가 너무 붙어있는거 빼고는 전체적으로 좋았어요. 음식 맛도 좋고, 직원들도 친절하고요 특히 양갈비 맛있네요 테이블은 2개 정도 빼고 널찍하게 배치하면 좋을 것 같아요. 	10
스테이크 진짜 맛있네여, 분위기도 좋고 다음에 또 갈게요	10
런치 메뉴가 가성비가 좋고 분위기도 좋았습니다	10
지금까지 다녀 본 레스토랑 중 서비스 최고, 맛도 훌륭, 분위기도 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다. 단골하고 싶은 레스토랑이에요.	10
사실 양식 안좋아하는데 여자친구 생일이라서 갔는데 여자친구가 좋아하니 저도 좋습니다!	10
발렛 1시간 30분 3천원, 이후 10분당 천원입니다. 매장 크기가 생각보다는 작고 테이블간 거리가 협소합니다. 테이블은 2인용 포함 12~3개정도 였던 것 같습니다. 프랑스 느낌의 레스토랑이라 분위기도 좋고 맛도 괜찮습니다. 다만 정통 프렌치 보다는 좀더 한국인 입맛에 맞습니다. 런치 세트가 괜찮네요. 기념일에 레터링 서비스와 폴라로이드 사진을 제공하여 방문하기 좋습니다.  협소해서 옆 테이블 대화소리가 모두 들린다는 점만 빼면 만족합니다.	10
⭐️⭐️⭐️⭐️	10
코로나상황에서 테이블간격이 너무 협소해서 불안한 것 제외하면, 맛, 가성비, 서비스, 와인 모두 만족	10
여자 서버분 너무 친절하시고 좋으셔요ㅎ 에피타이저 후 메인이 조금 늦게 나오는 편이긴 했는데 전반적으로 음식들이 맛있고 배부르게 좋은 식사했습니다 :)	10
스테이크가 별로였어용 .. 서비스나 다른 음식들은 굳 	10
어니언스프 완전 맛있어요직원분들도 친절하시고 유쾌하셔서 즐겁게 식사하고 왔어요	10
음식이 너무맛있고 직원분들도 친절하셨음.	10
좋아요좋아요좋아요좋아요	10
맛있고 친절하고 세심하시고 감동식사했습니다~또뵈요	10
3코스도 충분히 맛있고 배부릅니다. 기념일에 내어주시는 레터링 디저트랑 폴라로이드 사진도 bb	10
좌석간 거리두기의 원칙이 없나봐요?불편했습니다.	10
가격대는 당연히 있지만안족스런 식사였어요.	10
음식이 전체적으로 정갈하고 독특학서 맛있었어요!	10
분위기도 좋고 맛도 좋고, 직원분들도 친절하시더군요. 다시 기회되면 가보고 싶네요	10
런치 가성비 굿 직원분들도 친절해요.	10
언제 가도 맛있는 음식, 고급스런 분위기 친절한 스테프. Tres bien!! 여행 못가는 요즘 한 끼 식사로 프랑스 기분 냈어요.^^	10
음식, 분위기, 접객 모든것이 완벽한 레스토랑. 별 반개는 오르골이 조금만 더 세련되면 좋았겠다. 재방문의사 10000% 정말 좋아요.	10
서비스가 정말좋구요. 알코올 소독 솜까지 준비해주시는 세밀함에 놀랐습니다. 전채요리 따뜻하고 차가운거 나눠 나오는 코스로 남자친구와 전부 다 다른 메뉴를 시켜서 여러가지 먹어봤는데 전채요리만 그냥 그랬고 나머지 메인과 디저트가 아주 훌륭했습니다.  디저트는 진짜 디저트만 먹으러 또 가고 싶을 정도로 맛있고 특별했어요. 파티쉐 따로 계신가봐요. 두번 방문해도 좋을만큼 가격대비 매우 훌륭했습니다. 	10
덕분에 즐거운 기념일 보내고 왔습니다. 음식도 맛있고 직원분들도 너무나 친절!! 🤎🤎	10
괜찮아요! 분위기 좋게 오래 식사할 수 있어서 좋아요. 	10
남친 생일기념분위기도 좋고 맛있어요 핫한 이유가 있네요	10
분위기 굳!	10
요리 전반적으로 다 괜찮았습니다.	10
남편 생일이었는데 분위기 좋은곳에서 맛있고 즐거운시간 보냈어요~ 생일 이벤트도 해주셔서 기억에 오래 남을것같아요 🥰	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 음식도 맛있었어요~다만 테이블 간격이 너무 가까운듯 했어요ㅠㅜ	10
기념일 이벤트 해주셔서 너무 좋았구요. 이벤트는 쭉 유지됬으면 하는 서비스입니다. 스테이크 맛있었구요! 공간이 조금 좁았던거와 어니언스프가.. 조금.. :) 아무튼 만족도 매우 높습니다.^^ 강추	10
너무너무 좋았어요서비스도, 음식도, 분위기도 모두요	10
생일축하는 것이 아주 배려하고 음식 진짜 맛있습니다.	10
직원분들 너무 친절하시고 분위기 굳 와인추천도 굳 다 굳 개궂	10
어머니 생신으로 예약했는데 정갈한 프렌치코스를 먹을 수 있어서 좋았습니다. 개인적으로 안심로씨니가 매우 맛있었어요. 부모님도 매우 만족해하셨고, 생일 레터링서비스 폴라로이드 서비스 다 너무 좋았어요! 효도하는 기분이 뿜뿜! 재방문 의사 있습니다!	10
진짜 맛있구 분위기도 좋았어요	10
분위기 맛집 음식도 미국 프렌치 느낌 낭낭하게 짭쪼름 하고 맛있어요 글라스 와인도 넉넉히 주셔서 감사합니다 	10
식사 맛있었어요. 식재료도 다 싱싱했고요. 코로나때문에 테이블간격이 좁은게 신경쓰였지만 이건 어쩔 수 없는거라 이해해요.	10
가게도 이쁘고 서비스도 엄청 좋아요!맛은 미슐랭급인가는 잘모르겟지만 그냥 분위기 즐기고싶고 잘 대접받고 먹고싶음 가면될듯	10
서비스도좋고, 맛도 매우 좋았어요! 즐거운시간 보냈습니다	10
분위기, 맛 모두 좋았어요. 	10
여자친구가 좋아했어요. 그래서 만족합니다. 협소하다는 리뷰를 많이 봤는데 오밀조밀한 매력이 있는 식당같아요. 전반적으로 맛은 평범했습니다. 	10
욘트빌은 늘 훌륭하지요!다만 이번에는 양고기 기름이 살짝 많은 감이 있었어요. 그래도 맛은 있었어요.	10
외국식당은 중국집.일식.말고 세번째인데요 분위기도 좋구 음식맛도 훌륭했습니다.서비스도 최고였습니다. 설명도 잘해주시구요.오랫만에 와이프와 즐거운 시간이었습니다.	10
스테이크 너무 맛있었어요	10
요리와 분위기 둘다놓치지않는가성비갑 프렌치.	10
오랜만에갔는데 정말맛있었어요 서비스도 괜찮았지만 전화예약받으시는분이 살짝 불친절하시네요 싸가지와 보기좋은당당함의 사이였어요 애매하네요	10
양파스프와 통후추 스테이크가 맛있습니다 	10
직원분들 다 친절하시고 코스 진행 방식이나 음식에 대한 설명을 꼼꼼히 잘 해주셔서 좋았습니다. 다 좋은데 조금 짰던 음식이 있어서 그 부분은 아쉬웠어요. 	10
요리도 맛있고 직원분들도 매우친절하십니다😍	10
와이프생일로 갔는데 너무 친절하고 맛있고 매우매우 만족입니다	10
정말 맛있었어요. 특히 스테이크가 정말 맛있엇습니다 ㅎㅎ에피타이저 중에서는 달팽이를 추천합니다직원분들도 다들 친절하셨어요~	10
좋앗슴다아	10
좋은 서비스와 맛있는 음식 덕분에 즐거운 시간이었습니다	10
생일이라고 적어두었더니 깜짝 이벤트로 디저트(+오르골연주)를 주셨어요주변 테이블도 다 기념일 이벤트로 오셨더라구요즐거운 시간이었습니다	10
뜻깊은 날에 분위기있는 곳에서 좋은 음식 감사했습니다~ 재방문 의사 있어요!	10
음식 맛은 기대했던 만큼 이었고.. 더 놀랐던건 너무 친절했던거에요~~~ 모든게 완벽했습니다 	10
생일기념으로 방문했는데 서비스도 맛도 만족스러웠습니다.	10
생일 기념으로 방문했는데 너무 만족스러운 식사였습니다:) 런치 코스로 먹었고, 어니언스프랑 통후추 스테이크 선택했는데 맛있었어요!! 그리고 기념일 레터링만 해주시는 건 줄 알았는데 귀여운 오르골과 폴라로이드 촬영까지 해주셔서 특별한 기분을 마구마구 느낄 수 있었습니다 ㅎㅎ 분위기도 너무 좋고 맛도 만족스러웠어요 재방문의사 100%입니다.	10
한분빼고 스태프들 다들 친절. 파인 다이닝 가격답게 교육이 필요한듯 특히 업 특성상... 둘중 한명 손에 포크 나이프가 들려있고 플레이트에 음식이 남았으면 적어도 양쪽에 "아직 식사중이신가요?" 라고 물어보셔야지 빈쪽 접시 먼저 치워버리고 아직 식사중인 상대방보고 "치워드려도 될까요?" 특이한 서빙 방식이네요 프렌치 터줏대감 인지도에 너무 기대를 했는지 평타 미치지 못한 경험 이었어요. 레스토랑이 음식만 보는건 아니자나요? 물론 그렇다고 음식이 엄청나게 훌륭했다는건 아닙니다. 서비스때문에 더욱 그렇게 느껴졌을수도 있지만요. 아쉬운게 많았던 방문이네요. 분위기는 좋아요. 분위기 5/5 서비스 2/5 음식 3.5/5 디저트 3/5 Great ambience, but everything else was subpa	10
식당이 완전 프랑스예요 ~~ 너무 친절하시고 음식 맛도 좋고 생일 이벤트도 대만족 입니다. 엄마 모시고 서프라이즈 한건데 좋아하셔서 뿌듯했습니다. 이벤트 강력 추천합니다 ㅎㅎ	10
맛있고 분위기 좋으나 매장이 매우 협소하고, 매너있는 서빙이지만 약간 기계적이셔서 막 친절 감동 요런건 부족해요..	10
분위기도 맛도 역시 최고네요~~~ ♡	10
예약도 쉬웠고 발렛도 편하게 해주셨어요.  음식 맛도 정말 좋았구요  ,  일하시는 직원분들 다  친절하셨습니다 :) 	10
좋은서브와. 맛있는 음식으로즐거운시간 보냈습니다	10
  늘 만족 하고  갑니다	10
친절한 서빙과 분위기, 음식 맛 전반적으로 좋았습니다. 테이블간 간격은 조금 아쉬웠고, 비스트로 수준으로 기대하고 식사했습니다. 어니언스프는 살짝 묽었지만 동료는 만족스러워 했습니다. 스테이크류는 모두 맛있게 적절히 구워졌고, 디저트 종류 모두 달고 맛있었습니다. 기념일 내용과는 상관없이 미니 오르골상자 틀어주시고 즉석 사진 찍어주시네요. 좋은 분위기에 맛있게 먹었습니다.	10
오랜만에 부부끼리 오붓하게 분위기 좋고 맛있는 곳에서 식사했습니다 아담한 가게 사이즈때문에 소규모 모임으로도 괜찮을거 같아요 음식들이 전반적으로 깔금하고 맛있었어요 직원분들도 친절했습니다 재방문의사 100프로입니다	10
친절하고 디테일한 서비스부터 정말 맛있는 식사까지 그리고 기념일을 챙겨주시는 센스까지~처음부터 끝까지 아주 만족스러운 곳이였네요~다시 또 방문할 계획입니다	10
맛도 분위기도 좋습니다. 친절함과 전문성도 엿보이구요! 다만, 아마 일부러 그러셨을 것 같은데 빈자리가 좀 있었는데,  너무 테이블 간격이 좁게 앉혀주셨어요. 테이블 넓게 띄워 앉혀주셔도 좋았을 것 같거든요. 이유는 아무래도 이곳에서 생일기념으로 많이 오시다보니 테이블마다 생일축하를 해서 약간 김이 빠지는 ㅜ 느낌이..! 결론 : 재방문의사가 있냐고 물어보면 yes입니다. 맛있었습니다. 파리에 온 느낌도 나고요.	10
항상 최고의 프랑스식 비스트로 입니다	10
분위기, 음식 다 좋은데 공간이 협소해 너무 시끄러워 대화하기도 힘들어요ㅜㅜ	10
가격대비 서비스도 너무 좋았고 음식도 맛났어요 생일 당일날 예약없이 가서는 생일이라고 얘기드렸더니 귀여운 생일 이벤트 챙겨주셔서 감동이었습니다^^연말에 결혼 기념일에는 예약 꼭 해서 방문할 예정이에요! 	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 맛있고 다 좋았어요. 예약 때 생일이라 표기했더니 작은 이벤트도 해주시고. 이 가격에 이런 서비스와 음식이라니 하나도 안 비싸게 느껴져요. 	10
분위기나 서비스 모두 만족했어요! 기념일 서비스도 정말 좋았습니다~ 아 맛도 최고!!	10
파리에서 먹는 분위기와 맛, 서빙까지 모두 좋았어요. 점심만 두번 갔는데 저녁에도 가보고 싶어요. 	10
완전 맛있었어요! 안심 로시니를 꼭 드세요	10
특별한 날 찾기 좋은 곳입니다. 음식도 괜찮고 인테리어 및 분위기도 좋았습니다. 음식 하나하나 세세하세 설명해주시는 점이 인상적이고 직원분들 모두 매우 친절하십니다. 단점은 테이블 간격이 좁은편이라 민감한 대화 나누기는 힘들어 보입니다. 마지막으로 이벤트 신청으로 즉석 사진 찍어주셔서 특별한 날 기억하기 좋습니다. 	10
분위기가 너무 좋고 살짝 비싸지만 맛있어요	10
음식퀄리티와 서버들의 퀄리티모두 만족스러웠습니다미슐랭받은 음식점이라는게 아깝지않았어요해산물로 만든 음식들이 더 맛있었어요	10
직원분들이 너무 친절하셨고 음식 설명도 하나하나 다 해주세요! 음식도 넘넘 맛있었답니다 아쉬웠던건 옆 테이블과 간격이 너무 좁았어요ㅜㅜ 그치만 너무 맛있고 분위기도 좋아 재방문 할거같아요!	10
분위기 만점. 서비스 친절도 만점. 맛은당연히최고.코로나탓인지 테이블간 간격도그리좁진않앗던듯. 다음기념일에도오시라는인삿말에감동했어요.	10
기념일에 방문하기에 정말 좋은 곳! 	10
초창기때 런치 35000인 시절부터 기분내고싶은 기념일에 가던 좋은 곳입니다. 코지한 느낌 좋아했었는데요. 이번에 가니 코로나라 그리 느낀지 모르겠지만 테이블 간격이 넘 좁아서, 좋은일 기념하러 온 사람들이 오붓하게 집중하며 식사하기엔 옆자리가 넘 가까워 불편했어요...	10
아주 깔끔하고 분위기 좋고 맛납니다. 설명도 잘 해주시고! 다만 남직원 한 분의 발음이 좀 작고 뭉개지는 느낌이라 잘 안 들렸어요ㅠㅠ	10
맛있고 친절한 편안한곳	10
좋아요! 다음에 또 가겠습니다!!	10
서비스와 분위기 모두 만족했어요.디너 4코스로 먹었는데 전채요리는 조금 자극적이였지만그래도 스테이크랑 서비스는 충분히 만족했어요	10
만족합니다약간의 미스가 있었지만 유연하게 잘 대처해주시네요재방문의사 있습니다	10
분위기 너무 좋아요^^	10
남친 생일 기념으로 다녀왔어요ㅎㅎ 3코스+클래식4코스로 시켰던 것 같구요. 양파수프 맛있어요 ㅎㅎ 감자랑 푸아그라와 먹었던 스테이크도 너무 좋았습니다!! 최고ㅎㅎ 생일 이벤트로 주신 케이크도 정말 촉촉하고 맛있었어요ㅠ 옆에 초코글씨에 찍어먹으면 환상ㅋㅋㅋ 생일축하 오르골도 귀엽구용 감사합니다 =)	10
가격대비 서비스, 맛 생각하면 만족스러웠습니다	10
맛이나 서비스는 좋았으나 자리가 협소하여 불편하였습니다.	10
식사가 다 안끝났는데도, 음식이 아직 남아 있는데도, 직원한분이 계속 그릇을 치우려고 하셔서 조금 불편했습니다. 그리고 음식들이 적게 준비되어 있어서인지, 레스토랑내 손님들 식사 속도보다 조금 늦게 주문하니 디저트 메뉴 일부가 sold out 되어서 이것도 아쉬웠습니다.. ㅠㅠ 전반적으로 음식맛은 나쁘지 않았습니다~ 	10
가족끼리 식사하러갔는데 이렇게 별로인곳은 앞으로 없을거같네요. 오늘 1시에 예약했는데 제가 25분 늦었어요 예약할때 30분으로 예약하려는데 브레이크타임이있어 1시까지 방문해달라고 하셔서 바로 택시타고 가도 좀 늦을거같다고 사전에 양해를 구해놓은 상태였고 그래도 다른 두분이 먼저 가서 기다리고 있는 상황이였어요 테이블담당자도 없는듯 사람이 자꾸 바뀌며 나오는 음식마다 메뉴설명을 잘 해주지 않으셨어요 메인을 따로 추가했는데 오만원이 넘는 가격에 양이 더 많이 나온다고 하셨는데 감자튀김만 더 주는거였네요 음료를 따로 추가하려는데 영문으로만 된 메뉴판을 두고만 가시고 추천도 못받고 주문도 받으러 오시지 않았어요 테이블 간격이 좁아 다른분들 식사중에 저때문에 기분 상하실까 그냥 식사만 하고 왔네요 추가한 메인이에요	10
가성비 좋은 청담동 프렌치 비스트로. 와인을 곁들이면 맛이 1.5배 상승한다. 	10
#어니언스프 #스테이크 #크렘브륄레 #브런치	10
예약을 미리하고 가서 그런지 편했습니다! 예약한대로 창가 쪽으로 해주시고 서비스도 너무너무 좋았습니다 기념일이벤트도 신청한대로 잘 진행해주셔서  너무너무 특별한 기분으로 식사 할 수 있었던거  같습니다! 런치 코스로 애피타이저부터 스테이크, 디저트까지 완벽하게 맛있습니다!!	10
영수증 리뷰에 자세히 작성했습니다. 한 직원분 빼곤 모두 다 괜찮았어요 ㅎㅎ 행복한 생일 만들어주셔서 감사합니다	10
네 감사합니다	10
음식 맛, 분위기 모두 만족했습니다. 서버분들이 정말 친절하셔서 식사 내내 기분 좋았습니다^^	10
맛은 기대대로 좋았어요. 하지만 자리가 너무 비좁아요.. 연인 기념일에 가기엔 좀 실망 스럽습니다. 옆테이블이 일행으로 착각이 들 정도로 간격이 좁고 테이블도 작아요	10
음식은 기본이고 음악, 분위기 & 직원까지 모든 게 훌륭했어요. 다른 음식도 맛보고 싶네요. 	10
생일에 갔는데 기념일에 너무 좋은 곳 같아요. 분위기도 좋구! 저는 디저트가 넘 맛있었어용 서비스도 넘 좋은 곳! 기념일에 또 가고싶어요💛	10
식전빵이 너무너무 맛있어요!! 어니언스프랑 먹으면 맛있어서 리필했지뭐에요☺️ 대체로 짜긴 하지만, 런치코스인데 스테이크 두툼하고 가성비 너무 좋았어요. 사회적 거리두기로 테이블으로 하나 건너 배치하셔서 좋았어요. 서비스 만족합니다.	10
편안한 서빙과 맛있는 음식~ 모두 다 만족했어요! 앞으로도 자주 방문할 것 같아요!	10
모두 친절하시고 좋았습니다 기념일에 오시면 좋을듯합니다	10
맛있고 친절해요. 로맨틱한 데이트 했어요 	10
맛있었어요. 생일 기념으로 갔는다 만족했습니다	10
디너로 다녀왔는데 분위기도 좋고 서비스도 좋았어요! 맛은 그냥 쏘쏘.. 디저트가 젤 맘에 들었습니당! 럼케이크 최고ㅠㅠ 이거먹으러 런치로 다시 가고싶어요~!	10
완전 취저 인테리어 서비스 모두 대만족했어요 가장 만족한것은 디저트와 birthday event였습니다 ^^ 음식은 맛있었어요 가격대비하면 조금 비싼듯하여 별점4드려요 너무 좋은 서비스 감사합니다~	10
만족스러운 식사였습니다	10
에스카르고랑 디저트 너무 맛있어요	10
친절하시고 음식도 맛있고 너무 좋았습니다!보통 이런 곳은 양도 적을 줄 알았는데, 양도 푸짐했고, 빵을 별로 안 좋아하는데 식전빵부터 후식까지 다 맛있어서 너무나도 만족스러운 점심이었습니다.	10
맛과 서비스 모두 만족하였습니다~!!	10
음식도 맛있고 부모님 기념일인데 매우 만족하셨습니당 	10
너무 분위기 좋고 맛은 더 깡패!!	10
진짜 너무너무 최고였어요 ~! 대접 받는 느낌이 이런거구나 싶었습니다 ! 부모님 생신 기념으로 간 건데 정말 행복해하셨어요 ㅎㅎ	10
항상 기념일마다 방문하는 욘트빌!분위기도 음식도 서비스도 정말 최고에요 :)늘 한결같은 모습으로 있어 주셔서 정말 감사합니다. 잘 먹었아요	10
최고의 식사였습니다. 유럽여행 못갈 땐 여기서 런치한번 하세요. 그게 유럽입니다.	10
친절하고 좋아욤	10
런치코스 가성비 좋아요:)	10
생일이라 특별한 시간 보내고 싶어서 갔어요 분위기도 너무 좋았고,  무엇보다 음식이 너무 너무 맛있었습니다. 가성비 맛집이라고 하던데,  이유를 알겠네요♥ 저랑 남자친구 모두 만족하고 갑니다. 다음 기념일에 또 찾아갈게요♥	10
분위기가 미쳤어요. 진짜 유럽에 온 것 같은 그런 기분.. 맛은 말할 것도 없고요 근데 진짜 분위기가 미쳤어요,,,	10
너무 친절하시구 다음 기념일에 또 방문하고 싶어요^^ 만족했어요	10
늦은 시간에 가서 먹고 싶은 메뉴가 품절되기도 하고 식당이 약간 좁고 모기도 있었지만, 그 모든 걸 상쇄시킬 만큼 음식의 맛이 정말 좋았어요~~~ 	10
진짜 너무 좋았습니다! 다음에 또 방문할려구요!	10
통후추스테이크가 정말 맛있어요~	10
직원분들 친절하시고 맛도 좋음 #청담동 #프랑스요리	10
서비스도 굿 맛도 굿 분위기도 굿 만족도도 굿입니다	10
음식 분위기 서비스 친절함까지 너무 좋았습니다 다만 식당구조상 테이블 간격이 좁아서 주변 얘기소리가 다 들려서 그거만 아쉬웠어요	10
역시 미슐랭!음식도 하나하나 너무 맛있고 무엇보다 직원분들이 너무 친절하시고 서비스가 좋아서 기분좋게 먹고왔어요~	10
음식도 맛있고 엄청 친절하십니다.	10
너무너무 좋았어요! 맛도 가격도 서비스도!!!  예약시 기념일이라고 하니 사진도 찍어주시고, 서비스도 주셨어요!!! 	10
너무맛잇는데 음식에대한 설명이 하나도없어서 아쉬웟어요ㅠ	10
가족모임으로 방문했습니다. 맛이야 유명한 곳이니 기대하고 갔지만, 프렌치 식당이니 집와서 라면 또 먹어야되는거 아니냐고 농담했었는데, 정말 맛있고 배부르게 먹고 왔습니다. 짧지않은 시간동안 서빙되는 음식들에 대해 하나하나 친절히 설명해주시는 것도 좋았구요. 와이프가 너무 만족해해서 저도 기분 좋았네요. 저희집에서 조금 먼게 아쉽지만, 기념일에 또 방문하고 싶네요.	10
메뉴 설명도 친절하게 해주시고 음식도 너무 맛있었습니다	10
너무 친절하고 맛있고,,또 가고싶어요	10
종업원분들도 너무 친절하고, 아내가 프랑스 유학시절에 먹었던 음식 처럼 맛있다고 좋아했습니다.생일 이벤트도 소소하지만 감동적이었네요,다음에 또 오도록 하겠습니다^^	10
친절하시고 음식도 맛있어요.	10
직원분들 너무 친절하시구 음식도 맛잇엇어요	10
직원분들도 친절하고 음식도 괜찮았어요..너무 시끄럽지도 않고 다음엔 저녁에 방문에서 와인도 같이 마시고 있어요	10
음식도 맛있고 다 좋은데 음식에 대한 설명이 부족햇어요	10
맛 뿐만 아니라 서비스도 너무 좋았습니다두번째 방문인데 또 방문하고 싶어요	10
맛 3.5 친절도 4.5 분위기 4.5 많은 분들 말씀대로 테이블 간격이 (너무) 가까워서 서버 분들도 일하기 불편해보였고 처음에 자리에 앉을때도 조심해서 들어가야될 정도라 놀랐습니다 그러다보니 7시반 예약이었음에도 좀 시끄러웠고,, 디저트 먹을 즈음엔 조용했습니다.. 하지만 시각적 분위기도 좋고 친절하게 해주셨어요 메인요리 스테이크 자체는 맛있었는데 가니쉬가 아쉽고 농어요리는 정말 맛있게 먹었어요 디저트는 너무 기대했는지 그냥 그랬어요	10
이 가격에 이 음식이라면 매주 가고싶은 맛과 가성비! 행복한 시간 보내고 갑니다^^	10
근사한 분위기에 훌륭한 맛, 그리고 최고의 서비스까지! 더할 나위 없었던 곳이었읍니다!	10
기념일에 가기 좋지만 엄청 맛있는건 잘 모르겠어요	10
기념일로 예약해서 갔는데 분위기도 좋구 서비스나 맛도 좋아요^^	10
분위기도 좋고 웨이터 분들이 너무 친절하셨고 음식도 너무 맛있었어요. 프랑스에 있는 느낌이어서 특별한 날에 방문하기 좋을듯해요.	10
굿굿	10
자리가 너무 빡빡해서 처음에 좀놀랐습니다. 그래도 나름 고급 레스토랑인데 옆에 사람 이야기가 너무 잘들렸구요.. 음식은 가성비 좋은거 같고 서비스도 좋으신거같은데 자리때문에 먹는 내내 마음이 너무 불편했습니다.. 	10
맛있었습니다 	10
맛도 분위기도 서비스도 최고였습니딘재방문 하려구요	10
어니언 스프가 부드러우면서 맛있었고 3코스랑 4코스 각각 하나씩 먹었는데 딱 배부르게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ 마지막에 손님들이 많아져서 그런지 살짝 루즈해진 느낌이 있었지만  만족해요	10
매우만족!	10
좋은서비스와 맛있는 음식	10
서빙 친절하시고 음식도 너무 맛있었습니다. 푸짐한 양도 좋았어요.재방문 하고 싶네요~~!	10
너무 친절하고 맛있었어요 :) 재방문 의사 있어요!감사합니다!	10
서비스, 맛 전부 만족!	10
맛있어요 ^ㅠ^	10
괜찮았습니다	10
친절하고 요리도 정말맛있어요!	10
서버분 모두 친절하시고 예쁘고 맛있고 너무 좋아요 공간이 협소해서 다닥다닥 붙어앉지만 그래도좋답니다 :) 	10
테이블간격이 좁긴햇지만 분위기 좋고 음식도 좋았습니다! 식전 빵이 조금 더 부드러우면 더 맛있을 거 같아요 ☺️	10
좋은 추억 만들어 갑니다 :>	10
맛있고 분위기도 좋고, 직원분들이 친절히 대해주셔서 즐거운 시간 보낼 수 있었어요	10
기념일날 가기 좋아요. 사람이 너무 많아서 북적이긴하네요..	10
진짜 맛있어요~ 분위기도 좋고 그릇도 너무 이쁘고 무엇보다 맛도 양도 다 만족했어요좋은시간 좋은음식으로 보내서 너무 만족합니다	10
만족스러웠어요! 직원분들도 다 친절하시고 음식도 진짜 맛있고ㅎㅎ 자리들이 붙어있어서 불편하긴 한데 그래도 음식이 맛있으니까ㅎ	10
테이블 거리는 좀 많이 가깝지만 맛있게 잘 먹고 왔어요	10
생일파티로 예약해서 특별한 날 다녀오기 좋아요연어는 별로고 스테이크 짱 맛있어요	10
분위기도, 준비해주신 디저트도 맛있게 먹었습니다. 행복한 시간이었어요 🤍 다만 따뜻한 전채요리나 메인은 살짝 아쉬웠습니다. 기념일에 재방문의사 있어요 :)	10
서버분들 친절하시고 맛도좋았어요 ^^	10
4코스 디너 주문정말 간만에 맛있게 먹은 식당	10
정말 맛있고 친절하고 만족스러운 식사였어요	10
 이번주 거리두기가 격상 되서 테이블 간격이 신경 쓰였는데 간격 넓직하니 너무 좋았고 식사 내내 세심하게 신경 써주셔서 너무 좋았습니다! 또 식사도 맛있었어요^^! 	10
분위기도 좋고 맛있어요음식이 약간 짠 것 빼고는 다 좋았습니다	10
여자친구 생일에 맞추어 예약하고 갔는데(비고란에 생일 축하 썼음) 생일도 챙겨주시고 기억에 남을 사진도 찍어주셔서 너무 좋은 하루였습니다^^ 다들 너무 친절하시고 음식도 너무너무 맛있었어요. 	10
고기가 요청한것보다 많이 익어서 좀 질겼지만 서비스랑 디저트 너무너무 만족스러웠어요 :) 기념일에 오기 좋아요 직원분들 친절하세요	10
서비스 좋고 음식도 훌륭합니다	10
에스카르고에서 비린내남	10
맛은 보통이고 ( 통후추스테이크는 맛있었는데 다른건 특별히 맛있다고 느껴지지않았어요 ) 내부와 플레이팅은 예쁘네요. 테이블 간격은 정말 좁구요. 직원분 2명이서 번갈아 서빙을 해주셨는데요, 한 분은 정말 친절하셨는데 한 분 너무 불친절해서 불쾌했어요 ...  여러 레스토랑 다녀봤지만 직원분이 불친절하다고 느껴진 건 이번이 처음이였습니다 . 직원분들의 친절함이 레스토랑의 이미지를 좌우할 수 있다는 걸 아셨으면 좋겠어요./ 그 외에 레터링 서비스는 기념일에 특별히 오기 좋고 가성비 좋은 것 같아요. 	10
두번째 방문인데 서비스 음식 분위기 모두 좋아요!	10
식당 인테리어도 좋고 음식들도 좋았습니다	10
너무 소중한 경험이었습니다! 친절은 물론 맛도 완벽한 프랑스 음식이었네요 ㅎㅎ Bon appétit~	10
매번 갈때마다 너무 좋아요! 이번에 네이버예약해서 후기남길 기회가 있네요~ 코스가 하나하나 정말 맛있고 서비스도 매너있게 편안하게 잘해주셔서 정말 만족스러운 점심이였어요! 	10
광어스테이크 정말 맛있었어요!!!런치 코스 강추합니다	10
서비스도 친절하니 좋고 음식도 맛있었는데 살짝 짜다는 느낌이 있네요 이건 개취인듯그치만 분위기도 좋고 만족스러워요	10
파리 뒷골목 비스트로에 온 기분을 만끽했습니다. 음식 서비스 다 좋았어요	10
오랜만에 방문한 욘트빌~♡역시네요. 자주 가야겠어요.^^ 	10
1. 소믈리에분께 와인 추천받았는데,와인에 대한 자세한 설명 없이(조금은 성의없이)딱 2개 선택지 주시고 가버리셨고 결국 그 2개중 1개로 선택한 와인은 음식과 전혀 어울리지 않아 글라스 와인 따로 다시 주문했습니다.  소을리에분께 완벽한 페어링을 요구했다기보다 주문전 좀더 자세한 설명과 성의있는 응대를 기대했는데 그 부분이 많이 아쉬웠습니다. 이럴거면 소믈리에분께 묻지 않았겠죠?! 프렌치레스토랑에서 조금 당황스러운 경험이었습니다. 2. 테이블 간격이  좁은데 옆테이블이 식사를 끝내고 나가자  물인지 소독약인지 모르겠지만  분무기를  가지고와서 뿌리고 다시 테이블 세팅을 하시더군요... 저희는 아직 식사중이었는데   그 가까운거리에서 분무기를 사용하는데 음식에 튀지않을까  걱정되고 유쾌하지 않았습니다.	10
테이블 간격이 좀 아쉽지만가격 서비스 맛 만족합니다.	10
무조건 재방문 할게요.너무 친절하시고 너무 맛있네요.지인들데리고 꼭 재방문 하겠습니다~~	10
좋아요 음식도맛있고 다들엄청친절하셔요	10
맛있게 먹었습니다	10
하... 정말 맛있습니다.	10
네	10
생일날 점심먹으러 갔어요. 다른 블로거들 리뷰에서 본것과 같이 분위기가 너무 좋았고 요새 코로나때문에 여행도 못가는데 마치 여행온 기분이 나서 좋았습니다. 음식은 정말 프랑스에서 먹는것처럼 약간 짭쪼롬- 음식 퀄리티도 굉장히 좋았습니다. 코스a 선택했고 양은 적어보였는데 다 먹고나니 배가 꽤 부르더라구요. 자리 좁다좁다해서 걱정했는데 테이블 간격 수용가능한 범위였고 평일 점심이라 사람들 많지 않아서 좋았어요. 직원 분들도 너무 친절하셔서 좋았어요. 생일 기념일 레터링 케이크와 폴라로이드, 오르골. 다 너무 기억에 남고 서비스에 감사했습니다. 저는 강추 드리고 담번에 생일이나 기념일에 또!!! 가고싶어요. 주변에도 다 추천했어요^^	10
너무 좁아요식사는 맛잇어요	10
친구랑 맛있게 먹고 즐거운 시간 보낼 수 있어서 좋았어요~ 전반적인 서비스와 음식 맛이 좋았어요. 그 중에서 저는 프렌치어니언스프를 오랜만에 맛있게 먹어서 제일 좋았던 것 같아요. 	10
완전 만족했습니다.	10
저녁에 오리다리꽁피 없는게 아쉽네요..나머지는 늘 그렇듯 빠리 느낌 충만- 	10
에스까르고와 페퍼 스테이크가 정말 훌륭했습니다. 자주 방문하는 곳이지만, 갈때마다 좋은 경험 주셔서 감사합니다. 함께 갔던 여자친구도 기분 좋은 식사였다고 만족해했습니다. 이정도 가격대에 만날 수 있는 프렌치 중에서는 단연 최고가 아닐까 합니다.	10
분이기, 맛  다 좋았어요 아시점은 옆에 테이블이  너무 가까이 있었다는 점.   직원들도 너무 친절하고  굿	10
서버분도 친절하고 분위기도 매우 좋았습니다:)	10
맛있어요!!!!!!	10
친절하고 음식도 맛있음	10
갈때마다 너무 좋아요.직원분들 친절하시고 맛도 좋고 자주 갈거 같아요	10
와이프 생일 기념일 장소를 찾던 중 지인으로부터 소개 받은 곳인데 맛/분위기/가격 모두 만족스러웠습니다. 친절한 설명을 겻들인 맛있는 요리는 물론이고, 작지만 오밀조밀 프랑스에 와 있는 느낌이 들게 하는 인테리어가 좋았습니다. 그리고 생일기념으로 디저트와 오르골 생일 축하노래, 폴라로이드 사진은 기억이 오래 남을 것 같습니다.	10
직원 분들도 친절하고 음식도 좋았습니다.	10
메인에서 양고기 꼭 드세요... 미디엄레어~미디엄 쿡으로요... 너무 맛있어요 어제갔는데 또가고싶어요...	10
맛있어요~~ 코로나때문인지 사람이 없네요 ㅠㅠ	10
음식 하나 하나 다 맛있고 애니버서리 각인이랑 포토 서비스 덕분에 더 행복했어요	10
스테이크와 크림블레 정말 맛있어요!!	10
서비스 및 친절은 별 다섯개도 모자라요 ! 테이블간 간격이 너무 좁은점은 아쉬웠어요	10
런치코스는 듣던대로 가성비 최고네요. 	10
직원분들도 너무 친절하셨고 음식도 너무 맛있었습니다. 가족들과 먹었는데 분위기도 음식도 모두 만족하는 식사였습니다.	10
서비스도 맛도 불만족스러웠어요..ㅠ 맛이 너무 짜고 비리고... 마지막 티도 그냥 티백이랑 물 주시고..  디저트만 맛있었어요ㅜㅜ	10
서비스도 좋고 음식도 좋고 분위기도 굿	10
생일기념으로 방문했는데 레터링 서비스도 좋았고 친절하셔서 기분좋은 식사였어요^^	10
정말 맛있는 한 끼 였습니다. 와이프 생일이라 평이 좋아 찾아갔는데 분위기,서비스,맛 전부 다 별 5개 주고 싶습니다. 다만 아쉬운 점은 테이블간 간격이 조금 좁았는데 자리 배정해 주실 떄 한칸 씩 띄워주셔서 편안하게 먹었습니다. 정말 단점 하나 굳이 꼽자면 이런거고 먹다보면 그렇게신경 쓸 것도 아닙니다 ^^ 생일인걸 미리 언급하니 폴라로이드 사진도 찍어주시고 서비스 디저트에 레터링 서비스도 해주셔서 감동 만빵이었습니다 ^^ 자그마난 오르골도 가져다 주셨는데 생일 축하송이 은은하게 울려퍼지는게 정말 좋았습니다! 갈 때도 마지막에 다시 한 번 생일 축하해주셔서 정말 감사했습니다.  음식 설명도 자세히 해주시고 생일도 멋지게 챙겨주셔서 정말 감사합니다. 다음에 또 방문하겠습니다 ^^	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하고 재방문의사 있어요!!	10
좌석 간격이 너무 좁아 옆 테이블 사람들의 대화도 듣게 됨.. 서울에서 에스카르고를 먹을 수 있는 곳이라 들렀으나 음식 맛도 쏘쏘. 그래도 이 가격대에 프렌치 음식을 맛볼 수 있다는 게 가성비는 좋은 듯. 디저트 타임때 커피나 티를 먼저 주지 않아 디저트를 다 먹고나서 한참후에 제공해주셨고 이에 대한 사과는 전혀 하지 않으셨음. 기대하고 갔으나 서비스나 분위기 면에서는 많이 아쉬움. 	10
분위기 서비스 맛 다 너무 좋았어요	10
맛있었어요~ 근데 사이사이가 좁아서 무슨말 하는지 다 들려요....ㅋㅋㅋ비밀 이야기 하실분들은 미리 자리 예약 하세요	10
넘모 만족했어요 맛이가 좋습니다 꿀맛 존맛 그리고 생일인데 미리 말한하고 당일에 말했는데, 오르골틀어주시고 사진 찍어주셔서 정말 감동이였습니다	10
기념일ㅇㅔ 가기 좋아요! 분위기도 좋고 맛도 괜찮으요	10
맛있고 친절하고 굿굿이에요~	10
욘트빌은 서울에서 가장 프랑스 비스트로의 분위기를 생생하게 담고있는 공간 중 하나에요. 코스 가격도 상당히 리즈너블하게 즐길수있죠.  어디에나 있는 육고기류 보다는 프랑스식의 생선요리를 시도해보세요. 훌륭한 와인을 준비해가신다면 와인잔도 같이 준비해가셔도 좋을거 같아요. 순간을 간직하고 싶다면 식사후 폴라로이드 사진을 찍어주시니 놓치지마세요.	10
친절하고 좋았습니다! 	10
좋은 분위기 훌륭한 맛 프로패셔널한 서브 삼박자가 완벽했던 좋은 프렌치레스토랑	10
분위기가 좋고, 직원들이 친절하고, 음식도 맛있었습니다. 다른 날에도 재방문할 것 같네요.	10
정말 만족스러운 식사였습니다.	10
음식도 서비스도 만족스러운데,다닥다닥 붙어있는 좌석이 아쉽네요때가 때이니 만큼 간격 좀 넓히는게 좋을거같아요	10
음식도 맛있고 친절했습니다	10
정말로 맛있었고 생일기념 디저트랑 사진 소소했어도 정말 뜻깊은 날이었어요 감사합니다	10
음식 맛 좋고 분위기도 좋고 생일 이벤트 너무 좋아요	10
맛도 서비스도 최고에요!!!!재방문 의사 100000000%	10
서비스 음식 전부 좋았네요!!	10
에피도 맛있고 스테끼도 맛있고 디저트도 맛있고 기념일 오르골이벤트도 좋았어용 근데 이벤트 하시는 분들이 많았는지 오르골도 금방 빼버리고 사진도 급하게 휙 찍어버리셔서 조금 아쉽네영 	10
기념일이라고 아이스크림까지 챙겨주시고 음식도 너무 맛있었어요~ 한가지 스프이후에 샐러드나오는 시간까지 텀이 너무 길어서 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
너무나 행복하고 만족스러운 식사였습니다.감사합니다	10
서비스, 요리 모두 추천합니다~~	10
분위기도 맛도 서비스도 최고	10
너무나도 만족스러운 식사와 서비스였습니다! 	10
분위기 서비스 음식 가격 모두 좋네요 	10
친절하고 가성비가 좋아요.차도 맛있었어요	10
2번째 방문~ 천천히 서빙해주셔서 여유로웠습니다. 맛은 흠잡을곳없고 완벽했습니다. 다음번에도 방문의사있음 ^^	10
친절쓰   	10
직원분들도 친절하시고 요리들도 런치가 가성비도 좋고 맛났습니다	10
생일인 여자친구랑 처음 가봤습니다. 메뉴 설명부터 생일이라고 축하 이벤트도 해주시규 너무 좋았습니다!	10
생일을 맞이해서 방문했는데 너무 좋았어요 음식 맛도 좋고 직원분도 친절하세요 나중에 또 가려고요🥰	10
고급지고 맛있어요~~단체가 있어서 음식이 조금 지연된거 빼고 모두 만족합니다	10
완벽해요 친절하시고 다시 한번 갈거에요	10
너무 맛있고 서비스도 좋았어요!	10
맛잇어요! 기념일에 가기 좋아요	10
서비스 최고 맛도 최고 분위기 최고	10
분위기 음식 모두 괜찮았어요.디저트가 특히 맛있었습니다.	10
7만4천원? 런치클레식 코스로 먹었는데 구성이 많이 아쉬웠습니다 아뮤즈부쉬-> 식전빵->양파 수프 ->수란과 캐비어로 섞어먹는 샐러드-> 메인디쉬 순인데 먼가 약간 아쉬웠어요 서버분의 설명을 제대로 못들었는데 메인전에 먼가 프랑스 요리를 즐겼구나! 할만한 메뉴를 넣어주시거나 메뉴판에 추가할만한 요리를 적어주시면 더 즐거운 식사가 되지 않았을까 싶네요(조선호텔 나인스게이트가 더 괜찮았다는 생각이 들었어요)디저트와 생일기념 케이크,레터링서비스는 메우 만족습럽습니다	10
저렴한 가격과 달리  잘 대우 받는 느낌. 조금 오래된 인테리어까지 고풍스럽게 느껴질 품위있는 접객	10
분위기도 너무 좋고 음식도 하나하나 다 맛있었습니다~ 직원분들도 다 친절하시구 넘 좋았어요♡♡♡	10
음식 분위기 모두 마음에 들었습니다.다만 코스 선택에 따라 금액차이가 많아서 생각보다 추가 비용이 나오더군요.^^;	10
매장 간격은 조금 좁으나 그나마도 유럽을 연상하게 하는 느낌이였어요 기념일에 가면 정말 좋은 곳! 직원들도 너무 친절했어요	10
음식도 맛있고 직원 분들 서비스가 훌륭하네요.서빙하는 모든 분들이 상냥하게 신경써주시는 느낌에, 편안한 식사였습니다. :)	10
분위기가 너무 좋았어요 맛은 쏘쏘ㅎㅎㅎ기념일 이벤트 최고입니다 ~~ 하지만 스테이크는 너무 질겨서 턱 빠지는 줄 알았어요ㅠㅠ	10
가성비도 좋고 맛도 있고 직원분들도 친절하세요 태이블간격 좁은것 빼고는 단점이 없어요	10
파리에 온 기분이 들었던 프렌치 레스토랑.음식 서비스 분위기 최고예요늘갈때마다 만족도가 높아요 	10
아주 기분좋은 서빙을 받았습니다 예의와 격식이 갖춰진 품격있는 곳이라고 느껴졌습니다. 맛도 너무 좋았네요.. 훌류한 와인서빙 감사..^^	10
분위기도 음식도 너무 좋았어요	10
서비스 맛 분위기 굿또갈거에요	10
분위기가 일단 너무 좋고 식사도 좋았고 친절하게 해주셔서 더 좋았습니다^^ 또 방문할게요!	10
일찍가서 한적하고 편안하게 식사했어요 누구와 와도 만족할 수 있는 맛! 	10
또 갈래요!	10
일단 너무 맛있어요!!!! 프랑스음식을 한국 스타일로 잘 조화롭게 해주시는거같아요 넘넘 좋았어요 서비스도 :-)	10
맛도 분위기도 아주 훌륭했습니다	10
직원분들이 친절하셔서 좋았어요! 맛도 좋았습니다	10
어니언스프와 제대로 된 안심 로시니가 맘에들었고 오리 요리와 달팽이 요리는 쏘쏘였습니다.기념일에 가기 좋은 분위기와 서비스 추천 드려요~테이블 간격때문에 별 하나 뺍니다 ㅠ	10
기념일 식사로 예약했는데, 서비스도 넘 좋고 직원분들 친절하시고 음식도 맛있습니다.!! 재방문의사 완전 있어용	10
너무나 만족한 식사 및 서비스 감사드립니다	10
가성비 너무 좋네요 첫방문인데 스테이크 너무 훌륭했어요 	10
진짜 장난 아니에요 너무 맛있고 분위기도 좋고 서비스도 좋네요	10
좋았습니다	10
서비스도 맛도 다 너무 좋았어요	10
음식과 서비스 분위기 다 좋았어요. 런치코스 메뉴도 알차고 맛있어서 욘트빌에서 좋은시간 보냈습니다^^ 다만 요즘같은 직원분께서 마스크를 턱에만 걸치고 계시거나 기침을 계속 하셔서 신경이 쓰였어요 ㅠㅠ	10
분위기와 함께 스테이크 맛이 존맛탱임.간이 적절하게 배어져있고 굽기상태도 훌륭해요. 기념일 때 방문하면 케이크와 오르골도 서비스!!	10
맛있고 직원들이 친절해요 가격도 괜찮습니다	10
음식이나 분위기는 만족스러운데  아쉬운점 개선했으면 좋겠는점이 밥먹는데 옆 통로 종업원들이 중얼거리는걸 들었는데 다먹은거야 뭐야 왜 포크를 들었다내려놨다 해  저걸 가져와야해 말아야해 하는 대화를 들었는데 다른테이블 보고 하는 대화같은데 저희테이블을 아니지만 좀 불쾌하더군요  통로에서 각자 대화하는건 괜찮지만 잘먹는지 봐주는건  감사하지만 저희도 들릴정도면 아마 그테이블도 들리지않았을까 싶네요	10
가게 앞의 저 작은 테이블과 의자들! 파리랑 너무 똑같네요! 날씨 좋을때 다들 저기 앉아서 낮맥하고 커피 마시구 그러잖아요 ㅋㅋㅋ 프랑스 분위기 제대로!직원들 완전 친절! 스테이크도 너무 맛있구요! 낭만적인 기념일 서비스도 너무 좋았어요! 재방문 의사 100%입니당!	10
정말 분위기하며 서비스가 쵝오입니다👍🏻음식중에서도 디저트가 진짜 살살녹아요..👏🏻	10
맛 분위기 모두강추입니다!!!!	10
분위기, 맛 모두 만족입니다.	10
평일 런치로 예약하고 방문했습니다.스테이크가 특히나 훌륭했어요.늘 그렇듯  만족스러운 식사였습니다.	10
분위기 좋고 음식이 맛있어요!	10
양갈비가 정말 맛있었어요! 다만 아뮤즈가 생소해서 놀랐고, 디저트가 너무 달았어요. 전반적으로 만족합니다	10
분위기와 맛 모두 짱이에요. 한우갈비탕이 제일 기억에 남에요^^	10
너무 맛난 식사였습니다.감사합니다.	10
테이블도 센스있게 띄엄띄엄 앉혀주시고, 음식 설명 차근차근 해주시고, 부족한건 더 채워주시려는 모습이 참 좋았어요. 음식맛은 말할 것도 없구요. 가성비 진짜 최고인듯합니다. 바게트랑 먹는 고등어퓨레(?) 그게 진짜 맛있어요! 그치만 술 다 안먹고 잔에 조금 남았는데 치우셔서 조금 아쉬웠...어요..^_ㅠ........	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 음식도 맛있어요. 	10
런치로 다녀왔는데 광어 정말 맛있었어요! 와인도 맛있고 좋은 식사였습니다 :)	10
음식도 너무 맛있고, 분위기도 너무 좋았어요 이벤트도 해주시고 너무 친절하고 좋아요~	10
가자미요리와 바나나셔벗케익이 특히 기억에 남습니다. 따로 가져간 생일 케익에도 불을 붙여주시고, 폴라로이드 사진도 찍어주셔서 좋은 추억 만들었습니다. 기념일에 다시 가고 싶은 레스토랑이 몇 없었는데 여기는 또갈거예요!!	10
파리에 온 듯한 모든게 좋았어요. 디저트까지 완벽한 모든 코스도 최고!	10
예약시간보다 일찍 도착했는데도 바로 안내해주셔서 좋았습니다. 테이블 간격이 좁긴하지만 분위기도 좋구요~ 직원분들도 친절하세요. 맛은 기대한만큼은 아니지만 괜찮았어요^^ 어니언스프가 제일 맛있었습니다	10
대존맛 맛의향연 등심로시니 양파스프 도미구이 해산물플래터 등등 맛없는게 없어따	10
4주년 기념으로 남자친구랑 갔다왔습니다!음식도 서비스도 모두 최고였습니다🥰👍	10
기념일에 특별한 추억으로 간직하기에 좋은 곳이었어요! 음식도 맛있고, 특히 오르골이랑 폴라로이드 사진이 너무 좋았어요! 	10
기념일에 갔었는데 분위기, 맛, 서비스 다 좋았습니다!! 특히 직원들 서비스가 너무 기억에 남네요  	10
분위기도 너무 좋고, 코스요리도 하나하나 설명해주셔서 덕분에 더욱 맛있게 먹었네요. 직원분들도 모두 친절하시고 기념일이라 방문하였는데 축하문구를 디저트에 적어주시고 폴라로이드 사진도 찍어주셔서 너무 행복한 추억이 되었습니다. 재방문의사 100%	10
이번 방문이 두번째라 첫번째 방문에서 느꼈던 만족감만큼은 안됐어요. 이유는 음식이 좀 식어서 나온 느낌. 그러나 그 근처의 다른 음식점과 비교해선 단연 퀄리티가 나은 것 같다고 생각. 그리고 런치코스를 생각할 때 값도 적정	10
음식은 너무 맛있었어요. 근데 예약시 일행 한명이 계란 알러지가 있다고 말씀드렸는데 주문할 때 아무런 확인없이 계란 노른자가 올려진 에피타이저가 나와서 당황했네요.(메뉴에 계란이 올라간다는 내용은 없었어요.) 그리고 저희가 보관 맡긴 케이크를 착각하고 다른 손님들한테 줄 뻔했어요 😅 전반적으로 친절했지만 아쉬운 서비스였어요. 	10
디너로 갔었는데 생각했던데로 분위기 너무 좋았어요^^!! 3코스였는데 생각보다 배가 부르더라구요~~디저트도 너무 맛있어요ㅎㅎ음식은 살짝 짜긴했지만..밍밍하면 맛이 없을 것 같긴해용ㅎㅎㅎ직원분들도 친절하세요 다음엔 런치로 한번 가보고 싶어요^^	10
언제나 그렇듯 친절한 서비스, 맛있는 식사 즐기다 왔급니다	10
스테이크는 정말 인생 스테이크! 직원분들도 친절하시고 기념일에 가면 특별 디저트도 함께 나옵니다!! 강추강추^^	10
잘먹었읍니다.. 	10
음식도 맛있고 서비스도 완벽한 방문이었어요! 다들 너무 친절하셔서 기분 좋게 가족 식사했습니다	10
직원들도 너무 친절하시고 맛도, 양도 모두 훌륭했습니다^^ 주변 친구들한테 추천했어요 다음 기념일에 꼭 재방문하려구요~	10
메인과 디저트가 특히나 좋았습니다...혀가 호강했다는말이 딱이네요. 아내가 생일이었는데 케잌도 너무 폭신하니 맛있었습니다. 감사합니다.	10
너무 좋았어요	10
일단 미슐랭레스토랑에 걸맞지 않는 서빙. 테이블이 너무 심하게 붙어 있음. 맛은 모르겠음. 인테리어와 접시들은 괜춘.	10
프랑스 식당입니다.  기념일로 갔었고 음식 서비스 다 만족스러웠습니다. 와인도 정말 맛있었습니다. 유일한 단점이 테이블간 간격이 너무 좁아서 프라이버시가 약간 아쉬웠습니다. 기회되면 다시 방문하겠습니다.	10
딸아이와 아내와 함께 셋이서 방문 했습니다.  여섯시 첫 타임으로 예약했는데, 20분 정도 미리 도착해서 외관을 대상으로 사진 찍기 참 좋습니다. 음식 하나하나가 참 맛있었습니다. 처음 주문할 때에는 부족하지 않을까? 싶었는데 먹고 나서 든든했습니다.  기념일이라고 미리 알려드리면, 작은 이벤트를 해주십니다. (저희 테이블 주위로 각 커플들에게 이벤트를 해주더라구요) 식사 시간은 한시간 반 정도였고, 다음 스케줄이 없었으면 더 머물고 싶었습니다. 음식, 분위기, 친절도 등등 모두 만족스러웠습니다.	10
메인요리가 맛있고 직원분들이 엄청 친절하세요	10
제가 방문한 날은 특별한 날을 맞은 분들이 많이 찾은 날 같았습니다. 친구에게 20대 마지막 생일 저녁식사를 선물했어요. 근사한 시간을 보냈습니다. 감사합니다.	10
맛있고 .조용하고 엔틱스러워 좋았어요...담에 또 가려합니다	10
맛있고 친절해요ㅎㅎ 분위기도 좋구욯ㅎ	10
기념일에 좋은 추억 남기고 갑니다. 맛있게 먹었어요!	10
맛있고 분위기 좋았습니다	10
분위기도좋고 음식도 맛있었고 특히 기념일 이벤트를 해주셔서 넘 좋았어요	10
친절하고 맛있었습니다	10
서버분들도 친절하시고, 음식도 맛있었어요! 테이블 간격이 좁아 다소 복닥복닥하지만 이정도면 갓성비!	10
기념일 식사 만족스럽게 하고 왔습니다~ 다음에 또 방문하고 싶어요	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 맛있었어요.애피타이저부터 디저트까지 실패한 요리가 없었습니다.  40대 맞이하는 첫 생일이었는데 특별한 추억으로 만들어주셔서 감사드립니다.^^ 더욱 번창하세요.	10
좋았어요. 너무 부담스럽지 않은 분위기에  친절하고 만족스러운 서비스. 음식도 좋았답니다. 다 좋은데 테이블 간 간격이 너무 가까워 별 반절 뺐어요. 어쩔 수 없는 거겠지만 조심스러운 만남엔 조금 어려울 듯 싶더라구요. 양파습 정말 맛있었구~ 스테이크 굽기도 매우 적당했습니다. 트러플 맘껏 주시는것도 넘 감사했어요^^	10
남편과 결혼기념일을 맞이하여 처음 방문했습니다. 바로 임산부인줄 아시고 허리방석까지 주셔서 덕분에 편한 식사시간 가졌네요.  음식도 훌륭했고, 특히 안심로시니가 정말 인상깊었어요. 모두 친절하게 응대해주셔서 또 방문하고 싶은 곳이네요. 감사합니다!	10
너무 친절하셨고 음식도 맛있었어요 특별한 기념일날 가서 분위기 내기도, 특별한 날 아니어도 맛있는 음식 먹으러 가기도 좋을 거 같아요 스테이크가 정말정말 맛있으니 추가금 내셔서 꼭 스테이크 시켜 드시는 거 추천합니다 :) 정말 만족스러웠어요	10
넘맛있어요 	10
런치는 코스밖에 안되는게 좀 아쉽지만 이해됩니다. 서비스도 전반적으로 만족스럽고 음식도 맛있고 전 늘 여기가 좋네요ㅎㅎ	10
바로바로 테이블 정리해주시고 서비스 좋았어요^^ 음식은 딱 그가격대에 코스같아요 ㅎㅎ	10
식사도 맛있구 분위기도 좋았어요 생일날도 방문하기 좋지만 평소에 가도 좋을거 같아요 아쉬운점은 테이블 간격이 좁은거였어요 하지만 서비스 맛 최공	10
분위기와 맛은 좋았습니다. 하지만 다른 손님과 비교되는 서비스에서 별 -1점에 기분나빠서 -1점. 	10
분위기도 좋고 너무 맛있어요! 특히 오리 닭가슴살 진짜 진짜 맛있어요!	10
두번째 방문이였습니다 맛은 역시나 좋았어요 협소하니 자리가 너무 다닥 부터있어서 옆에사람이 얘기하는게 너무 자세히 들려서 불편하더라구요  평일 런치라 사람이 많이 없었는데도 바로 옆자리로 주셨는데 나갈때까지 다른 자리들도 비어있어서 붙어있지 않게 자리를 줬었으면 더 좋았겠다 싶었던ㅜ 그게 조금 아쉬웠어요ㅡㅡㅜ	10
너무 친절한 서비스와 분위기에 기분 좋은 추억 만들고 왔어용	10
직원분들도 친절하시고 메뉴들도 다 너무 맛있었어요 ! 통후추 스테이크 자꾸 생각날 것 같은 맛이에요.. 생일이벤트도 넘 귀여운 ! :)	10
분위기 맛 서비스 모두 최고	10
좋아요	10
음식 맛도 하나하나 다 너무 좋았구요 서비스도 최고였어요 메뉴 하나하나 다 설명해주시고 엄청 친절하시고 계속해서 테이블 상태 체크해주시고요 테이블 간격이 진짜 좁긴한데 저희는 코로나때문인지 사람이 별로 없어서 괜찮았어여 ㅋㅋㅋ 오리다리 콩피가 진짜 엄청엄청엄청 맛있었어요 ㅠ 	10
너무 좋았어요	10
음식과 분위기는 최상 서버들도 매우 친절합니다 유일한 아쉬운점은 테이블간격... 하지만 항상 만족하는곳입니다	10
서비스도 좋고 분위기도 좋고 맛도 좋았어요!	10
기념일을 더욱 특별하게 만들어주셨어요 :)친절하고 맛있고 ^^감사합니다	10
맛있었고 기분 좋게 식사했어요 :)	10
유럽 같은 분위기에 식사도 맛있었습니다!	10
아주 만족스러운 식사였습니다. 달팽이요리 너무 맛있네요	10
결혼기념일로 재방문하였는데 식사가 만족스럽고 기념일 관련하여 이벤트도 해 주셔서 저와 아내가 즐거운 기억을 남게 해 주셔서 감사드립니다.	10
맛있어요 좋아요 재방문의사있어요	10
분위기와 서비스 만족합니다	10
여자친구 생일에 방문하여 너무 만족합니다.맛, 서비스 분위기 모두 다 좋았어요~~	10
좋아요~~~ㅋㅋㅋㅋ	10
친구들과 오랜만에 좋은시간 보내서 넘좋았어용	10
좋았습니다. 음식도 맛있었고, 생일 이벤트도 좋았습니다.	10
감사합니다. 잘먹었습니다	10
기념일 사진도 찍어주시고 감사드립니다 음식도 플레이팅이 너무 이뻐요	10
친절하시고 좋았습니다 남자친구 생일이었는데 만족해했어요 기분좋은 기념일이 되었습니다	10
이름에 맞게 조금 좁긴했지만 음식 정말 맛있고 디너 코스 치고는 가격도 저렴한 편이고 생일 이벤트도 좋았어요 직원분들도 너무 친절해요 재구매 의사 100입니더	10
곧 다시 갈겁니다.너무 친절하시고 맛났어요!!	10
기념일에 방문하기 아주 좋은 곳. 가격 대비 서비스와 음식의 맛도 아주 만족했습니다. 	10
음식이 전체적으로 맛있었어요. 특히 페퍼 스테이크가 엄지척...!! 식당 내부 분위기도 너무 좋았고 서버분들도 친절하셔서 전체적으로 만족스러운 디너였습니다.	10
10년차 현직비서로 미식가이신 보스님께 중요한 자리식사로 추천드렸는데 너무 만족하셨어요! 리뷰가 워낙 좋아서 큰 걱정은 하지 않았지만 그래도 항상 조심스러운 식사장소추천이거든요. 조만간 저도 방문해볼께요^^	10
분위기, 음식, 친절한 서버들 모두 만족했습니다만 역시나 테이블 간격이 참 좁습니다.	10
좋았습니다	10
매우 좋았어요. 직원분들 응대 서비스도 빠르고 친절했습니다. 각 메뉴의 설명도 자세해서 좋았구요. 다음에 재방문 할 거 같아요. 생일날인데 굉장히 좋은 저녁식사를 할 수 있었고 좋은 기억 남겨주셔서 감사합니다. 	10
조금 자리가 다닥다닥이어서 불안하지만, 코로나 사태가 아니라면 더할 나위없이 좋은 분위기. 에스카르고와 어니언스프, 로시니 등 모든 음식이 만족스러웠다.	10
굳굳굳굳굳	10
좋은분위기에 행복한 식사하였습니다. 직원분들도 모두 활기차고 즐거운 분위기라 좋았습니다.	10
테이블 간 간격이 너무 좁아요. 	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
덕분에 좋은시간 보내고 갑니당^^^	10
테이블 간격이 좁은것만 빠면 기념일을 보내기에 최고의 장소인거 같아요!!	10
훌륭합니다 	10
음식맛 서비스 분위기 다 너무 좋아요~ 다만 테이블끼리 좀 좁은것과. 메인요리 나오는 시간이 좀 길어서 대화나누긴 좋은데 전채요리로 나오는 빵으로 포만감이 다 차버려서..  아쉽네요 ㅜ 	10
생일이어서 디저트에 이런 서비스까지 감사합니다	10
분위기 너무 좋고 맛있고 친절하시고 좋았어요! 기념일때마다 가고싶은 곳이예요 :)	10
미슐랭 선정 기준에 레스토랑 분위기나 서빙은 포함이 안 되나봐요. 테이블 간격이 우선 이 정도로 좁을 줄 몰랐네요. 그럼 감안해서 서빙할 줄 알았는데 실망이 컸습니다. 아직 식사 중인데 종업원들 퇴근하고 싶은 마음이 급했는지(저녁 여덟시 반쯤이었습니다) 양쪽 옆테이블 다 정리하는데 어수선해서 식사하는데 몹시 불편했습니다.  테이블 간격도 가뜩이나 좁은데 옆자리 정리하면서 소독약인지 뭔지 정체 모를 액체 분무기로 뿌려대고 새 테이블보 펄럭거리면서 깔고, 다리미까지 가지고 나와서 다리는 거 보고 참...  와인은 보틀로 주문했는데, 마시는 속도나 적정양 물어보지도 않고 와서 대충 보고 붓는데, 뭘 그렇게 급히 부어대는지.  메뉴 설명 대충하는 건 컨셉인가요? 이정도 돈쓰고 기분 나쁘기도 오랜만이네요.	10
친근한 느낌의 레스토랑입니다. 음식도 너무 맛있고 설명도 친절하고 좋아요:)	10
친절하시구 맛있었어요^^ 	10
식사하면서 불편함이 없게 편안한 서비스 좋았고 음식들 역시 맛있었습니다. 쉐프 추천 꼬꼬뱅과 와인의 수준도 만족했습니다. 잘 먹고 왔어요~♡	10
음식맛도 가게 인테리어도 너무너무 좋았습니다!!	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하세요. 식기도 하나한 신경쓴 게 티가 날 정도로 예쁩니다. 큰 마이너스는 아니지만 딱 하나 단점을 꼽으라면 테이블 간격이 좁은게 아쉬워서 별 반 개만 빼요.	10
평일 점심에 방문해서 편안하게 식사 했어요. 요새 교정 하고 있어서 식사 메뉴 선정에 고심을 하는데, 부드럽고 맛있어서 좋았습니다.	10
잘먹고 분위기 좋았습니다	10
너무 감동받았어요 파리에 잠시온듯 분위기,맛까지 백점입니다초대한친구들도 너무 좋았다며^^	10
친절한 서비스와 맛나 음식 잘 먹고왔습니다.특히 스테이크가 훌륭했어요~	10
기념일 이벤트가 제일 좋았습니다. 감사합니다	10
테이블 간격이 조금 많이 좁았지만 전체적으로 다 좋았어요! 직원분들도 친절하셨어요!	10
프렌치 어니언 스프 먹으러 가는 곳. 완전 잘 먹었어용 	10
저녁식사로 갔었는데 국내에서는 처음 접해본 프랑스식 요리였어요~ 그릇부터 처음에 예뻐서 마음에 들었고 음식과 디저트도 맛있었습니다.테이블간 간격이 너무 좁다보니 대화하는데는 조금 불편했어요. 특히 아주머니들 앉으셨던 테이블 데시벨이 너무 높으셔서😑	10
친절하시고 위트 있고 맛은 당연히 늘 최고 입니다. 	10
파리에 맛집을 찾아서 좋았습니다. 어니언스프와 에스카르고도 맛있었고 직원분들도 진철하게 해주셔서 좋았습니다.	10
분위기 좋게 잘 먹었네요. 양갈비가 아주 맛있었습니다. 다만 음식이 조금 빨리 나오는 감이 조금 있네요	10
아늑한 분위기에서 맛있는 요리 먹을 수 있어서 좋았습니다! 친절하게 응대해주신 직원분 특히 기념일 챙겨주셨던 여직원분 감사해요❤️	10
처음접해보는 프랑스음식이였는데 둘다 만족스러웠습니다 1인당 약 10만원 가량의 적지않은 금액이지만 비싸고 아깝다는 느낌보다 오히려 가성비좋았다는 기분이드네요. 차가밀려 주문마감시간에 가깝게 도착했는데도 여유롭게 설명해주시고 급하지않게 차례로 음식을 준비해주셔서 좋았습니다.	10
친절하게 하나하나 알려주셔서 감사합니다 ~	10
남친 생일이라 방문했는데 넘 만족했어요!디너 3코스 먹었고 생일도 축하해 주셔서 감사합니다. 양갈비 넘 부드러워요 재방문 의사 100프로 입니다	10
음식 맛있고 친절하셨어요레스토랑 분위기도 예뻐고 기념일 서비스도 좋았습니다.신종코로나때문인지 사용하신 집게 같은거 계속 소독하시는 모습이 인상적이었습니다.	10
좋았어요~특히 기념일 이벤트는 너어무 감동이였어요 ㅠ_ㅠ!!	10
굉장히 친절하셨어요 다만 음식 맛이 대체적으로 짰던게 살짝 아쉽고 어니언 스프는 다른 손님들이 많이 찾으신다던데 전 그 맛에 동의는 안되더라구요^^.. 그래도 좋습니다.	10
음식도 너무 맛있고, 서비스도 너무 완벽했습니다. 기념일이었는데 좋은 시간 보냈습니다~ 다음에도 또 방문할게요!	10
좋아요	10
맛 가성비 분위기 좋은 레스토랑. 특히 런치에 가성비가 극강이라 좋은곳이나 방문날은 점심에 도착했는데 메인 3코스중에 2코스가 안된다고 함.결국 웃돈주고 다른요리를 먹게 된건데 그 가격이면 타 레스토랑 선택권이 많아지게 되었음.그에 대한 대처를 다르게 했으면 좋았을텐데 하는 아쉬움이 남음. 이부분만 잘했으면 별5개였음	10
맛도 좋았고 서비스 분위기 다 만족스러웠어요~:)	10
조용하고 서비스도 부담스럽디 않았고 양파수프가 진짜 맛있었습니다	10
두 번째 방문 한 곳. 분위기 좋게 기분좋게 먹을 수 있는 곳.  메인 요리 너무 맛있고 디저트까지 훌륭했어요^^	10
테이블 간격이 심하게 좁습니다.음식의 뛰어난 맛, 친절한 서비스 등 많은 장점을 무색하게 합니다. 반드시 개선되어야 할 점.	10
매우 만족스럽습니다. 유일한 아쉬움은 테이블이 따딱따닥 붙어 있다는점.. 옆테이블끼리 이야기 소리가 다 들려요ㅜㅜ	10
분위기 너무 좋았고 음식도 역시나 넘 맛있었어요 페퍼스테이크 미디움레어는 최고! 생일이벤트도 감사했어요	10
분위기,맛,서비스 모두 좋아요	10
서비스랑 기념일이벤트는너무좋았으나테이블간의간격이너무나좁고 맛이 그렇게맛있지않았습니다...여러다이닝레스토랑 다녀봤지만 ㅠㅠ제입맛에는별루이네요 그치만 다들친절하시구 이벤트 좋았습니다	10
분위기 있는 오래된 프랑스 식당에서 좋은 저녁 시간 보내고 갑니다. French onion soup과 스테이크류 정말 맛있습니다!	10
언제가도 맛있고 친절해서 좋아요	10
생일이면 케이크랑 레터링 이벤트를 제공한다는 것을 보고 생일임을 알리고 예약을 했습니다. 식사는 즐겁게 했고 마지막 디저트를 고를 때 밀푀유와 럼 케익을 하나씩 시켰습니다. 밀푀유랑 블로그에서 봤던 생일 케이크가 나오길래 맛있게 먹고 주문한 럼 케이크가 안 나오길래 서버께 문의를 했습니다. 저희가 먹었던 케이크가 주문한 럼 케이크라고 하더군요. 케이크는 안 주고 레터링만 제공으로 이벤트가 변경되었다면 제 착각으로 사과드리겠습니다. 그런데 옆테이블은 생일케이크와 디저트 2개를 먹고 있던데 그분들은 디저트를 하나 더 주문한거였나요? 만약 그런게 아니라, 럼 케이크랑 생일 이벤트 케이크가 같은 거라 중복되어 하나만 나온 거라면, 저희가 주문할 때 미리 안내를 해주었어야 했다고 생각합니다.	10
서비스 만족 음식 만족	10
너무 친절하시고 가격대비 맛,서비스,분위기 다 훌륭했어요	10
서비스가 친절하고 분위기도 좋았습니다. 채끝등심 스테이크와 어니언수프 맛있어요!	10
맛있었어요ㅎ	10
굿 서비스 맛 모두 만족합니다	10
1시타임 이용했습니다. 예쁘고 맛있고 친절했어요🥰	10
군더더기없이 깔끔한 런치였습니다.넓은 공간은 아니라 대화가 불편할 수는 있어요!	10
걸스토크 하기 좋은 예쁜 곳이에요! 친구들이랑 오랜만에 만나서 분위기 내기 좋았어요. 임신한 친구 축하하려고 모인건데 캐주얼하게 프랑스 음식을 즐기기에 좋은 곳이에요.  플레이트들이 너무 아기자기하고 예뻐서 사진찍기도 좋아요. 테이블 간격이 좁고 자리가 조금 협소하긴 합니다:) 저희 테이블 말고는 다 기념일 챙기러 온 것 같았어요. 다들 오르골 돌리고 기념사진 찍음^^,,, 그래서 저희도 친구 임신 축하기념 오르골 돌리고 기념사진 찍음^^,,,	10
맛있고 너무 친절합니다. 만족합니다.	10
너무 맛있고 좋은 시간 보냈어요	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다^^	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
정말 맛있었고 분위기도 좋았습니다^^	10
프렌치는 역시 디저트인가봅니다  제 개인적인 취향이 프렌치랑 잘 안맞는 것 같습니다 분위기와 서비스는 좋습니다 생일때 가는것은 강추	10
맛있어요 가성비 프렌치에요 서비스도 좋고 매장도 아늑해요	10
언제가도 맛과 분위기 보장!오랜만에 가서 첫데이트 장소라고 말씀 드리니 이벤트까지 행복한 방문이었어요^^	10
너무 만족스러운 식사였습니다!! 엄마 생신 기념으로 방문했는데 엄마가 너무 좋아하셨어요다 맛있었는데 특히 디저트가 정말 맛있었어요	10
음식 분위기 코스가격 서비스 더할나위없이 만족합니다. 행복한 기념일이 되었어요~다음에 또 올게요!	10
보통이에요 특별하지 않아요	10
분위기가 프렌치 프렌치 하고 직원들도 친절하네요 맛은 중상 이라고 생각해요~	10
주말 런치 방문했는데, 파리의 비스트로같은 포근한 인테리어에 친근한 서비스가 돋보이는 매장이었습니다. 음식 또한 양도 넉넉하고 맛도 있는 자주 찾고싶어지는 프렌치 비스트로네요 :)  맛있게 잘먹었습니다	10
세심하게 챙겨주셔서 즐겁고 맛난 식사였습니다 :)	10
오랜만에 갔는데 좋았어요	10
좋은 서비스 만족합니다	10
여친이 좋아함	10
친절하고 맛있습니다. ^^	10
맛 서비스 모두 너무 좋았어요 재방문 예약 바로 할 예정이예요	10
프랑스 음식 좋아하시면 가줘야 하는 곳	10
통후추 스테이크는 조금 짰지만 그래도 감자 퓨레랑 같이 먹어서 완화할 수 있었어요. 나머지 요리들도 훌륭했고, 이런 런치를 5만원대에 먹을 수 있다는 게 감격이었습니다! 일찍 예약해서 룸으로 잡힌 점도 너무 감동이었어요. ㅎㅎ	10
넘 친절하시고 좋아요 !	10
인생 스테이크 맛있어요	10
괜찮습니다	10
덕분에 행복한 기념일 보냈어요! 안심 로시니는 힘줄이 적당히? 있었고 페퍼 스테이크도 맛있었습니다 😀👍🏼	10
친절한 설명, 아늑한 분위기, 따뜻하고 맛있는 음식까지 최고 최고:)	10
스테이크 넘 맛있었어여	10
생각보다 양이 많아서 엄청 배불리먹었습니다. 분위기도 편안하면서도 자연스런 유럽느낌이라 좋았고, 서비스도친근하면서 세심했네요.사실 놀랍고 새로운 맛은 아니었지만 서비스와 가격대비 즐길거리가 많아서 아주 만족했습니다	10
너무너무 만족스러운 식사였어요.맛도 서비스도 분위기까지 하나도 빠지는게 없었습니다.무조건 재방문 할거에요!!	10
언제나 기대되는 수준 높은 프렌치 요리를 즐길 수 있는 오래된 노포. 한국에서 이 가격대에 이 정도 수준의 프렌치를 즐길만한 곳은 많지 않습니다. 와인 추천도 센스있게 잘 해주십니다.	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 음식도 좋고 다 좋았어요. 행복한 저녁 식사 만들어주셔서 감사합니다.	10
친절하시고 통후추스테이크 정말 맛있었어요	10
테이블 간격이 좁았지만, 음식과 분위기 모두 좋았습니다.좋은 기억 남기고 왔어요!	10
분위기 너무 좋았고, 직원분의 메뉴에 대한 설명이 처음가도 알기쉽게 해줘서 좋았어요!생일을 맞아 간거였는데 예약할때 코멘트 했더니 서프라이즈 이벤까지!! 🙏🙏	10
해산물플래터는 기대이상의 맛이었고 달팽이요리는 소스가 정말 맛있었어요! 메인요리는 안심스테이크를 정말정말 강추합니다!! 디저트에서 밀푀유는 많이 달지않아서 좋았어요, 크림브륄레는 최고에요~!  복숭아향나는 스파클링와인도 가볍게 즐기기 딱좋았어요^^ 기념일이었는데 친절한 서비스까지 모두 만족합니당~~	10
친절하고 좋은 레스토랑	10
완전 친절생일 서비스 좋았음 달팽이 , 하우스 와인 맛있음	10
항상 만족하고 있어요! 룸도 조용하고 너무 좋았습니다. 감사해요!	10
식사 너무 맛있고 기념일이이라고 축하 챙겨주신거 너무 감사합니다	10
분위기 친절함 맛 모두 최고였습니다^^	10
음식도 음식이지만 엄청 친절하세요	10
 분위기는 정말 너무 좋아요 서버분들도 너무 친절하시고 근데 음식맛은 보통이에요 ㅎㅎ	10
생일 방문은 욘트빌이 진리.. 음식도 분위기도 매우만족!	10
분위기좋았고친절했음! 하지만간이쎈편 그덕분인가디저트맛들어짐	10
직원들 친절하고 분위기 좋습니다. 접근성도 좋구요. 다만 생각보다 좁은 단점이 있네요.	10
항상 맛있고 친절하십니다.모두 보통 이상이지만 특히 통후추 스테이크가 최고입니다. 꼭 드셔보세요.	10
부모님이랑 가기 좋아요!	10
너무 좋아요 ! 친절하시고 음식도 맛있었습니다!	10
주차는 발렛비 삼천원. 음식은 아주 훌륭했어요. 그날의 메뉴 비프 브루게뇽을 먹었는데 입이 즐거웠습니다. 그날의 메뉴가 무엇인지 직원들간에 사전공유가 안되서였는지 주문흐름이 조금끊겼었어요. 음식은 모두 훌륭했어요. 서비스도 매우 좋았습니다. 	10
다른것도 다 좋았지만 생일이라고 축하해주신 폴라로이드랑 오르골 직원분의 친절과 배려 그리고 케잌이 진짜맛있었어요 기념일이 기억에많이남을거같습니다. 특별한 하루를 선사받았어요 감사합니다	10
맛도 괜찮고 분위기 서비스도 굳	10
테이블 간격이 좁아서 다소 아쉬웠지만 그외에는 너무너무 만족스러웠고 강추합니다!!!	10
분위기 맛 서비스 모두 좋았습니다	10
좋은 분위기에서 훌륭한 식사 했어요. 친절하시고 음식도 맛있었어요^^	10
너무맛있어요♡	10
가성비 훌륭한 식당!테이블간격이 좀 좁았어요. 	10
맛있고 친절하시고 만족스러웠으나음식들이 대체적으로 간이 쎕니다	10
굿굿굿 좋은데 테이블 간격이 아쉽네요 	10
서비스도 친절하고 좋았어요	10
식당 분위기도 참 좋았고, 메인으로 먹었던 연어구이와 통후추스테이크가 정말 맛있었어요. 특히 스테이크 고기도 부드럽고, 사이드로 나온 야채와 메쉬포테이토도 정말 맛있었습니다. 다음에 또 갈 예정이에요. 디저트로 티와 크림브륄레도 찰떡이었어요.	10
음식맛도 맛이지만 정말 너무 친절하셔서 기분이 좋았어요^_^ 조금 내부가 좁은거 아닌가.. 했는데 둘이 식사하기에 불편하지는 않았고~ 음식도 자극적이지 않고 정말 맛있었어요ㅎㅎㅎㅎ 다음에 또 방문할게요~~!!	10
분위기도 엄청 좋고 서비스도 무척 좋았습니다. 하지만 단연 요리의 맛이 최고였습니다. 다음에 또 갈거에요. 감사합니다!	10
분위기 좋고 친절하고 맛있고 리즈너블한 가격까지:)	10
남친 생일이어서 방문했습니다. 디너코스로 했는데  음식도 다 너무 고급지면서 맛있었습니다. 생일 이라고 또 조각 생일 케잌이랑 사진도 찍어주셨어요! 예상하지 못하고 받앗더니 너무 기분 좋았습니다! 강력추천합니다!!!	10
정말 분위기도 좋고 친절하고, 무엇보다 넘 맛있었어요 :) 서울에 유명한 프렌치 레스토랑 갔던 중에 가장 만족도가 높았습니다.	10
음식 너무~맛있었어요~~  서비스도 좋았어요 :) 주차도 발렛으로 했는데 편하고 좋았구요.. 공간도 너무 좁지않고 괜찮았어요. 또 방문하고 싶네요! 	10
맛있게 잘먹었습니다~	10
항상 만족스러운 음식과 서비스가 있는 곳입니다 기념일에 오는 분들이 많아 서로 살짝 민망할때도 있지만.. 그럼에도 기념일에 가장 먼저 생각나는 곳입니다	10
여자친구 생일이라 방문했었는데 음식도 맛있고생일 이벤트까지 너무 좋았습니다. 자리도 창가자리주셔서 감사했구요. 이번에는 사정상 점심에 방문드렸는데 다음에는 저녁에 방문해보고싶네요!	10
가성비 좋은 레스토랑이에요! 제 입맛에 간은 좀 셌지만 맛있게 먹었어요^^	10
분위기도 너무좋고 직원분들 너무너무 친절하셨어요 ^^ 남자친구에게 기분좋은 생일파티를 해줄수있었어요  평범한날도 좋지만 생일날은 여기서 꼭 하시기를 추천드릴게요 💓 전 제남자친구가 조금만 먹어도 배부른 타입라 ㅋㅋ 코스 A랑 코스 B를 시켜 먹었답니다 ^^ 엄청 배불렀어요 전 대식가거든요 ..ㅋㅋ제가 다먹었어요 ㅎㅎ맛있었어요 	10
직원분들 5성급 호텔 직원분들보다 더 고객응대 잘하고 친절하십니다. 스테이크도 부드럽고 너무 맛있네요! 특별한날 또 재방문 하고 싶어요 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 서비스도 다 너무 좋았어요ㅎㅎ 동생 생일이라 레터링 서비스도 받았는데 동생도 너무 행복해 해서 저도 너무 좋았어요ㅎㅎ	10
연말 분위기와 잘 어울리는 곳입니다! 너무 친절하게 메뉴하나하나 설명해주셔서 너무 감사했어요	10
1시 예약이었는데 예약이 많아 조금 어수선했지만 분위기가 좋고, 친절한 직원분과 기념일 이벤트로 좋은 시간 보냈습니다! 물론 음식도 생각보다 배부르고 맛있었습니다:)	10
직원분들 유쾌하게 친절하시고 음식도 맛있어서 기념일 넘 잘 보냈어요 또 갈게요❤	10
메인이 제일 부족한 맛이였어요. 가자미 오리요리였습니다 광어대신 가자미요리였어요.그밖에요리는좋았습니다. 런치 3코스였습니다.	10
직원분들 모두 다 친절하시고 음식 맛있고 나오는 시간도 많이 길지 않아서 좋았어요. 런치 3코스는 가성비 갑이네요. 생일기념 케이크와 폴라로이드까지 감사합니다. 재방문 의사 100%	10
최고예요~!	10
생일자가 있어서 데려갔는데 굉장히 좋은 서비스 해주셔서 감사해요	10
공주님 식사같은 점심이었습니다 아주만족이에요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋습니다 	10
서비스나 생일이벤트 해주셔서 좋았습니다. 하지만 전체요리가 다소 짜서 아쉬웠고 먹고 싶었던 생선요리가 재료가 소진되서 못먹어서 아쉽네요.	10
런치로 갔는데 가성비 넘 좋아서 재방문 의사 100입니다:)	10
음식 맛, 분위기도 좋고 서버분들도 아주 친절하셨어요	10
테이블간 간격이 좁은 것 빼고 전부 만족입니다	10
만족했어요~ 재방문의사있어요	10
첨 들어갔을 때 테이블이 너무 붙어 있어서..(뒷 테이블 여자 3분.. 너무 크게 떠들고 꺄르륵꺄르륵 거리는 바람에 더 정신이 없었네요)  남편이 별로인거 같다고, 담엔 안 올꺼야! 라고 했지만... 다 먹고난 후에 한달에 한번씩 오자고 할 정도로 맛과 서비스 모든게 최고였어요:)	10
맛있고 분위기도 좋았습니다. 직원분들이 친절해서 더욱 좋았습니다. 예약금이 있어 조금 당황했지만 나중에 환불해주셨습니다. 	10
생일기념으로 갔는데 사진과 케이크도 주시고 음식도 다 맛있었어요!! 다만 케이블간 간격이 좁아서 옆사람 대화가 다들리는점은 아쉬웠어요	10
진짜 프랑스에 온것 같았어요! 분위기도 서비스도 맛도 최고에요!	10
서비스부터 디저트까지 기분 좋게 식사했어요~ 다음에는 디너로 방문하려고요!! 🙈	10
파인 다이닝은 처음이었는데 맛 친절도 모두 좋았습니다! 즐거운 식사였고 좋은 추억 만들어갑니다.	10
음식 맛도 맛이지만, 서비스가 매우 친절하셔서 감동 받았습니다! 기념일이라 폴라로이드 사진도 받았는데 너무 좋았어요!	10
처음 오픈 했을때 자주 갔었고.최근에는 가끔 가는데 서비스 좋아요.	10
좀 비싸지만 비싼만큼 맛있었어요	10
맛있는 음식과 친절한 서비스로 기분좋은 시간 보내고 왔어요! 어니언스프 오랜만에 먹었는데 여전히 맛이 좋아요❤ 	10
유명한이유가있네요 맛 분위기 서비스 ! 친절하심에 감동입니다  번창하세요	10
매우 만족 합니다~	10
청담동에 위치한 비스트로 드 욘트빌.  에펠타워 근처에 위치한 파리의 식당의 외관을 하고있어서. 프랑스 식당이란걸 바로 알수있었어요. 런치는 4만원대로 가성비가 좋고요. 애피타이저. 매인. 후식. 순으로 정말 현지에서 처럼 코스로 즐길수 있었어요. 사진은 양파스프와 오리다리고기와 소고기스테이크이네요. 맛은 좀 마이 짭짤하더라고요. 다음번에는 다른 메인을 먹으러 와야겠어요.	10
항상 맛도 서비스도 다 만족스러운 곳이에요	10
친절하고 특별한 날에 방문하기 좋은곳 같아요.근데 디저트 케이크는 좀 별로였어요	10
친절한 직원분들과 프랑스를 간접적으로 느낄 수 있었던 인테리어가 넘 좋았습니다. 기대했던 어니언 스프 또한 너무 맛있게 먹었답니다.^^ 직원분께서 테이블로 오셔서 물 리필 등 신경써주시는게 감사했고 좋았지만, 테이블 위에도 한번 확인해주셨으면 더 좋았을듯 싶습니다. 딱히 빵 부스러기를 어디에 버릴 수 없어서 테이블이 지저분한 채로 식사를 했습니다... 그래도 전체적으로 만족한 식사였고 좋은 시간을 보낼 수 있었습니다 :)  	10
셰프 태도가 완전 거만함. 손님들을 개돼지로 아는듯. 	10
음식 맛있음. 서버분들 친절.  분위기가 너무 조용하지도 않고 적당히 시끄러워서 부담없고 좋았음. 조용하고 차분한 분위기를 원한다면 생각보다 시끄럽다고 느낄수 있음.	10
생일기념 저녁을 너무 만족스럽게 했습니다. 음식, 서비스 모두 너무 완벽했어요~^^	10
분위기, 맛, 서비스 모두 만족했습니다 ! 무엇보다 가격대비 너무 훌륭한거같아요!!! 입에 들어가는거마다 맛있어서 행복한시간을 보내고왔어요! 셰프님 감사합니다. 그리고 간간히 음식 맛 체크해주시고 설명도 친절하게 해주신 담당서버님도 넘 감사했습니다!	10
갈때마다 항상 만족	10
여기는 명불허전이죠 두말 하면 잔소리!! 완벽!!	10
좋아요!!!!!!!!!	10
완전 맛있어요	10
오랜만에 갔는데 역시 맛있었어요.  다만 직원분이 처음 오신건지 ㅠㅠ 어제  물 흘리고 디자트 주문 잘못들어가고.. ㅋㅋ 약간 분주했어요	10
만족스러운 식사였습니다. 4코스는 양이 꽤 돼서 많이 드시지 않는 분은 3코스도 충분할 것 같습니다. 직원 분들도 매우 친절합니다. 특히 큰 목걸이를 한 남자직원 분에게서는 전문성이 느껴졌습니다. 감사합니다.다만 테이블 간격이 좁아 아쉬웠습니다.	10
이 정도 가격대에 분위기 있는 레스토랑 찾고 있었는데 만족했어요 :) 맛도 맛있고 감사합니다~	10
어니언 스프 예술이에요.식전빵에 버터를 곁들이면 버터에서 생크림 맛이나더라구요^^ 다만 테이블간이 너무 가까워서 시끄럽게 떠들고 웃는 여자분들이 많으면 좀 불편합니다.	10
친절하고 꼼꼼하게 서비스를 해주신다.맛도 있다.	10
저만 가고싶으니까 가지마세요 ㅎㅎ	10
너무 친절하셨어요 ㅎㅎ 생일이여서 말씀드렸더니 오르골도 틀어주시고 케이크에 초도 꽂아주시고 폴라로이드도 찍어주시더라구요 :) 음식도 너무너무 맛있었습니다. 특히 채끝 등심 (통후추 메뉴 15000원 추가, 감자튀김 메뉴 12000원 추가) 2메뉴 다 추가금내고 주문해봤는데 둘다 완전 만족스러웠어요 ㅎㅎ 네이버 예약하면 예약금 결제하셔야 픽스되는데 현장에서 바로 취소 도와주십니당 ㅎㅎ 담에 또 갈께요 :)	10
맛있어요~~~두번째방운이에요ㅋㅋ	10
친절하고 음식 맛 좋았습니다 ! 공간은 좀 작네요.	10
맛있어요:)	10
인테리어도 예쁘고 맛있고 친절했어요. 메뉴 설명해주실때 너무 소근소근하셔서 알아듣기 좀 어려운 것만 시정되면 서비스의 질 향상에 도움이 될것 같아요. 	10
너무 좋았어요.음식도 좋고 분위기도 좋고 직원분들도 부담스럽지 않게 친절하시고 센스있었어요!다음 기념일에 또 갈 생각입니당.	10
테이블이 좁은거 빼구 서비스 다 만족했습니다감사합니다	10
가성비가 탁월한 런치였습니다. 음식에 대한 설명도 좋았고 테이블간 좌석이 좁은건 알고 있었지만 옆테이블이 비어 있어서 편하게 식사 할 수 있었습니다. 메인 몇가지는 재료가 소진된게 다소 아쉬웠지만 직원들의 서비스 덕에 만족스러운 식사를 하였습니다. 샴페인은 라인업이 다소 아쉬웠습니다.	10
정말 친절하고 맛있고 분위기 좋고 최고입니다~~ 어니언스프 먹어본 곳 중에서 가장 맛있어요 ㅎㅎ 간이 쎄다는 분들도 계시던데 저는 너무 잘맞았습니다 	10
파리에 온듯 아늑하고 포멀하면서도 적당히 캐주얼한 분위기에 선택한 음식은 모두 만족스러웠어요. 다음엔 부모님 모시고 또 가야겠어요.	10
서비스도 너무 훌륭하고 음식맛도 좋습니다.다만 테이블간의 간격이 너무 타이트해 옆테이블 대화가 너무 많이 들려 조금은 불편했습니다.그래도 늘 갈때마다 만족 100% 입니다!	10
다음에 또 방문할거에여	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있고 디저트에 생일이라 하니 작은 이벤트까지 열어주셔서 너무 좋았습니다! 무엇보다 서비스가 너무 좋았어요. 다만 한가지 아쉬운건 와인이 너무 비싸다는거 ㅠㅠ 콜키지 값이 비싸서 (병당 4만원) 가서 하우스와인 한잔 마셔야지 하고 갔는데 하우스 와인도 비싸네요 (2.5만원)^^ 밥만 먹고왔는데 너무 아쉽습니다 ㅎㅎㅎ	10
너무 친절하시고 음식도 맛있었어요. 생일이신 분 꼭 가세요. 사소한 이벤트가 인생을 행복하게 만드는거 같아용🥳 파리에서 먹은 양파수프보다 더 맛있었음.. 주방장님 짱~~!	10
너무 맛있었고, 직원분들도 친절해서 좋았어요!	10
너무너무 맛있었어요~~ 달팽이도 맛있었고 통후추 스테이크는 통후추를 씹는 맛이 입안에 남아서 여운을 느낄 수 있었어요. 곁들여 나오는 감자 퓨레도 너무 좋았습니다. 다음에 또 방문할게요!	10
런치코스 가성비도 좋고 훌륭합니다. 모든 음식이 맛있네요.	10
가격대비 음식량이 터무니없이 적습니다 코스요리가 에퍼타이저스준이네요	10
재방문100프로 입니다 엄마 모시고 올겁니다.이렇게 친절하시고 이렇게 맛있을 수가^^행복한 점심이였습니다	10
분위기좋고 맛잇습니다	10
음식도 맛있지만 직원분들 모두, 특히 수트입으신 총책임자?? 같은 분이 정말 너무 친절하셔서 기분 좋은 식사였습니다. 감사합니다!	10
오늘 생일이라서 미리 메모 남겼는데 생일축하 오르골 틀어주시고 폴라로이드 찍어주셔서 너무 기분 좋았어요 식사도 맛있었고 추천해주신 와인도 좋았어요 직원분들 다 친절하시고 오늘 식사 만족합니다^^	10
음식 설명 해 주시는 친절함과 가게 분위기, 맛까지 다 너무 좋았습니다!!	10
친구 생일에 방문했어요! 친절하시고 다정하게 필요한것도 세심히 챙겨주시고 항상 웃는얼굴로 서브하시는 모습 인상깊었습니다^^ 만족 만족하고 왔어요!	10
평일 저녁에 갔는데 만석이여서 놀랐어요. 음식도 다 맛있고 양도 적당했어요.  비스트로인데도 레스토랑급으로 음식도 고퀄이고 서버분들도 프로페셔널하게 친절하시고 메뉴설명도 잘해주셨어요.  스파클링와인 잔으로 시켰는데 꾹꾹 눌러담아주셔서 감동. >.< 하우스 와인 레드와 화이트도 시켰는데 (페어링 느낌으로 ㅋㅋ) 음식들과 너무 잘어울렸네요.  감튀도 얇고 마요네즈까지 준비되어있어서 완벽 ㅋㅋ 	10
런치 이용했어요. 스테이크로 바꿔도 부담되지않는 가격에 맛있게 잘 먹구 가요^^ 특히 친절한 서비스 감사합니다. 	10
직원분들이 4분이 테이블에 오가셨는데 4분모두 너무나 친절해서 만족스러운 식사였습니다. 가성비 정말 좋은 프렌치에요. 너무맛있었어요 특히 밀푀유짱~	10
달팽이가 맛있었고 양갈비구이는 향이 조금 강했어요	10
생일기념일로 오신분들 많더라구요 남자친구랑 좋은 시간 보냈어요😊	10
테이블간격이 좁아서 불편했어요.맛은 괜찮았고요.서비스도 나쁘지 않았습니다. 	10
생일에 방문했었는데 만족스러운 식사였어요 ㅎㅎ 	10
 친절하시고, 분위기도 좋고 음식도 맛있어요!	10
음식맛 가게분위기 서비스 모두만족하였습니다 너무 친절히 응해주셔서 기분좋게 식사할수있었습니다 감사합니다	10
가성비는 좋은 편 같습니다.예약시간보다 약간 늦는다고 전화했을때도 친절히 응대해주셨어요~음식도 다 맛있었습니다	10
완전 만족스러웠습니다 가격대비 음식도 아주 좋고 친절하시고생일이라 준비해주신 케이크와 오르골 음악에 감동 받았어요다음에도 또 찾아갈 의사 있습니다 :)	10
공간이 좁지만 예쁘고 아기자기했어요. 요리는 뛰어나게 충격적인맛은 아니나 처음부처 끝까지 거슬리지 않고 잘 흘러가서 만족스러웠습니다	10
서비스와 음식 모두 너무 좋아서 기분좋은 곳입니다^^기념일 방문으로 특별히 디저트 서비스도 해주셔서 덕분에 더 행복한 날이 되었네요 감사합니다!	10
아기자기한 식당 내부, 직원분들의 친근함+매너, 하나하나 퀄리티 높았던 식사까지 완벽 그 자체였습니다. 브뤼오쉬+푸아그라테린+와인젤리의 조화는 깜짝 놀랄만한 경험이었습니다. 생선요리를 선호하지 않음에도 오늘의 생선은 너무 맛있게 먹을 수 있었고, 페퍼스테이크는 그 명성에 걸맞는 맛이었습니다. 자주 가고싶은 곳입니다. 최고!	10
기념일에 와이프랑 함께가서 행복한 시간 보냈습니다 음식이나 분위기는 모두 좋았습니다 다만.. 와인리스트가 부족 한거 같네요... 원하는 와인이 없어 콜키지 해가려고 하니 5만원 차지한다고 적혀져있어... 와인리스트라도 많을줄 알았는데..너무 없어서 아쉬웠어요 다양한 종류의 와인 특히 레드와인 쪽에 리스트 추가가 필요할 것 같습니다. 다른 것은 다 만족했습니다.	10
친절하고 좋았습니다. 코스 다음 요리가 천천히 나와서 식사가 매끄럽게 연결되진 못했지만 훌륭한 요리였습니다.	10
만족했습니다 	10
너무 맛있고 친절하세요!	10
맛은 그럭저럭 괜찮았습니다. 테이블 간격이 좁아 옆 테이블 대화가 다 들리는 바람에 조용한 분위기는 아니었어요.무엇보다 서빙 중 실수가 몇번 있었는데 아무런 사과도 없이 넘어간 점이 아쉬웠어요.	10
음식들이 전반적으로 간이 다 쎄요...	10
세번째 방문인데 변치않는 맛으로 잘 먹고 왓어요	10
직원들의 친절과  맛과분위기 모두좋았어요	10
분위기와 극친절한 서비스에 매우 만족하고 음식도 좋은 편 이었습니다. 	10
서비스와 음식의 맛 모두 좋았어요 재방문 하고 싶은곳!	10
맛있어요 케이블 간격이 조금 좁았어요	10
정말 맛있어요	10
분위기도 좋고 서버도 친절하고 맛도 좋고 가격도 좋고 별 다섯개입니다	10
괜찮았습니다.	10
음식의 맛도 좋고, 분위기도 좋고 소소한 기념일 이벤트 해주신것도 매우 좋았습니다. 다만, 홀의 테이블간 간격이 다소 좁아서 얘기가 잘 들린다는점이 아쉬웠고, 같은 코스메뉴를 받았는데 옆 테이블은 음식설명이나 먹는법 등을 설명해주셨던 것에 비해 저희는 그렇지 않았던 점이 좀 아쉬웠습니다. 그래도 웨이터나 매니저분들이 매우 친근하게 잘 해주셔서 전체적으로 매우 만족입니다!	10
음식은 훌륭하였고 분위기도 좋았습니다. 단지 서버 분들 중 서비스 퀄리티가 애매한 분들이 계셨습니다.   안쪽에 있는 손님의 요리는 해당 손님 쪽에서 서빙되어야 한다고 생각합니다. 	10
그간 가본 미슐랭 중 가장 좋았습니다프렌치 라는 편견때문에 짜거나 느끼할 것 같았는데 간도 적당하고 코스 요리 모두 깔끔한 맛이었습니다	10
자리가 너무 붙어있어서 불편하긴 했지만 서비스도 좋았고 코스요리 맛도 좋았습니다. 재방문 의사 천백일퍼센트	10
친절하시구 음식 맛도 뛰어났어요^^	10
넘 맛있었어요.. 점심에도 방문해보고 싶어서 또 예약했습니다. 	10
서비스 및 맛 분위기 다 너무 좋았어요 기념일로 가기에 딱입니다!!!!	10
런치 가성비도 좋고 음식도 좋고 분위기도 좋고 더할나위 없는 곳	10
친절하시고 맛있었습니다매우만족합니다	10
분위기 서비스 모두 좋았습니다. 기념일이라고 말씀드리니 폴라로이드 사진까지 찍어주시고 정말 감사했습니다!	10
너무 친절하고 맛도 최고 입니다.같이간 조카들도 멋있다고 다시 또 가고 싶어 합니다.	10
음식도 맛있고, 직원분들도 너무 친절하셨어요! 	10
매우 친절하단 소리만 듣고 갔는데 한 남자분이 그저그랬어요 ㅋㅋ 음식 갖다주실때나 사진 찍어주실때나~ 그래도 음식은 맛있게 먹고 나왔습니다	10
서비스 맛 어느것 하나 부족함이 없네요완전 만족 합니다~	10
통후추 스테이크는 진짜 맛있었는데 나머지는 그닥 그랬어요 .. 에스까르고 진짜 기대했는데 ... 그리고 식사 마치고 생각해보니까 디저트는 다 주셨는데 차나 커피를 안주셨어요 두번 갈 곳은 아닌 것 같아요!	10
매우 만족해요! 예쁘고 맛있고 난리~	10
점심 식사 아주 맛있게 잘 먹었어요~	10
가성비 대박디저트까지 완벽해요	10
매장 분위기 서비스 모두 최상급 이였습니다. 음식 맛도 좋았는데 약간 개인적으로는 먹을수록 짠느낌이였는데 이건 개인차 같아요 다음 방문을 기약해 봅니다	10
두번째 방문 이었어요! 정말 대접 받는다는 느낌이 이런거구나 싶었어요. 임산부였는데 조용히 다가오셔서 무릎담요까지 챙겨주시고, 작은 서비스까지 세심함이 보여서 좋았습니다.  음식은 전채부터 디저트까지 흠 잡을때 없이 완벽 했습니다^^	10
음식도 정갈하고 맛있었고 직원분들도 매우 친절하셨어요~예약할때 기념일이라고 말씀드렸더니 이벤트도 준비해주셔서 감사했습니다! 방문전에 테이블 간격이 좁다는 후기를 많이 봤는데 평일 저녁이라 주말보단 조금 좌석이 여유가 있었는지 불편함없이 편안하게 먹고 왔습니다. 모든 음식이 맛있었지만 특히나 양파수프와 메인으로 선택한 양갈비가 너무 맛있었어요!!	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어서 좋은시간 보냈습니다:)	10
생일 기념 식사인데 너무 만족했습니다. 디저트 서비스와 폴라로이드 사진까지 남겨주셔서 기념일에 특별한 경험이었네요.맛은 물론 최고구요 ㅎㅎ^^	10
다음에 재방문할 의사가 있습니다.가게 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~	10
너무 맛있게 잘먹었습니다. 제가 저녁을 먹은 날에 하필(?) 양옆 테이블에서 이벤트를 했는데 저희의 의사도 여쭤보셔서 엉겁결에 폴라로이드 사진을 찍어주셨네요ㅋㅋㅋ 신경써주셔서 감사합니다! 	10
맛도 서비스도 최고였습니다. 기념일에 방문했는데 케이크와 레터링 서비스 생일축하 오르골까지 틀어주셔서 좋았어요!! 사진도 남겨 주셨구요ㅎㅎ 다음에도 재방문할 의사 있습니다!	10
좋았어요~ 근데 작년보다 맛이 별로인 느낌..	10
언제나 좋은 곳한결같이 맛있는 음식과 편안한 분위기	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요	10
너무 너무 만족했어요. 음식들 하나하나 너무 훌륭하고, 서비스 친절하시고, 생일 이벤트 또한 좋았어요. 기념일이나 일 있을 때마다 재방문 하고싶은 1순위가 되었네요.	10
분위기 좋고 생일이라 말씀 드렸더니 오르골 사운드랑 함께 플라로이드 사진도 찍어주셨어요 기념일에 가면 너무 좋을 것같아요!맛은 몇번 간적있어서 말할 필요도 없구요~!밀푀유는 정말 쵝오....*	10
테이블 간격이 조금 좁지만 분위기도 괜찮고 서비스도 좋았어요! 기념일 서비스도 기분 좋게 받았네요!!	10
음식 간이 좀 쎈 감은 있지만 전반적으로 맛있었음	10
대만족했습니다!! 또방문하고싶어요!	10
최고였습니다.재방문의사 있습니다.	10
친절하고 세련된 서비스 매너 그리고 비교적 좋은 재료와 메뉴 구성으로 즐길 수 있어 항상 만족합니다 	10
음식, 서비스 다 좋았어요 :) 역시 욘트빌, 먼길찾아간 보람이 있었어요! 	10
직원분들 친절하시고 음식도 만족스럽습니다.	10
너무 친절하시고 유쾌하셔서 좋았고, 음식이야 언제나 만족스럽습니다. 조용한곳 원했는데 룸으로 안내주셔 감사합니다. 조만간 또 들를게요~~	10
생일이라 미리 예약하고 방문했더니 폴라로이드 사진과 케이크도 준비해 주시는 세심함에 너무 즐거운 저녁식사였습니다. 음식도 만족스러웠고 추천해주신 와인도 좋았습니다. 조만간 또 방문할께요	10
분위기와 서비스 모두 괜찮았습니다	10
분위기가 좋네요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요런치 타임 끝물에 갔더니 마무리 하시는 느낌이라 마지막에 서둘러 식사해서 좀 아쉬웠네요 ㅋ	10
Today fish나 스테이크 모두 맛있었습니다.직원분들 모두 친절하셨구요.	10
가성비 레스토랑. 점심때 갔는데 맛도 괘안았고 친절했으나 메인코스 3가지중에 2가지가 안되어 결국 웃돈내고 스테이크만 먹었다.낮부터 재료소진이 안되게 좀 넉넉히 준비가 안되었다는게 아쉬움	10
부모님 결혼기념일에 예약해드렸는데 부모님들이 너무 좋아하셨어요폴라로이드 사진 센스까지 감사합니다!	10
만족스러운 식사였습니다.	10
코스마다 설명도 자세히 해주셔 좋았고, 당연히 맛도 훌륭했습니다 ^^	10
분위기도 좋고 음식이 너무 훌륭합니다.  다만 테이블 간격이 좁긴 하네요	10
생일날 예약했고 여자친구도 너무 만족했어요! 처음 분위기도 너무 좋구 레터링이랑 폴라로이드 서비스도 정말 좋았습니다. 음식도 전체적으로 빠짐없이 휼륭했어요 특히 프렌치 어니언 스프부터 크림브륄레까지 어느하나 빠짐 없이 합리적인 가격에 코스가 제공되었습니다. 좋은 추억 만들다 갑니다~!	10
생일 예약했는데 기념폴라로이드사진을 찍어주시는 서비스가 인상깊었어요! 무엇보다 직원분들도 굉장히 친절하시고 음식도 너무맛있어서, 한남동에서 10만원주고먹은 프렌치음식보다 더 맛있고 즐겁게 먹었습니다. 다만, 브레이크타임이 가까워져서였는지 아직 디저트를 다 먹지 않은 상태였고 다른 테이블도 남아있던 상황이였는데, 음악을 끄시더라구요.  차라리 브레이크타임이 언제부터라서 그때까진 정리부탁한다는 얘기를 해주셨으면 나았을텐데,좀 그랬어요. 그부분 빼고는 만족스러운 식사였고 사진찍기예쁜자리로 달라는 예약메세지에 맞게 신경써주신부분도 좋았습니다.	10
여자친구 생일 기념으로 방문했는데 친절하게 설명도 해주시고 음식 맛도 너무 훌륭하였습니다. 재방문 의사 100%입니다~	10
매장이 크지 않은 편인데 아늑한 분위기라서 좋았구요 식사도 만족스러웠습니다 재방문 의사 있어요 ;)	10
가격대비 만족합니다~기념일도 너무 앙증맞게 챙겨주시고, 음식도 다 맛있었어요ㅜㅠ또 오려구요:)	10
음식이 모두 맛있었습니다. 또 방문하고 싶네요	10
너무 좋았습니다	10
다들 친절하시고 음식도 분위기도 모두 좋았습니다.	10
좋은 분위기에서 맛있게 먹고왔습니다~	10
음식 하나하나 너무 맛있고 분위기도 서빙도 최고. 한자리에서 오래가는 식당은 다 이유가 있네요.	10
분위기도 서비스도 만족스러웠어요	10
정말 코스요리계의 가성비 맛집!!!돈 더주더라도 메인요리로 스테이크 추천해요!!	10
직원분들 친절하시고 음식도 괜찮았어요 재방문의사 있습니다!	10
블루리본 서베이 참고해서 예약하고 방문했습니다. 파리의 비스트로에 들어온 것처럼 현지 느낌이 물씬 나는 편안하고 소박한 분위기가 정말 좋았습니다. 6만원대 런치 코스를 선택했는데 개인적으로 지금까지 먹어본 프렌치 요리 중 가장 맛있게 먹었습니다. 다 좋았지만 어니언스프와, 모든 메인 디쉬의 소스와 가니쉬가 특히 인상적이었습니다. 생일이라고 특별히 준비해주신 화이트 와인에 적신 빵은 정말 환상적이었구요! 호텔 수준의 서비스에 놀랐고 덕분에 더 좋은 식사를 하였습니다^^ 이 가격에 이런 식사는 여기서밖에 못할 것 같아요. 물론 개인마다 취향은 다르겠지만 저는 정말 너무너무 좋았습니다. 이렇게 길게 리뷰를 써보는 것도 처음이에요. 특별한 날을 더 특별하게 만들어주신 모든 직원분들께 감사합니다❤	10
기념일로 방문했는데, 너무 만족스러웠어요	10
서비스가 매우 친절하고, 식당 분위기도 좋아요.맛도 괜찮아요. 	10
분위기 좋고 맛도 좋아요 조만간 또 방문 할 예정입니다!	10
식사도 만족스러웠고 세심하게 챙겨주는 부분도 좋았어요. 마음 편히 다녀 갑니다.부모님 모시고 한번 더 방문할게요!	10
분위기도 아늑하고 좋았지만 맛이나 서버들의 프로정신이 돋보였습니다  특히 기념일을 축하해 주시고 오르골을 틀어주셔서 가족들에게 넘 감동을 주었어요	10
직원분들 정말 친절하고 음식도 맛있었습니다!	10
분위기도 좋고 서비스도 너무 좋네요!	10
친구 생일이었는데 갓성비인곳. 굉장히 친절하고 맛도 좋고 분위기도 좋았어요 또 갈래요	10
좋았습니다 서비스도, 맛도 ^^ 다음에 또 갈꺼예요!	10
기념일 방문 시에 오르골에 즉석사진, 생일기념빵까지! 챙겨주시더라구요!이런 이벤트가 있어서 다음 기념일에도 또 찾아올거같아요!즐거운 시간을 만들어주셔서 감사합니다^^	10
편안한 분위기, 맛있는 프렌치. 항상 좋아요	10
기분 좋은 식사였습니다	10
음식도 만족스럽고 친절하셔서 기억에 남는 시간이었어요	10
만족스러운 경험이었습니다! 음식도 맛있고 모두들 친절하셨어요	10
합리적인 가격으로 만족스러운 서비스와 좋은 시간을 보냈습니다. 기념일이 돌아오면 또 방문하고 싶어요. 가장 빠른 시간 예약을 했더니 인기에 비해서 다소 여유로운 식사가 가능했습니다.	10
굳굳	10
맛있게 잘 먹엇어요~	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 모든것들이 만족스러운 저녁을 만들어주셔서 감사합니다!	10
친절한 서비스를 받으며 맛있는 음식을 기분 좋게 먹었습니다^^	10
좋아용	10
분위기 최고 에스까라고 진짜 맛있었어요. 마지막에 생일이라 갔는데 케익하고 폴라로이드도 감사합니다	10
2년만에 방문했는데 여전히 아늑한분위기 친절한서빙 맛있는음식 모두만족입니다.런치3코스먹었는데 이거먹고 근처 빙수집갈려다가 못갈정도로 배가 불렀어요 오리요리 생선요리 먹었는데 오리요리가 훨씬 제입에는 맛있었습니다 디저트도 맛있는데 심지어 많이주셔서 너무 좋았어요 제생일이라 사진까지 찍어서 주시고 넘 좋은시간보냈습니다	10
직원분들도 친절하시고 테이블 위치는 나쁘지않았지만, 통후추스테이크는 좀 많이 짰구요. 65 코스 주문했었는데 커피나 차를 못마셨습니다. 생일방문기념이라 오르골과 케익 주시는거 같았는데 없어서 아이스크림 주셨는데, 저말고는 다  케익이더라구요. 사소한거에 조금 기분이 좋지는 않더라구요.	10
분위기도 좋았고, 레스토랑 서버분들도 친절하고 음식 설명도 잘해주셨어요나중에 또 방문하려고 합니다 :)	10
넘 예쁘고 맛있는 곳 이었어요 ! 기념일 이벤트까지 넘 좋았어요 ~ 또 방문할게요 !	10
너무 행복하고 맛있는 식사였네요~직원분들 서비스도 너무좋고 기념일이라고 따로 사진도찍어주시고 케이크에 초도 준비해주시고 음식하나하나 맛도좋고 분위기도좋고 접시도 너무예쁘고 어느하나 빠지는거없이 행복한 식사였네요감사합니다 다음에 재방문할의사 10000%입니다^^	10
맛있고 서비스도 좋아요~	10
서비스가 좋았습니다!	10
Cozy& comfort! 항상 만족해요	10
짱맛이에요♥︎ 	10
생일 이벤트(?)도 해주시고 넘 좋았습니다~	10
분위기, 서비스는 만족하나 맛이 무난했네요. 테이블 간격은 확실히 좁음.	10
음식 맛도 좋고, 친절하셔서 다음에 또 방문하려고 해요!	10
완벽합니다	10
음식, 분위기, 서비스 모두 만족스러워요 ❤️	10
분위기도 좋고 넘 이쁜데 테이블이 너무 다닥다닥 붙어 있어서 좀 불편해요그리고 결혼 기념일 이라고 예약 할때 미리 얘기했는데 접시에 생일축하한다고 써줬네욬ㅡㅡ	10
직원분들도 친절하구 맛있고 양도 많고 정말 다 좋았습니다!! 또 갈거예요😆👍	10
지난해 점심에 방문해보고 올해는 저녁에 방문했습니다~ 변함없이 맛있게 먹었습니다~ 부담스럽지 않게 테이블 상황 점검하며 서비스해주셔서 편안히 즐겼습니다:-)	10
생일 서프라이즈 메시지와 오르골 이벤트도 좋았고 맛은 항상 느끼지만 정직하게 맛있습니다. 직원분들의 친절하고 세심한 응대에도 감사를	10
서비스 음식 모두 좋은 경험했네요ㅎ 폴라로이드 사진도 여러번찍어주시고 감사합니다!	10
너무 맛있어요	10
맛있어요~~ 서비스도 좋았구요. 살짝 간이 센편인데 와인과 먹으니 괜찮았아요	10
너무나 친절하신 분들께서 맛있는 음식까지~~~! 기념일에 폴라로이드 사진은 덤으로!!! 최고였습니다~!	10
평일 점심인데도 사람이 꽤 있네요. 음식은 맛있습니다. 아쉬운 점은 테이블 간격이 좁고 각 요리에 대한 설명이 부족하다는 점 정도입니다. 아쉽긴 하지만 맛에 영향 미치는 부분도 아니고 설명 제외하면 굉장히 친절하고 좋습니다.	10
가격대비 점심코스 만족해서 자주가요	10
맛있는 음식, 친절함 모든게 완벽했어요. 좋은시간 보냈습니다.	10
빠리 분위기예요 분위기도 너무 좋고 그릇도 예쁘고 서비스도 최고!! 음식도 넘넘 맛있어서 또 방문할 거예요	10
친절하시고 맛도 괜찮네요	10
맛과 분위기 이벤트 서비스까지 너무 감사했습니다. 저도 테이블 간격 좁은게 좀 아쉬웠어요.	10
늘 맛있어요	10
스테이크 맛있어요	10
아빠 생신 기념 해서 갔는데 오르골도 해주시고 다들 굉장히 친절하고 좋았습니다!! 스테이크도 맛있었어요!!!	10
귀여운 기념일 이벤트까지 너무 좋았어요! 조금 기계적인것만 빼면요ㅎㅎㅎㅎ	10
최고에요.꼬꼬뱅, 스테이크, 오리콩피정성 들어간 음식 잘 먹었습니다	10
안내해주신 분이 너무 친절했고 음식도 다 맛있었어요 또 가고 싶네요	10
여자친구 생일이라 예약하고 방문했는데 테이블 간격이 좁은 것 빼고는 너무나도 만족스러운 식사였습니다. 음식의 맛, 서버분들의 응대, 생일이라고 챙겨주신 서비스까지  행복한 시간 보내고왔습니다.	10
따뜻한 느낌으로 맛있은 식사까지 정말 훌륭했습니다 🤙🏻	10
생각보다 좁아요	10
음식도 맛있고, 분위기도 좋고, 서비스도 좋았습니다!다만 브레이크타임이 얼마 안남은 시간부터는 다소 촉박한 분위기? 압박?을 받았습니다.	10
분위기 음식 서버분들 서비스 모두 만족했구요기념일 방문이라 따로 샤벳케익도 준비해주셨어요 특별한 날 또 방문할게요	10
좋은 시간 보냈습니다~ 다음에 또 방문할게요!^^	10
런치코스로 먹었어요 음식이 너무 빨리 나오지않아 좋았어요. 다먹어도 어느정도 시간을 둔 후 치워도 괜찮냐고 직원분들이 신경써주셔서 좋았네요 ㅎㅎ 음식도 따뜻한 빵, 적당한 간, 기대안했던 디저트류도 맛있었어요 다만 테이블간격이 좁다보니 대화소리가 너무 크게들려 좀 아쉬웠습니다ㅠㅠ	10
서비스는 좋았어요. 디저트랑 메인요리(후추스테이크), 에피타이저로 나오는 빵은 괜찮았어요. 그치만 프랑스음식 경험정도로는 괜찮았지만 다시 먹고싶은 생각은 그닥 없네요.	10
재방문 했는데 이번에도 좋았습니다 , 기념일이라 사진촬영도 추억 남겠네요 감사합니다	10
맛있고 너무 좋은 시간이었습니다.^^	10
오늘도친구 생일 축하차 갔어요.음식도, 마지막 오르골도 모두 좋아라하네요	10
1. 맛 흠 잡을 곳 없이 맛있는 곳이었어요 !  그치만 조금 평이한 느낌도 없지 않았어요 ㅠ (미쉐린 1스타 기준으로~) 일반적인 레스토랑이랑 비교하면 솔직히 너무 훌륭했지만요 !! ++통후추 스테이크 꼭 드세요 ! 정말 이거 하나만 먹으러라도 여기 다시 가고 싶을 만큼 맛있어요 !     하아.. 자기전에 이 스테이크 사진 한번 보고 꿈에서 다시 먹어야지 이러면서 자요 ㅠ 2. 서비스 정말 훌륭한 서비스입니다. 친절하시고 세심하시고 배려해주시고 ! (다시한번 감사드려요 !!) 홀에 계신 모든 분이 하나같이 너무 친절하십니다 ㅠ 3. 가격 런치 A코스는 39,000원으로 주말에도 가능합니다 !!! (대박 !!) 물론 통후추스테이크는 15.000원 추가지만 꼭 드세요 !!! 4. 인테리어 최고!!	10
진심으로 행복한 한끼였던거같습니다 ㅎㅎ강추합니다	10
너무 만족했던 식사였습니다 음식맛과 현지 식당에 와있는 것 같은 분위기 그리고 기념일이라고 배려해 주신 여러점들 감동이었습니다 한가지 말씀드릴건 다른 파인 다이닝도 마찬가지이지만 코스로 진행 되는 메뉴에서 추가요금이 붙는 메뉴들이 너무 많아 선택 할 때 고민이 많아 진다는 점이 조금 불편했습니다. 코스 금액대를 올리고 전체 메뉴에서 두 한 두가지 정도만 추가요금을 받는 형태로 진행되었으면 좋습니다	10
음식 정말정말 다 맛있었고 서빙도 친절하셔서 행복한 시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
서버분들이 친절하시고 음식의 맛도 너무 좋았어요!	10
예약시 부탁드린 자리와 레터링 서비스 잘 돼서 넘 좋았어요~!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다. 직원분들도 친절해서 즐거운 식사가 되었습니다	10
서버분들이 엄청 친절하고 대만족이였습니다	10
친절한 메뉴 설명이 좋았고 가게의 분위기도 전형적인 프렌치 레스토랑처럼 좋았어요~ 기념일이나 생일은 이벤트 제공도 좋았구요~ 아쉬운점은 테이블 간격은 너무 좁았고 생일이 아닌 기념일이라고 요청 드렸는데 접시에 적힌 프랑스어는 생일 축하합니다. 라서 그냥 공장 제품 찍어내듯이 한것 아닌가 싶었어요 음식은 대체로 맛있었고 프렌치 음식의 특징인지는 잘 모르겠지만 레몬이 많이 첨가된거 같았네요~ 좋은 기념일을 보내고 왔습니다^~^	10
너-무 좋아요	10
너무 만족스러운 식사였어요 기념일이였는데 촛불도 해주시고 폴라로이드사진까지 정말 멋진 순간이였네요 다음에 또 방문할계획입니다	10
이번주에 약속이 연이어 있어서 두 번째 방문했는데, 더욱 세심하고 깔끔한 서비스(호텔급) 매우 감사했습니다... 점심 메인으로 스테이크와 오리를 했는데, 겉은 바삭 안은 촉촉한 오리의 식감이 맛있었고, 가니쉬 샐러드 플레이팅도 소박하면서 세련되었습니다... 아뮤즈부쉐, 식전빵, 수프, 티와 커피, 마지막 디저트까지 뭐 하나 부족함 없는 음식의 퀄러티였습니다... 오랜만에 친정엄마랑 덕분에 넘 좋은 시간 보냈습니다...서비스, 맛, 가격, 모든면에서 파리의 웬만한 비스트로보다 훨씬 낫다는 생각이 들 정도입니다...옆자리와 간격이 좁아서 단점이라는 분도 계시는데, 그런점이 비스트로의 특징이 아닐까 싶습니다...잘 운영되어서 계속 이 곳에 있었음하는 레스토랑입니다..	10
언제나 그렇지만 음식과 서비스가 최고입니다.	10
오랜만에 즐거운 식사였습니다. 서버분들도 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다.	10
서버분들이 너무 친절해서 기분좋게 식사하고 왔어요~예약할 때 생일이라고 메모 남겼더니 즉석사진도 찍어주시고 너무 좋았습니다음식은 정말 맛있었어요~~	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 정말 친절하고 만족스러운 식사를 했어요.특히나 패밀리 레스토랑 가격으로 퀄리티 높은 음식을 맛볼 수가 있어서 가성비 최고 입니다.	10
매우 친절하시고 서비스까지 너무 완벽한 저녁이였어요 :)	10
지난 겨울에 이어 두번째 방문이였는데 정말 친절하시고, 격이 있는 대접이란 이런건가 느낄 정도로 서비스가 뛰어납니다. 런치3코스 중 이번엔 한정 메인 메뉴로 닭고기를 선택할 수 있었는데, 정말 베스트 오브 베스트였어요. 스테디메뉴로 부탁드려요~^^	10
너무너무너무 맛있었어요!!친절하고 서비스도 좋고 최고였어요	10
음식들 다 맛있었고, 생일인걸 알고 저렇게 케익 플레이트 서비스 해주셨어요	10
고기종류가 특히 맛있네요! 	10
너무 좋았습니다.	10
맛 분위기 서비스 좋습니다테이블당 간격은 조금 개선했으면함	10
예약을 했는데 입구자리라 좀 서운했으나 옆에 손님이 없어 조용히 식사할수 있었어요~ 음식맛은 좋았고 서비스는 보통수준이었어요 디저트는 좀 떨어진감이 있어서 거의 남겼어요 메인은 최고!	10
너무 친절하시고, 음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
가성비로 유명하지만 맛도 너무맛있었습니다. 특히 빵 너무너무 맛있었습니다. 달팽이요리도 좋았고, 후추스테이크도 좋았습니다	10
런치 6.5 후기입니다. 레스토랑 분위기가 좋으나 협소합니다. 그리고 서비스 최상입니다. 광어 구이는 간이 많이 세네요.(짜요..) 통후추 스테이크는 굉장히 맛있어요.	10
9월19일 오후 12시 예약으로 친정 어머니를 모시고 갔습니다. 친정 어머니께서 음식 서비스 다 너무 만족해하시더라구요.다음에 친구분을과 모임을 여기서 하고 싶으시다며 명함도 챙겨가셨습니다.	10
파리 비스트로와 매우 흡사한 인테리어, 식기, 소금통 하나까지도 파리의 흔한 캐주얼  비스트로와 같습니다. 직원분들 서비스도 매우 깔끔, 세심합니다^^ 광어대신 넙치과 생선으로 대체한다고 한 음식이었는데 바질향이 더 가미되있음 좋았겠다싶은 맛이었습니다.서비스 빵은 좋았고, 양파숲은 간이 살짝 센 정도, 숲 안에 크루동을 좀 나중에 넣으면 좋을듯... 너무 흐물흐물했습니다... 크림브릴레는 맛있었고, 위에 설탕가루 조금만해서 두께를 얇게해도 좋을듯... 서비스 차를  피킹할 수 있어서 좋았음.. 가격에 비해 좋은 서비스, 맛은  전반적으로 무난~~	10
맛도 서비스도 넘 만족이요^^	10
어머니와 매우 행복한 시간 보냈습니다:)	10
해산물이 너무 비렸어요.. 급하게 대구가 떨어져서 가자미 냉동으로 하셨나봐요.. 아쉽네요..	10
너무 친절하시고 맛있었습니다. 다음에 또 가겠습니다 감사합니다	10
매우 만족! 가격 서비스, 특히 기념일 파티는 정말 감동 이였습니다	10
늘 만족스러운 식사와 서비스 너무 좋아요!	10
아주 오랜만의 방문인데도 여전히 좋았습니다	10
친절하시고 음식도 맛있었어요, 감사합니다	10
안내도 친절하게 해주시고 분위기도 좋고 식사도 맛있었어요, 만족합니다 ~	10
두번째 방문인데 좋았어요	10
테이블간 공간이 매우 좁고 코지한 공간이지만 일하시는 분들이 매우 친절하셔서 불편함 없이 식사했네요 감사합니다 케이크 너무 맛있어요 자꾸 생각나네요	10
맛있게 먹었습닏ㅏ만 조금 전체적으로 평범했네요	10
분위기 좋으며 음식 맛도 훌륭합니다. 무엇보다 직원분들이 매우 친절하셔서 좋았습니다. :)	10
맛도 있고 분위기도 좋아요 다만 테이블 간격이 너무 가까워서 옆 사람 대화가 다 들립니다 ㅜㅜ	10
여자친구 생일로 방문했는데 정말 맛있고 분위기도 좋았습니다!	10
좋았습니다. 음식도 분위기도 너무 만족합니다:)	10
너무 친절하고 음식도 맛있고 너무 좋았어요!	10
분위기도좋고 맛있어요	10
너무 친절하시고 음식도 맛있었어요!특별한 날마다 가고싶어요	10
항상 맛있고 좋아요	10
런치 클래식 스테이크도 맛있고 삼치 , 오리 가슴살도 맛있었습니다 직원들도 친절하고 좋았어요	10
일단 직원들 모두 서비스 너무 좋구요 하나하나 다 맛있습니다 최고에여 ㅠㅠ 가격도 런치라ㅜ엄청 저렴했어요 자주 가려구요!	10
생각보단 음식이 좀 짰어요.. 양은 3코스도 꽤 많았는데 다시 가고 싶을 정도는 아니였어요	10
맛있었어요! 다만 테이블 간격이 좁아 너무 시끄러웠네요 ㅠㅠ	10
음식 맛뿐만 아니라 직원분들의 친절함이 정말 기분 좋았습니다. 특별한 날 방문한 건데 세심하게 잘챙겨주셔서 또 가고 싶어요!	10
엄마 생신이라 다녀왓어요. 좋은 분위기, 친절한 서비스, 맛있는 음식, 그리고 무엇보다 꼭 와인을 드세요 와인이 너무 맛있어요	10
좋은 분위기에서 맛있는 식사를 잘 하고 왔습니다	10
프랑스 파리에서 들렀던 레스토랑 같았어요. 특히 비오는 날씨여서 그런지 파리 느낌이 더 물씬~기념일이라 여자친구와 함께 방문했는데, 예상치 못한 이벤트도 준비해주셔서 더욱 감동이 넘치는 기념일이 되었답니다!	10
예쁜 분위기! 또 방문하고 싶어요~~	10
청담동 작은 프랑스! 너무 예쁘고 음식도 너무 맛있는곳!	10
미리 예약해서 갔는데 최고의 서비스와 맛이었습니다;) 런치 3코스라 양도 알맞았고 기념일이라 미리 말씀드렸었는데 넘 멋진 서비스를 제공해주셔서 너무 감사드려요^^	10
맛있었어요 ㅎㅎㅎ 서비스도 굿	10
서비스도 맛도 좋았어요!	10
무척 친절하고가격 대비 추천드립니다:)♡	10
분위기도 조용하고 맛있어요	10
너무 좋아요 예전에 갔다가 생일 기념으로 다시 간건데 맛도 더 좋아지고 기념일에 보내기 딱 좋네요	10
너무 친절하고 좋았어요!! 특히 어니언슾 최고!	10
분위기도 좋고 식사도 너무 맛있었고요! 서비스도 좋았습니다. 감사히 먹고 일어났어요	10
대만족 가성비가 참좋은데 음식도 하나하나 다 맛있더라 또갈꺼에요	10
재방문 의사 100%입니다 :)	10
결혼기념일마다 가고있습니다.벌써 3번째네요.갈때마다 너무 맛있고, 분위기 좋았습니다. ㅎㅎㅎ	10
분위기 좋고 맛있고 친절하시고 최고였습니다!!^^	10
매우 만족합니다.	10
맛있고 서비스도 좋습니다	10
아빠생신이셔서 부모님이랑 갔는데 직원분들이 축하인사도 해주셔서 기분좋은 식사였어요~	10
세번째 방문인데 여전히 좋았습니당 직원분들 너무 친절하셨고 음식도여전히 너무 맛있었어요!! :)	10
서비스, 음식 전부 만족하고 좋았습니다.	10
양파슾 페퍼스테이크 최고♡ 맛 분위기 가성비 청담동 원탑수준	10
항상 만족합니다.네이버로 처음 예약했는데 자세히 안보고 예약금 때메 살짝 놀라긴 했네요.	10
친절한 직원 분들과 맛있는 식사 좋은 분위기 또 방문하고 싶습니다	10
맛있었습니다	10
프렌치 레스토랑은 처음이었는데 정말로 맛있었습니다.직원분들도 친절하시고, 전체부터 디저트 그리고 차까지 부족한 부분이 전혀 없었습니다.돈 많이 벌어서 또 방문하겠습니다.ㅋㅋㅋㅋ	10
너무 친절하십니다	10
또 가고싶어요	10
약간 좁아서 옆 테이블에서 하는 이야기가 다 들리긴하지만 음식이 너무 맛있고 직원들도 친절합니다.	10
음식도 맛있고생일이라 갔는데 디저트때 오그골 틀어주시고 촛불도ㅎㅎ 기억에 남는 생일이 되었습니다.	10
아기자기한 분위기가 좋았고, 친절하셨어요.	10
친절하고 맛있었어요.평일에 가서 더 저렴하게 먹었어요. 다음에 또 방문의사 있습니다.	10
분위기도 서비스도 맛도 만족합니다	10
맛은 뭐 당연히 있구요! 직원분들이 너무 너무 친절하셔서 또 가고 싶다는 생각뿐이네요:)잘 먹었습니다^^	10
친절하게 설명해주시고 음식도 맛있었습니다!	10
좋아!!	10
맛도 최고, 친절함도 최고!	10
친구 생일이었는데 작은 이벤트 준비해주셔서 감동이었어요.물론 분위기, 음식, 서비스 모두 더할나위없이 좋았습니다.	10
언제나 믿고 가는 맛	10
친절하게 대해주시고 음식 맛도 최고에요~	10
분위기며 서비스며 정말 만족했어요.특히 어니언스프가 정말 맛있었어요!	10
음식은 만족스러웠어요 에스까르고는그냥그랬었고  좌석이 넘붙어있어서 불편했고 그래서 점심에는 너무시끄러웠어요 조용히식사원하는분은 다른곳을 쵸이스ᆢ	10
맛과 서비스 그리고 분위기까지 너무 좋았습니다! 다음번 생일에도 또 방문할께요^^	10
그릇 너무 이쁘고 직원들도 친절했어요. 다만 자리가 좀 있는데 가운데 자리 주신게 좀 .. 음식은 괜찮았지만 다른 프렌치레스토랑에 비해 에스까르고는 좀 아쉬웠어요.	10
서비스 음식 모두 만족스러웠어요	10
프렌치 음식이라 좀 짠건 어쩔 수 없었다 생각하고 대체적으로 만족함	10
너무 맛있게 잘먹었습니다=>	10
자주 찾는 곳입니다.근데 메뉴의 변화가 좀 필요하지 않을까 싶어요	10
늘 갈때마다 한결같이 맛있어요 서비스도 좋구요~	10
맛있어요 괜찮아요	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~~ 직원분들도 친절하고 좋았습니다!	10
잘 보내고왔습니다.	10
양파스프가 맛있는 프렌치 레스토랑, 꼬꼬뱅과 크렘브륄레도 아주 만족스러웠습니당 ~^^	10
좋았어요~ 친구가 생일 오르골이 감동받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
맛있고 친절한 프렌치 레스토랑. 와인과 잘맞는 음식들. 한달에 한두번은 계속 가게됩니다.	10
하우스와인아주좋았어요.어니언스프도요!	10
조음ㅎㅎㅎ 공간 좁은것 빼고는... 맛있엇어유 오리고기맛잇음	10
맛과 서비스 모두 좋았습니다. 기념일때 가면 딱 좋아요	10
가성비, 맛은 물론 직원분들의 서비스도 뛰어납니다재방문 의사 200%~^^	10
생일기념으로갓는데 조아요	10
매우 만족했습니다	10
가성비 최고!!	10
맛있습니다.	10
한달 전 예약을 하고 회사 팀원들과 함께 방문하였습니다.직원분들 너무 친절하시고 메뉴 설명도 자세하게 알려주어서 더욱 맛있는 식사가 되었습니다.또 방문해서 다른 요리도 먹어 보고 싶네요.	10
괜찮았어요.	10
친절함과 분위기 있는 식사를 대접 받은 것 같아서 너무 좋았습니다. 은은한 조명아래 기념일을 축하할 수 있어서 좋았고요. 그러나, 제가 음식을 잘은 몰라도.. 메인 디쉬에서 스테이크와 함께 패스트푸드에서 먹게되는 후렌치후라이가 올라와서 조금 놀랐습니다... 매쉬드 포테이토 아니면, 구운 감자도 나쁘지 않을 것 같은데 가격대비 고급음식이라고 하기에는 부족한 듯 했습니다. 후식은 만족스러웠습니다. 감사합니다.	10
분위기 넘 좋고 친절하셨어요~ 바쁘셔서 그런지 테이블관리(빵가루정리, 디저트 커트러리 안주신거;;;)가 좀 안됐던거 빼고 서비스랑 음식은 다 좋았습니다💕 음식 설명은 따로 안해주셔서요ㅜ 다음번엔 같이 해주시면 좋을것같아요!	10
맛있는 음식. 기분 좋은 음악과 세심한 서비스에 즐거운 식사했습니다. 좋은 경험이었어요.	10
너무너무 친절하셨어요!! 오시는 서버분마다 부모님 결혼기념일 언급하며 축하해주시고ㅎㅎ 스테이크 추가금액이 좀 쎈 것 같지만 정말 맛있게 잘 먹었습니다!	10
친절하고 분위기가 좋았어요 맛은 제가 기대를 너무 많이 해서 그런지.. 메인요리들이 조금 아쉬웠어요 오리 닭가슴살 구이 지방부분은 크리스피하고 좋았는데 약간 잡내가 났구 광어는 소금간이 균등하게  안배어있어서 짠 부분이 있었어요 다른 음식은 전체적으로 좋았습니다~	10
음식은 맛이 정말 좋앗고 분위기도 좋고 아주 만족스러웟습니다 부모님 결혼기념일로 갓는데 좋아하셧습니다 다만 저녁대 가격은 조금 쎄긴 한데 스테이크 먹으려면 추가비용 내야하는게 좀 가격이 아쉬웟네요	10
서비스가 넘 좋았습니다.오더도 빠르게 되는 편이었고 코트서비스나 기타 서빙이나 설명 등 만족스러웠습니다.음식도 프렌치 감안 가성비 좋았고요~	10
욘트빌 좋음 마싯음💕무엇보다 식기가 너무 러블리해서기분이 좋아져용 크크	10
분위기가 좋았어요 되게 아늑한 느낌? 달팽이랑 광어도 맛있었어요	10
갈때마다 늘 200% 만족하고 오는 욘트빌♡ 진심어린 친절에 이번에도 감동하고 왔어요. 늘 남편이랑만 가다 엄마 생신이라 처음으로 엄마랑 갔는데 너무 좋아하시네요.  행복한 시간 만들어주셔서 감사합니다. 조만간 또 갈게요!	10
예비 신랑 생일을 맞이해서 서프라이즈로 프로포즈를 계획했는데 다들 도움주셔서 잘 마칠 수 있었어요~~♡♡ 예비 신랑도 감동감동~ 마지막에 기념일이라고  폴라로이드 사진도 찍어주셨네요ㅎ 또 방문하고 싶은 곳입니다.	10
음식과 서비스 다 너무 좋았습니다. 특히 쉐프님 추천메뉴가 너무 맛있었고, 스테이크는 소고기가 원래 맛있으니 기대 안했는데 정말 맛있었어요. 서비스는 말할 것도 없이 좋아서 곧 또 가고 싶은 곳입니다.	10
생일 기념으로 방문 했는데 프렌치 레스토랑은 오랜만이라 잘 먹고 갑니다. 생일 이라고 기념 사진 촬영과 케익도 주시고 나름 뜻깊은 날이 되었습니다. 테이블 간격이 좁은건 조금 주변 의식이 되어서 신경 쓰이긴 했는데 맛이나 서비스 모두 만족 스럽습니다.	10
여자친구와 함께 갔었습니다. 조용한 분위기속에서 맛있게 먹었습니다. 여자친구도 만족하네요^^	10
여틴 생일로 방문 했는데, 음식도 맛있고 분위기 좋고 생일 축하 음악과 디저트도 서비스로 주셨어요. 다음에 또 방문할 계획입니다.	10
생일기념으로 갔는데 너무 친절하시구 음식도 맛있구 다 완벽했어요~! 시끌시끌한 웃음 소리마저 유쾌한 공간이였습니다 분위기가 너무 좋아요 ◡̈  신경써주셔서 감사합니다!	10
맛있고 합리적인 가격의 프렌치 레스토랑이라고 생각합니다.	10
창가쪽 자리에 앉게되었는데 자연광이라 너무 예쁘고 음식. 친절도 모두 만족스러웠어요 오랜만에 맘에드는 곳을 만났습니다.	10
무엇보다 친절하셨고 매장내 환경같은 것도 쾌적하면서 꼭 프랑스에 온것같은 느낌이 들어서 좋았고요.  음식맛은 말할 것 없이 훌륭했습니다.  저는 요 후추스테이크가 가장 입맛에 잘 맞았어요.	10
제 생일날 갔는데 서비스 음식이 너무 완벽했어요... 직원분들의 친절함과 섬세함에 놀라웠습니다. 음식은 더할나위 없었구요, 강력추천합니다 ^^	10
포인트 100점은 박하지만, 뭐... 편안하게 정말 잘 먹었습니다.기념일도 잘 챙겨주시고, 센스 있는 레스토랑!	10
파리에 온것같은 분위기, 음악, 음식 다 좋습니다. 편안한 분위기에서 즐거운 식사할 수 있었습니다.	10
분위기도 예쁘고 음식 맛도 좋았어요 ! 특히 생선요리가 정말 맛있더라구요! 그것만 한접시 더 먹고싶을 정도로요!! 별 4개 드린 이유는 화장실이 좀 지저분해서 입니다 ^^맛은 좋았기에 재방문의사는 있습니다 !	10
결혼기념일 기념 방문! 정말 맛있고 친절하시고 오르골이랑 케이크 촛불 이벤트에 폴라로이드 사진까지! 또 방문 할게요~!~!	10
가성비 좋은 런치였구요~역시 명불허전 어니언슾! 직원분들도 너무 친절하셔서 식사를 다 마칠때까지도 너무 좋았어요^^	10
자리선정도 와인추천도 좋았습니다.단 앞자리 의잔지 식탁에서 움직일때마다 뽁뽁이(?)소리가 나서 시정해주시면 좋겠어요	10
음식에 대한 설명도 자세하게 잘해주시고 너무 좋은 점심식사였습니다~^^	10
맛도 분위기도 서비스도 너무좋았습니다	10
음식도 최고였고무엇보다 분위기와 서비스가 만족스러웠어요추천합니다!!	10
가격 면에서 음식 퀄리티, 서비스, 분위기 최고네요. 서버분들 너무 친절하셔서 사진도 찍어 추억 남겨주시고 합리적인 가격에 풍성한 음식 잘 먹고 왔습니다. 런치 3코스라 양이 부족할 줄 알았는데 디저트까지 정말 배부르게 채웠어요. 개인적으로는 "에스까르고 < 어니언스프", "오리다리콩피 < 통후추스테이크" 였네요. 아담하게 예쁜 곳에서 맛난 음식 먹으러 또 갈 거예요^^	10
예약확인전화랑 네이버예약이랑 다른 시간이여서 당황했지만 담당자분이 잘 대처해주셔서 문제없었습니다. 서비스가 친절해서 기분이 좋았던 것 같아요. 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 특히 어니언스프랑 빵이 맛이좋았어요. 생일이라 럼케익이랑 오르골 이벤트도 너무 좋았고 또 방문하고싶네요.	10
직원 분들도 친절하시고 맛있게 먹었습니다.	10
너무 친절하신 직원분들 덕분에 너무 좋았습니다음식도 상당히 맛있었습니다	10
미리미리병이 있어서 거의 한달전에 예약하고 어제 다녀왔는데 너무 좋았어요:) 내부가 넓지는 않았지만 창가자리로 자리 잡아주시고 옆테이블에 사람이 없어서 편하게 먹을 수 있었구요, 음식도 너무 빠르지 않게 타이밍보시고 잘 주셔서 좋았습니다~ 3코스 먹었는데도 배부르게 잘 먹었어요^_^	10
한국와서 맛있는 어니언스프가 너무 먹고 싶었는데, 정말 좋았어요. 달팽이도 맛있었고요 :)	10
분위기 생각보다 더 좋았고 오히려 넓직한 식당이 아닌 현지 파리의 작은 레스토랑에 온기분이라서 너무 좋았습니다. 또한 메뉴 설명과 추천에 대해서 자세히 알려주시고 친절했습니다. 손님들이 불편하지 않은지에 대해서 계속해서 체크해주시고 맛도 맛있었습니다. 좋은날 좋은사람과 오기에 충분한 곳입니다.	10
생일로 방문을 했습니다. 그릇이 일단 너무 예뻤고 창가쪽 자리를 주셔서 좋았어요 오르골에서 나오는 생일축하 노래와 직원분들이 세심하게 챙겨주셔서 너무 좋았네요 별5개도 모자른거같습니다 자주갈게요 ㅋㅋ	10
깔끔하고 맛있습니다. 그리고 광장히 친절하고 사려깊었습다. 다시 방문할 생각입니다	10
합리적인 가격에 좋은 음식이 좋았어요. 직원 분들 모두 정말 친절하시고! 감사합니다~!	10
너무 친절하고 음식도 맛잇어요	10
언제나 친절하고 음식이 맛있어서 좋아요:)	10
사실 잘 모르겠어요.....	10
직원분들은 친절하셨지만 생각보다 에스까르고가 별로였어요 ㅜㅜ	10
맛있는 음식 좋은분위기에서 잘 먹었습니다.	10
생일 기념으로 가족과 함께 방문했는대요~~ 친절하시고, 생일 기념 이벤트까지 만족스런 식사였습니다~~^^감사합니다. 또 방문할게요~~!!	10
오랜만에 방문한 욘트빌~ 여전한 분위기와 서비스!! 더욱 맛나진 음식~ 어느것도 불만사항이 없습니다~ 최고의 음식은 2019 미슐랭 1스타를 예상하게 만들어주네요~	10
너무 좋았어요. 런치라 가격도 좋았고 추천해주신 와인도 너무 맛있었어요. 오래간만에 친구랑 열심히 먹고 줄겼습니다. 앞으로도 잘 부탁드려요!	10
친절하고 맛있었어요.	10
친절하고 음식도 아주 짱짱이었음 가격도 합리적이고	10
1. 주차 - 발렛은 식당 옆에서 3000원 괜찮았음 2. 메뉴 설명-굉장히 굉장히 친절함 3. 분위기- 여자친구가 엄청 좋아함 4. 맛- 나는 솔직히 그저 그랬는데, 여자친구는 맛있다고 함 5. 서비스(식기교환, 서빙, 기타) - 굉장히 좋음 6. 가격 - 음 .. 다른식당에 비해서는 저렴한것 같기도함. 7. 기타 - 네이버페이로 10%할인받아 좋음. 여자친구 입장에서는 5점을 줬을것 같지만 저는 맛잇긴했지만 엄청은 아니여서 4점입니다.	10
친절하고 맛도 좋았습니다. 음식 설명도 잘 해주셔서 편하게 식사 했습니다~	10
음식도 와인도 추천	10
우여곡절이 많았지만..가성비는 좋아요	10
런치코스는 정말 최고에요! 디저트도너무맛있고, 식전에주는 빵도 바로구워주셔서 넘나맛있습니다! 메뉴는 말할필요도없구용ㅎㅎ저의 최애 런치코스플레이스에요!	10
친절한 서비스도 좋았고맛있는 식사도 좋았습니다	10
친절한 서비스 정말 감사합니다. 식사도 참 맛있었어요.	10
예쁘고 친절하고 맛도 최고 기분 좋은 완벽한 점심이였어요	10
말이 필요없지요.서울 시내 프렌치레스토랑중 단언 원탑임	10
음식은 맛있었고 친절하고 식당 분위기도 좋았습니다. 다만 브레이크 타임에 대해서 좀더 여유있게 알려주시면 좋았을 것 같습니다. 디저트 나온 직후 바로 지금 브레이크 타임이라고 말씀해주셔서 정신없이 디저트를 쑤셔넣고 나온 기분이였습니다ㅠ 십분정도만 여유있게 미리 말씀해주시면 좋을것 같습니다.	10
런치코스로 메인요리는 종류별로 주문해서 먹어보았는데 요리들이 전부 정성이 느껴지고 맛있었습니다. 무엇보다 직원분들이 매우 친절하셨고 즐겁게 식사할 수 있도록 능숙하게 서빙해주셔서 식사시간 내내 편안했습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다.	10
식사도 굳 서비스도 굳 또 갈꺼예요	10
맛도 서비스도 분위기도 최고! 가격은 메뉴에 따라 웹에 나와있는것보다 추가될 수 있어요	10
이른 점심으로 예약했어요.차분하게 서빙해주시고 친절한 직원분들 덕분에 점심 더 맛있게 했어요. 3 course meal 사진들이예요.	10
음식, 서비스, 분위기,  모든 면에서 완벽하고,  덕분에 행복한 시간 보냈습니다. 점심 메인으로 선택한 스테이크 정말 맛있었어요.	10
친절한 응대와 맛있는 음식 이었습니다달팽이는 첨이라 좀 비렸어요...ㅋㅋ	10
너무 좋았어요 음식도 직원분도 너무 친절하고 행복한 저녁식사였어요	10
리뉴얼 한 이후 첫 방문이었는데 음식도 여전히 맛있고 친절한 서비스도 마음에 들었습니다. 별을 하나 뺀 이유는 제가 앉았던 자리에서 식사하는 내내 레이스커튼이 쳐진 창밖으로 보이던 골목 건너편의 쓰레기통/더미가 거슬렸기에 별 하나 뺐습니다.	10
분위기, 맛 모두 굿	10
올때마다 너무 만족하고 갑니다~농어 빠삐요뜨는 언제나 감동 ㅠㅠ	10
런치첫타임에 가서 여유있게 먹었어요. 생일이라 오르골이라 케이크에 레터링도 해주시고 폴라로이드도 찍어주셔서 좋은시간 보냈습니다. 리뉴얼하고 다시와본거라 메뉴가 좀 바껴서 새롭게 즐길수있었어요~ 분위기는 여전히 좋네요 :)	10
저녁코스 4메뉴로 먹었습니다. 차가운전체와 따뜻한 전체 두가지는 모두 제 입맛에는 짜서 먹기가 힘들었습니다ㅠ 메인메뉴로는 남자친구는 양갈비, 저는 감자퓨레를 곁들인 스테이크를 시켰습니다. 메인으로 나온 고기요리 두가지는 간도 적당하고 맛있었어요! 감자퓨레는 제가 먹어본 퓨레중에 제일 맛있었어요 ! 디저트도 만족스럽게 먹고 왔습니다 :) 전체 요리 간만 좀 덜짜게 하면 저한테는 완벽한 식당일거 같아요 !	10
가격대비 훌륭해요~ 친절하시고 분위기도 넘 좋았어요	10
친한 친구의 추천으로 생일을 맞이한 다른 친구들 생일파티를 위해 방문하게 되었습니다. 기대를 많이 하고 갔던지라 혹시나 기대에 못 미치면 어쩌지 하는 우려도 있었는데요, 그런 우려는 기우에 지나지 않는다는 것을 메뉴를 주문 할 때부터 느꼈습니다. 직원분의 친절한 설명 덕분에 메뉴도 잘 시켰고 또 나온 음식마다 매우 맛있었습니다. 특히나 통후추 스테이크는 정말 최고였습니다. 프라이빗하게 룸안에서 편안 식사를 할 수 있게 신경써 주신 직원분들께 다시 한번 감사드립니다.  오르골 생일축하도 매우 특별했습니다.	10
비가 엄청 온 날 11시 24분에 도착했는데 들여보내주지 않으셔서 조큼 당황...입구에 서 있을 곳이 마땅치 않아 그냥 우산 쓰고 있었지만 뭐 1분이니 그러려니 했어요, 음식은 전반적으로 다 맛있었는데 어니언 수프 기대치가 너무 높았던지 내용물이 너무 적은거 같아요 ㅎㅎ 광어 요리도 맛있었고 엄마가 드신 스테이크도 맛있게 드셨다고 셨어요. 디저트로 주신 샤베트는 정말 기대 이상으로 너무 달콤하고 맛있었어요!!!!! 전 샤베트가 가장 기억에 남네요 ㅎㅎ 기회되면 꼭 샤베트 드세요! 강추 입니다	10
기념일이라 예약하고 갔는데 친절하고 좋았습니다	10
언제나 옳은 욘트빌	10
음식도 훌륭하고 친절하게 맞이해주셔서 즐거운 시간 보내고 왔습니다.	10
너무너무너무너무너무 친절하시고 전문성있는 서브와 전통 프렌치 방식의 요리들 넘나 맛있었습니다~! 항상 분위기도 너무 좋고 공간이 살짝 좁지만 불편하지않은 태이블 배치들 참 좋아요!! 욘트빌 항상 애정합니다~!	10
세심하세 배려해주시고 청결히 정리해주시고 너무나 맛나고 소중한 한끼였습니다 담에 부모님 모시고 가러고요!! 쉐프님 직원분들 매니저님 잘 먹었습니다	10
음식도 맛있고 너무 친절해요 특히 추천해주신 페퍼스테이트는 최고였어요 어니언 스프도 👍	10
맛도 최고 분위기도 최고	10
프랑스 느낌 물씬 풍기는 레스토랑 추천입니다!다만 테이블간 간격이 좁아요!기념일 이벤트로 작은 아이스크림이나 케익 주시는데, 기념일이 생일과 결혼기념일만 가능하다고 하시네요..	10
서비스 가성비 맛 모든면에서 최고 생일축하 이벤트까지 감사합니다	10
좋은추억감사합니다	10
기념일이라 남편과 분위기있는 곳에서 식사하고 싶어서 네이버 예약을 통해서 예약했습니다 디너 1부에 식사 시 8시 전에 나가면 10퍼센트 할인된다는 정보를 식사 후에 알게되어 안타까웠습니다 서비스는 마음에 드는 부분도 있었지만 그렇지 않은 점도 있었습니다 음식은 양이 좀 작은 편이었고 제가 프랑스 음식을 자주 먹는게 아니라 제 평가가 맞는거라고 할 수 없을겁니다 음식이 엄청 맛있는건 아니었지만 만족스러운 편이었습니다	10
프랑스 느낌 물씬 나는 인테리어와 맛있는 음식!추천드려요^^^^^^	10
생일이라고 미리 연락 드렸더니 너무 귀여운 오르골이랑 케이크 준비해주셔서 너무 감사했어요~음식도 다 맛있고 분위기도 좋고 정말 파리에 온 느낌이라 좋은 시간 보내고 갑니다 ^^	10
좋은 분위기에서 고급스럽고 맛있는 음식 잘 먹었습니다. 친절하셔서 대접 받는 느낌이었어요. 감사합니다.	10
맛도 좋고 친절해서 너무 좋아요.	10
일단 음식 전부가 다 맛있어요 ㅎㅎ 분위기도 좋고 평일 런치는 가격도 너무좋아요. 서버분들도 다 친절하셔서 자주 가요 ㅎㅎ	10
분위기, 메뉴구성, 친절함 어느하나 빠지지 않아서 좋습니다. 재방문 의사 있음	10
남편이 예약해줘서 다녀왔는데 너무 친절하구 분위기도 좋았어요 ! 음식도 맛있었는데 메뉴가 바뀌었더라구요 그래도 먹구싶었던건 다 먹었지만 ㅎㅎ	10
음식도 맛있었고런치 코스 대비 가격도 괜찮았습니다.	10
제 생일 기념으로 식사를 했는데 분위기도 훌륭하고 음식도 훌륭했습니다. 그리고 무엇보다 직원분들의 세심한 서비스와 친절함이 돋보였습니다. 생일 기념으로 폴라로이드 사진도 찍어주시고 디저트도 제공해주시고 정말 고맙고 좋은 경험이었어요. 오르골 축하송은 조금 민망하긴 했지만 재밌었구요 :) 너무 좋았어서 앞으로 종종 방문할 것 같습니다. 다만 예약당시 8시 전에 식사를 마치면 10% 할인이 가능하다고 해서 7시57분에 일어나 계산을 했는데 적용이 누락된 것 같아 옥의 티입니다ㅎㅎ	10
생일 기념으로 갔는데 마지막 디저트때 오르골이랑 사진도 찍어주시고 무엇보다도 코스요리가 하나같이 다 맛있었어요~ 특히 에스까르고🙆‍♀️ 너무 맛있었어요~ 처음 방문한건데 다음에 또 방문하고싶어요	10
분위기좋고 친절해요 근데 간이 조금세요 그래듀 추천!	10
런치3코스로 먹었어요. 음식 설명도 잘 해주시고 서빙도 만족스러웠습니다. 음식맛도 좋고 분위기도 좋았어요. 기념일 적은것도 너무 잘 챙겨주셔서 감동했어요. 너무나 만족스러운 식사였습니다^^	10
좋은 서비스와 분위기, 맛있는 음식, 착한 가격까지! 정말 좋았습니다~ 재방문 의사 백프로!!	10
모든게다좋았습니당♡♡♡	10
맛도좋고~예약도 급하게 잡았는데 생일이라고 미리 전달했더니 생일디저트도 챙겨주셔서 넘 좋았어요~	10
회사 친구들과 함께 했는데 좋은 시간이였습니다	10
프렌치 비스트로쪽에선 전통강호인 곳이죠 제가 애정하는 오리다리콩피는 더 업그레이드되어서 서울에서 가장 잘하는 곳이 아닌가 싶네요 다만 주말 메뉴구성이 제한적이라 4코스가 없어서 3코스로 했네요(이집은 픽스드보단 프리 픽스가 매력이라), 예전에 정말 맛있게먹은 몇몇 메뉴들이 사라져서 아쉬웠고 스테이크 두가지 운영보다는 추가금 내더라도 점심에도 부야베스나, 꼬꼬뱅을 추가시켜주면 좋겠습니다.	10
맛있는 음식과 좋은 분위기, 그리고 서비스까지 최고였습니다.	10
정말 맛있고 너무 친절하셔서 기분이 좋았어요~ 원래 몇번 갔었는데 앞으로도 자주 가려구요^^ 감사합니다	10
기대에 부응하는 서비스! 기념일에 행복한 식사가 가능했습니다.	10
스테이크 포함 요리들 너무 맛있게 잘 먹었어요~직원분들도 친절하시고 재방문 의사 있습니다^^	10
런치 3코스로 먹었습니다. 직원분들께서 친절하고 음식도 맛있고 하여 만족스런 점심 식사를할수있었습니다. 다만 전체요리랑 디저트는  흡족하게 먹었으나메인요리는 약간의 실망을 느끼며 먹었습니다. 고기가 약간 식은 느낌이여서 먹을때 좀 질긴느낌이 들어서 메인음식에는 다소실망이었으나 전체적으로 만족스러운 식사였습니다.	10
서빙도 친절히 잘해주시고 음식 맛도 좋았습니다. 감사합니다 ㅎㅎ	10
두번째 방문인데 여전히 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었습니다^^	10
친절한 직원들과 차분한 분위기 맛있는 음식까지 호강하고 왔어요! 행복한 시간이었습니다~감사해요^^	10
서버분들이 굉장히 친절했구요, 음식도 맛있었어요	10
친구생일기념으로 찾아간 욘트빌 😳 이미 분위기에 취해서 너무 좋았는데 음식도 맛있어서 가길 정말 잘했어요 ㅎㅎ 특히, 좋은자리 부탁드렸는데 창가자리로 안내해주셔서 감사했습니다!!! 대망에 친구 생일축하 망고아이스크림과 오르골..그리고 폴라로이드사진까지 😆 (사진이잘안나왔다고 다시 찍어주시는 센스!!) 기념일에 찾아가면 분위기 뿜뿌할수있는 장소로 제격인것같아요 ♥	10
분위기가 꼭 파리에 있는 레스토랑을 그대로 옮겨온거 같아요:) 웰컴디쉬도 너무 에뻣구 아늑해서 더 좋았어요 가격대비 맛도 훌륭하고, 특히 프렌치어니언스프랑 에스카르고가 너무 맛있었어요 서비스도 훌륭하고 맛도 깔끔하고 다시 재방문의사있습니다!!	10
음식도 다 좋았는데 옆테이블 분들 말소리가 너무 커서 대화하기는 조금 힘들었어요.. 테이블 간격도 좁지만 다들 조곤조곤 얘기하면 별로 문제 안될 것 같은데 그 분들 목소리가 너무 커서 ; 테이블 간격이 좀 좁으면 조용히 대화합시당	10
인테리어 정말 이쁘고, 직원분들도 친절합니다.시간 여유 있게 가면 디저트에 차까지 즐길수 있어서 좋습니다	10
너무 친절하시고 저녁 코스도 맛있게 잘 먹었어요~ 생일기념으로 갔는데, 케잌도 준비해주셔서 너무 맛있게 잘 먹었어요!	10
친절하고 맛있는데 무슨말이 필요하겠습니까	10
레스토랑이 작지만 너무 이뻤어요. 음식도 과하지 않고 적당하게 좋았구요. 깔끔한 프렌치였습니다. 디저트먹을때 기념일이라고 작게나마 케익에 초를 해서 주시고 폴라로이드도 찍어주셨네용~	10
예약날짜를 실수로 하루 늦게 했었어요 ㅠㅠ다행히 방문한 날 테이블 여유가 있어서 식사할 수 있었습니다.런치는 세번 갔었는데 디너는 처음이었고, 가성비로 따지자면야 런치가 더 좋은듯 하지만 디너엔 에스카르고도 시킬 수 있고 나름의 이점이 또 있네요.	10
런치코스를 먹었어요 서비스는 매우좋았고 인테리어도 예뻐서 정말 프랑스에 여행온 기분이었어요. 음식은 그냥그냥 평타였어요. 딱히 너무맛있다 이런 느낌은 못받았고 생각보다 가게는 코지하고 귀여운매력이있어요 공간은 작아서 사진으로 본것과는 조금 달랐지만 만족스러웠어요	10
좋아요 맛있었어요	10
기념일에는 처음 방문했는데, 기념일 서비스가 좋아서 이전 방문때보다 훨씬 만족했습니다 -오르골과 서비스케이크, 폴라로이드 사진만으로도 정말 좋은 시간 보내고 왔네요!디너 코스도 타 레스토랑에 비해 확실히 저렴해요. 쓰리코스만으로도 배빵빵하고 돌아왔어요.ㅎㅎㅎ	10
직원분들이 따뜻하고 친절하게 응대해주셨어요~ 파리 현지 비스트로 분위기가 물씬 났고, 꼬꼬뱅이랑 오리 콩피가 맛있었네요. 덕분에 행복한 결혼기념일 보냈습니다^^	10
어머니 생신이라 모시고 갔어요. 세심하게 메뉴 설명 좋앗고 생일이라고 음악과 사진을 선물로 주셔서 엄마가 넘 좋아하셨어요 ㅎㅎ 음식은 대체로 다 맛잇엇고 닭고기 메인은 약간 소스가 싱거웠어요 그거 빼곤 다 만족^^ 특히 커피까지 나와서 대만족이엇구 서빙해주시는 분들 너무 친절하심요 재방문의사 100%	10
생일기념으로 다녀왔는데 너무 맛있게 먹고기분좋게 보내다왔어요	10
여자친구와 1주년 기념으로 비스트로 드 욘트빌 다녀왔습니다. 네이버 예약을 이용해서 손쉽게 예약할 수 있었습니다. 저희는 런치로 4세트를 먹었습니다 (프레치 어니언스프 + 유기농 야채 플레이트 + 스테이크 + 바닐라 밀푀유 +커피, 쁘띠프르) 식전 빵 부터 해서 모든 메뉴가 맛있었고, 분위기가 좋은 레스토랑 이였습니다. 한가지 아쉬운 점은 저와 여자친구 둘다 유기농 야채 플레이트는.... 쪼금 어려운 맛이였습니다~ 그외에는 매우 만족스러운 점심이엿습니다. 기념일날 오기에 딱 좋은 레스토랑 입니다!	10
전채는 살짝 아쉬운듯했지만 안심스테이크랑 푸아그라는 정말 너무 맛있었어요ㅠㅠ 조만간 또 갈께용	10
1달 공사후 재오픈한 욘트빌을 다시 찾았는데 정말 실망했습니다. 메뉴는 크게 달라진게 없고, 써브 도와주시는 분들도 많이 바뀌고 음식간은 안맞고, 어니언 수프는 데우지도 않은 상태로 차갑게 나왓습니다. 주방스태프도 바뀌었다고 하시던데 주방, 홀 모두 손발이 안맞는지 손님모시고갔다가 망신스러웠습니다. 타미리 셰프님은 아예 계시지 않는건지, 주인이 바뀐거 아닌가 싶을 정도였습니다. 직원들은 우왕좌왕, 음식이 너무 짜게나왔는데도 다시 해드리겠다던지하는 시도도 않고... 예전의 욘트빌이 아닙니다. 왜 최근에 네이버에 블로그 리뷰들이 없는지 이번에 다녀와서 깨달았습니다. 1월에 닫는동안 기다렸다가 다시 찾았는데 기다린 시간이 아깝습니다.	10
음식도 서비스도 훌륭!!	10
제 입맛에는 약간 짰지만 음식도 전반적으로 만족스러웠고 서비스가 정말 좋았습니다.	10
분위기랑 음식은 물론 너무 친절한 서비스, 생일로 친구랑 갔는데 케잌도 보관해주셨다가 예쁘게 꺼내주시고 폴라로이드 까지 찍어주셨어요. 특별한 날엔 항상 가고 싶네요 ❤️	10
괜춘괜춘한거 같아요	10
친절하고 맛있었습니다.	10
런치코스 먹었는데 가격대비 아주 알찬 코스였어요. 특히 크림브류레가 일품!!이에용👍❤️	10
여러번 방문해봤는데 프리 픽스 메뉴가 지정되어있는 크리스마스같은 특별한 날 말고 일반적인 날에 방문했을 때 더 맛있더라구요. 프리픽스 메뉴 음식들은 대체적으로 마르고 식은 느낌이었어요. 하지만 그 외의 방문에서는 늘 만족스러운 식사를 경험할 수 있었습니다.	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다. 감자튀김이 들어간 메뉴는 첨 먹었는데 정말 맛있었어요. 추천합니다.	10
여긴 맛도맛이지만...직원들의 서비스가 a+++++급입니다즐거운날 행복함을 더해주셔서 감사합니다	10
다시방문예정이에용	10
음식,서비스,분위기 다 너무 만족했고 생일이라고 예약할때 썼는데 잘 챙겨주셔서 남친이 감동했어요! 다음 기념일도 이제 매번 요기로 정했답니다! 다 맛있는데 전 바게트룰 잊을 수 없어요 ㅋㅋㅋㅋ	10
생일이여서 가족과 함께 식사를 하러갔는데 음식 하나하나 다 너무 맛있고 분위기도 예뻐서 즐거운 식사했습니다. 런치 코스 (3세트) 먹었는데 가격대비 너무 좋은 식사였습니다~!	10
저는 여자친구 생일이라 점심 4코스 이용했어요. 생일이라구 사진과 간단한 케잌도 준비해주셔서 여자친구가 너무 좋아했습니다. 메인메뉴로 나온 광어하고 송아지 요리도 괜찮았구요. 근데 저는 특히 디저트로 나온 와인에 숙성시킨 아이스크림 배가 맛있었어요	10
맛도좋고 서비스도 좋네요 디저트 맛있었어요	10
분위기 좋고 다 괜찮았어요. 오랜만에 갔는데 역시 좋더라고요.	10
분위기 좋고 서비스도 좋았습니다. 음식은 맛있었지만 살짝 아쉬웠네요. 다음에 또 방문 예정입니다	10
맛있지만 서빙이 느립니다	10
점심 코스 구성도 괜찮고 맛도 무난했습니다.	10
맛이 너무 훌륭했구요 가격도 합리적이고무엇보다 직원분들의 따뜻한 서비스가 감동적이었습니다 결혼 1주년을 너무 즐겁게 보냈네요 감사합니다	10
너무 잘먹고왔습니다 친절한 설명과 이벤트 굿입니다	10
생일이라고 하니 생축 음악이 나오는 오르골도 함께 주시는 센스!! 요리도 넘훌륭하지만 이런 센스와 서비스 덕에 더 즐거운 시간이었습니다. 기념일에 꼭 맞는 곳 같아요 ㅎㅎ	10
지배인님의 편한 서비스 에 감동. 오리가 좀 달았고 콜라비는 좀 줄였으면 어떨까 싶습니다. 잘먹었습니다. 테이블 간격이 좁긴했지만 양옆에 손님이 없어서  편하게 식사했습니다.	10
분위기도 맛도 괜찮았어요	10
비싸요... 하지만 맛있어요 인테리어도 분위기도 좋고 친절하고 세심합니다 음식에 정성이 느껴져요 특별한 날 가기 좋아요	10
음식도 서비스도 너무 좋았어요.임산부를 배려 하주셔서 카페인이나 알콜 들어간 음식도 조절해주시고, 음식 맛도 정석 프랑스 프랜치스럽게 좋았어요. 재방문의사 200프로 입니다.특히 서버분들 넘 친절했어요	10
가게도 예뻤고 친절했고 생일도 챙겨주셨어요!	10
비스트로 3년동안 기념일마다 찾게되요. 언제 가도 대접받는 기분드는 우아한 서빙과 합리적인 가격, 맛있는 음식들.. 따로 말도 안했는데 생일인거 아시고 작은 이벤트까지 너무나 기분좋은 기념일 식사하고 왔습니다^^ 감사해요.	10
아이랑 갔는데 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 잘먹고왔습니다	10
편안한 식사 할 수 있는 곳	10
친절하고 맛도 너무 좋앗습니다. 기념일에 남자친구와 함께 다녀왔는데 기분 좋은 경험이었다고 하네요.	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요^^ 각 코스마다 다양하게 고를 수 있는거도 좋았고 시간 충분히 두고 천천히 먹을 수 있는거도 좋았어요 글라스 와인도 많이 부어주시고 친절하시고 신랑도 백퍼 만족했습니다 잘 먹었어요^^	10
정말 맛있게 먹었어요!! 갈때마다 만족해요~ 특히 디저트는 정말최고👍🏻	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋았습니다~	10
분위기도좋고 서비스도좋고 맛도좋아요	10
런치코스로 둘이 가서 먹었다. 음식 맛이 자극적이지 않고 맛있었다. 특히 생선구이가 맛있다. 스테이크 보다 생선구이가 입에 더 맞았다. 여유로운 점심을 즐길 수 있어서 좋았다. 웨이터 분들도 친절하셨다.	10
음식 맛도 좋고 코스 나오는 시간 텀도 좋았어요 게다가 정말 친절한 서비스가 너무 좋았어요:) 생일날 방문했는데요~ 비스트로 드 욘트빌에서 생일이라고 세세하게 챙겨주셔서 기분이 너무 좋았네요 프렌치 먹고플때 또 방문할께요❤️	10
음식도 직원분들의 서비스도 모두 최고였습니다. 감사합니다.	10
음식도 맛있고 서버분들도 다 친절하고 세심하게 배려도 좋았습니다다만 메인요리나 요리에 대한 설명이 어떤 재료와 소스로 맛을 내는지에 대해 알수없는점이 아쉬웠어요	10
서비스 뛰어납니다. 예약하기도 힘들었는데, 막상 가보니까 빈자리가 있어서 여쭤보았더니 노쇼 손님들이 많으시다고 ㅠㅠ 단점이랄까? 불란서 디너라 빨리 달라고 해도 식사를 즐기시려면 2시간이 충분히 넘습니다. 식사 시간을 2시간30분~3시간 정도 넉넉히 생각하시고요. 정말 2시간밖에 없으신 분들은 주문하실때 음식을 빨리 달라고 요청하시는게 좋을 듯요~ 음식도 그렇고 서비스는 발렛부터 끝까지 만족합니다.	10
맛잇어요 근데 지금 가오픈기간이라서 단품주문은안되서 런치코스로 먹었어요ㅎ	10
런치4코스 먹었습니다 분위기는 아늑하니 좋았어요 어니언스프는 명성대로 넘맛있었었구 달팽이는 너무짰고 약간흙내가났구요 식감도 별로였습니다 리옹샐러드는 그냥저냥 괜춘했구요 통후추스테이크는 넘맛있었어요! 이거땜에담에또가고싶을것같아요 남편은 광어시켰는데  짜고 퍽퍽하고 별로였어요 같이나온 새우랑토마토가 오히려괜찮았어요  서빙은친절하셧으나 식당내부사정때문인지 어수선한면은 있엇네요	10
식당이 크지 않았지만, 분위기가 정말 좋았습니다. 음식하나하나 다 맛있었고, 서비스도 좋았어요. 메인은 안심스테이크, 양갈비 시켰는데 둘다 정말 맛있었어요. 특히 양갈비! 부모님 결혼기념일로 예약한거였는데, 아시고는 케익한조각에 글씨 써서 서비스로 내어주셨고, 사진도 찍어주셨어요. 직원분들께서 넘치지도 않고 모자라지도 않게 서비스 해주시는 모습이 좋았고, 조용한 자리 예약드렸더니 따로 룸도 내어주셔서 행복한 기념일 저녁보냈어요. 부모님도 만족하셨습니다. 처음 방문한건데 자주갈거같은 예감이 드네요.ㅎㅎㅎ	10
음식은 말할것도 없이 너무 맛있게 먹어서 넘 행복했어요 디저트기 살짝 아쉬운 감은 있었지만. .요리 음식들은 양도 과하지도 않고 적당하니 고급스러웠어요~ 음식나오기전에 나오는 빵도 너무 맛있어서 두번이나 시켜먹었어요~	10
4코스 요리 만족스러웠습니다 특히 채끝 스테이크위에 통후추가 뿌려진 스테이크는 특이하고 맛있었습니다 서빙해주시는 분들도 친절하시고 식당은 크진 않지만 아늑함이 느껴지는 공간이였습니다 결혼기념일이라고 예약시 코멘트 해놓았었는데 디저트 촛불 꽂아서 서비스도 주시고 폴로라이드 사진촬영도 해주셨습니다 1시 30분 전에 식사 마치면 10%할인도 받으니 합리적인 가격에 프렌치 레스토랑을 즐긴것 같습니다 추천합니다!	10
친절하신 서버분과 맛있는 식사	10
런치타임에 다녀왔어요. 무척 친절하고 젠틀한 서비스를 받아서 기분 좋았습니다. 항상 웃는 얼굴이셔서 더 보기 좋았어요. 내부가 아담해서 가정집에서 먹는 느낌이었어요. 곳곳에 걸린 그림들이 마음에 들었습니다. 특히 닭고기 그려진 그림ㅋㅋ 전체적으로 간이 쎄지 않아서 좀 심심하긴 했어요. (제 입맛기준) 식전빵이 맛있어서 눈물... 근래 몇년간 바게트류 먹어본 중에 최고였어요. 메인은 통후추크림 스테이크였는데 미디움으로 주문하고 맛있게 먹었습니다. 후추 좋아하는 저로써는 주문 안 할 수 없던 메뉴ㅋㅋ 4가지 코스를 2시간 정도에 걸쳐서 먹으니 배부르고 졸리고 난리났었는데, 쇼핑하느라 돌아다녔더니 소화가 너무 금방되더라구요ㅋㅋ 프렌치 코스는 처음 접하는거라 궁금했는데 좋은 선택이었던 것 같아요. 잘 다녀갑니다.	10
농어요리 에스까르고, 바바오럼 맛있게 먹었어요. 분위기 따뜻하고 가격도 합리적이고 직원분들도 친절해서 기분좋게 식사할 수 있는 곳입니다. 몇번 방문했는데 네이버로 예약이 가능해져 더 편리하네요 :)	10
분위기 괜찮고 음식 맛있고 스탭 응대도 좋습니다. 다만, 런치 기준 3코스와 4코스가 고를 수 있는 음식들의 종류가 아예 달라서 아쉬웠습니다. (예전에는 동일 범위 내에서 코스 개수 선택 가능) 그래도 청담 부근에서 이 가격대에 이 퀄리티를 내는 레스토랑은 정말 손에 꼽을 만큼 드뭅니다.	10
네이버예약으로 편하게 예약하고,함께한 아내의 생일 케이크까지  너무나 만족스러운 방문이었습니다.	10
친절하셨어요^^	10
전채부터 메인까지 정성이 가득한 음식 잘먹었습니다. 안심스테이크는 정말 최고였습니다.	10
그냥 한 번 분위기 내러 가는걸로 만족해요. ㅎㅎ 식전빵이 젤루 맛났어요~ 음식 맛보다는 친절함이 좋았다는 ^^ 기념일 코멘트 남기면 폴라로이드 사진 찍어준다고 보았는데 바빠서 그런지 안찍어주셨네요 ㅠ_ㅠ	10
좋은 사람들과 식사 하고 싶으면 늘 찾는 곳입니다. 몇 년째 다니고 있는데 변함없이 늘 맛있고 친절했습니다 감사합니다	10
기념일 맞이하여 고르고 고르다 선택한 집이었어요. 기념일이라고 사진도 찍어주시고 친절했고 빵과 메인 스테이크, 디저트 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에 또 가기로 했어요!	10
가성비도 좋고 양도 적지 않아서 전반적으로 만족. 분위기 좋고 빵이랑 광어구이가 짱맛! 매우 독창적이진 않지만 그래도 괜찮았음	10
편안한 분위기에 친절하시고 기념일도 챙겨주셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다물론 음식도 좋습니다~	10
결혼기념일을 맞아 일요일에 식사를 하였는데 아내가 아주 좋아하네요.코스에서 메뉴 선택도 다양하게 할 수 있었고 음식맛이 일품이었습니다.기념일이라고 디저트 추가서비스에 기념 촬영도 해주셔서 매우 만족합니다.	10
식전빵이 맛있었습니다	10
서비스와 음식 모두 훌륭합니다.	10
음식도 맛있고 아기도 예뻐해주셨어요^^ 너무 감사드려요	10
메인으로 먹은 후추스테이크와 농어구이가 정말 맛있었어요!! 기대했던 어니언수프는 생각보다 별로였어요ㅠ 그래도 전반적으로 다 맛있고 넘 친절해서 재방문의사 있습니다!!	10
너무 친절하셔서 맛도 맛이지만 친절함에 또 가고싶어요!	10
소박한 멋이 있는 욘트빌에서 맛있는 점심 먹고 왔네요~ 다 맛있었고! 분위기도 조용조용하니 연휴를 마무리 하기에 좋았어요! 다만 광어구이에서 새우랑 아스파라거스, 토마토는 맛있었는데 광어가 좀 많이 짰어요 ㅠ0ㅠ 그것 외에는 나온 음식들 하나하나 다 맛있었고 특히 통후추 스테이크!! 맛있게 잘 구워져서 잘 먹었습니다 :) 다음에 또 방문할거예요! >_<	10
평일 점심에 방문했었는데 맛있게 잘 먹고 왔습니다~메인으로 광어 주문했는데 비리거나 뻑뻑함 없이 맛있게 잘먹었습니다^^그리고 그릇이 너무 예뻐서 눈도 즐거웠습니다~	10
매우 만족합니다^^ 음식도 서비스도 좋았고 생일이라고 네이버 예약에 남겼더니 빵과 함께 오르골로 생일축하 음악도 틀어주시고 폴라로이드 사진도 찍어주신 것 너무 좋았습니다	10
친절한 설명과 맛있는 음식!!입에 살사녹은 광어구이가 넘 맛있었습니다~담에 또 가고 싶어요^^	10
분위기도 맛도 훌륭했습니다!서비스도 좋았구요 :)좋은 날 또 갈 것 같습니다!	10
정말 맛있고 분위기도 좋은 곳입니다. 강추합니다.	10
친구 생일이라 예약하고 길을 나섰습니다 ~ 식전빵부터 엔다이브샐러드 농어구이 크램블레 얼그레이 티 까지 너무 만족스러운 코스 요리였고 생일케익과 오르골 연주 폴라로이드 사진 까지 함께 서비스 해주셔서 친구가 행복한 식사였다고 얘기해주네요... 조만간 재방문 생각을 하게됩니다.^^	10
음식도 분위기도 뭐 하나 빠지지 않는 곳입니다!런치에만 가보고 디너는 처음인데 시그니처 코스 추천드려요!	10
친절도 맛 모두 최고입니다.진짜 적극추천이예요!	10
설명도 너무 잘해주시고너무너무 친절 하셨습니다음식도 너무 맛있었습니다 또 가려구용	10
미취학 유아에 대한 입장이 허용됩니다. 유아 부모는 만족할만한 시간을 보낼지 모르겠으나 주위의 다른 손님들은 그만큼 불만족스런 시간을 보내게 될지도 모릅니다. 협소한 공간이라 유아의 짜증섞인 울음소리가 레스토랑 전체에 울려 퍼집니다. 유아 입장에 대한 명확한 안내가 필요해 보입니다.	10
맛있었어요	10
음식도 정갈하고 맛있었고 무엇보다 온전히 음식에 집중할 수 있는 분위기와 응대다 좋았습니다~~	10
분위기랑 서비스도 좋고 맛있었어요	10
3코스,4코스 이렇게 주문해서 먹었어요 샐러드랑 스프는 뭔가 제 입맛에 어려운 맛??이지만 메인메뉴랑 디저트 아주아주 맛있어요! 계속 생각 나는 맛 ! 직원분들도 모두 친절하시고 짱짱❤️	10
서비스와 메니저의 전문성은 좋았어요. 그러나 추천해주신 메인 갈비찜은 너무 가벼운 맛?이네요.	10
친절하고 맛도 좋았습니다	10
역시 최고입니다! 특별한 이벤트가 되었던 하루였습니다!! 감사합니다~	10
우리는 프랑스 식당에서 인테리어, 분위기, 맛 등 멋진 경험을 했다.맛있는 음식과 친절한 직원이 우리를 대접하는 것이 요리의 핵심이다.하지만 난 그게 더 나을 수 있다고 생각했어.메뉴판에 프랑스어를 못하는 사람들을 위한 음식 사진이나 음식 이름이 영어로 되어 있다면	10
기념일도 섬세하게 잘챙겨주시고 친절합니다 분위기도 좋고 메인부터 후식까지 다 맛있어요:)	10
맛있었어요! 직원들이 정말 친절했습니다	10
생일이어서 방문 했는데 친절하고 서비스도 좋았습니다만족합니다	10
맛있는 음식도 좋지만 고객을 배려해주시는 모든 직원분들덕분에 좋은 기념일 보냈습니다. 여자친구가 평생 기억에 남을 생일이라고 말하네요 ㅎㅎㅎ 음식은 입에 맞는지 못먹는건 없는지 필요한건 없는지 정말 대접 잘받고 갑니다.	10
일정이 지연되어 코스 종료 시간에 약간 쫓기는 느낌이었지만 언제나 그렇듯 맛있고 좋은 저녁이었어요	10
아기랑 함께 엄마생신에 방문했어요. 굉장히 친절하고 멋진 서비스로 행복한 생일날 보냈습니다. 농어는 확실히 양은 적었지만 ㅎㅎ 맛있었어요^^	10
맛도 서비스도 다 마음에 들었습니다 덕분에 좋은 식사했습니다	10
너무 만족했어요!! 생일기념으로 남자친구랑 갔었는데 분위기도 너무 좋구! 너무 둘이서 만족스러웠습니다. 서버분들이 정말 친절하셔서 더 좋았던거같아요!	10
음식, 서비스, 분위기 모두 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다! 좋은 서비스도 감사드려요^^	10
서비스는 그냥저냥 괜찮았고음식은 프렌치 치고 괜찮다고 해서 갔는데기대만큼은 아니었어요. 많이 짜지 않아서 좋았지만 파리에서 먹은 음식 맛은 아니었어요~	10
친절한 서비스와 맛있는 음식 만족스럽습니다 :)	10
프렌치레스토랑들 중에서도 좀 많이 짜고,특히 디저트류는 너무 별로였습니다가격대비 서비스도 실망스럽습니다	10
네이버예약을 통해서 진행하니 따로 전화하지 않아도 되고 편리하고 좋았어요 혹여나 예약 안된건 아닌지 불안했는데 예약완료 문자 보내주더라구요 :) 욘트빌, 맛도, 분위기도 너무 좋았어요          전체,메인,디저트 모두 맛도 좋았구요 다만,  공간이 넓지 않아서 그런지 테이블 간격이 가까워 옆사람 대화를 들어야만 한다는게 조금 아쉬웠어요!	10
정말 맛있었어요 4코스 먹었는데 하나하나 이쁘고 맛까지 최고~!!서비스또한 기분 좋은 선물같았어요~^^	10
직원 분이 매우 친절하셔서 좋았습니다.음식도 매우 맛있었고, 예약시간보다 조금 일찍 갔는데 잘 안내해주셔서 감사했습니다.	10
런치 이용해서 네코스 먹었어요. 제가 잘 초이스했는지 음식 전부 맛있었고 명성데로 어니언슾이 진짜 맛있었어요. 슾만 먹으러 다시 가고싶을정도에요. 생일메모로 예약했는데 작은이벤트도 해주시고 생각지못했던터라 감동했어요. 감사합니다. 담번에 또갈께요. 그리고.서버분들 친절해서 기분이더좋은곳!	10
서비스, 맛, 음식, 친절도 등 어느 것 하나 빠지지 않음. 만족스러웠음	10
조용하고 서비스는 좋았습니다. 다만 음식은 대부분 간이 좀 셌고 코스 메인 중 스튜는 너무 느끼하고 고기에서 냄새가 나는 편이라..다른 메뉴를 선택할걸 그랬어요.	10
분위기 좋아요서비스도 만족해요	10
기념일이라고 작성했지만.... 큰 기대없이 갔는데 이벤트해주셔서 매우 좋았습니다.수프랑 스테이크, 끝으로 디저트까지 너무 맛있었습니다~ 또 가고 싶네요 ㅎㅎ	10
친절하시고, 음식맛있게잘먹었습니다.재방문의사있어용~~	10
친절함 최고!!!양갈비 엄청 맛있게 먹었습니다 ㅎㅎ	10
런치 라스트 타임에 가서 가능한 메뉴가 많이 없는게 아쉬웠지만, 먹어본 흰살생선 요리 중 가장 맛있는 농어구이를 먹었다.	10
음식도 너무 맛있고 또 기념일이라 챙겨주셔서 너무 좋았어여 ^^*	10
맛도 좋고 서빙해주는 분들도 친절해서 너무 좋았어요. 생일이라고 미리 말씀드렸는데 케이크랑 오르골까지 준비해주셔서 너무 좋은 생일 보냈습니다^^	10
분위기 좋고 정망 친절하시네요 테이블 간격이 좁아 그게 불편하지만 다 만족스러웠습니다. 인테리어도 아기자기하니 귀엽네요 다만 선택한 메인요리 갈비찜과 꼬끄뱅이 좀 아쉬웠습니다.	10
아내의 생일에 방문 했습니다. 비가 많이 오는 날 방문해서 가는길이 힘들었지만 들어가서 맞이해주시는 순간 부터 너무 기분이 좋았습니다. 메뉴 설명도 굉장히 친절히 해주시고, 음식들도 굉장히 맛있었습니다. 저와 아내는 런치 3코스, 4코스 나눠서 시켰고 각각 다른 메뉴로 골라서 다양하게 맛보았습니다~ 생일 기념으로 생일축하 나오는 오르골 음악과 함께 디저트 하나도 서비스로 주시고, 폴라로이드 카메라로 즉석에서 사진도 찍어 주시고 아내가 기억에 남는 생일이 였다고 너무 좋아했습니다. 다음 기념일에도 또 다시 방문 하고 싶네요	10
런치 세트가 이정도면 가성비가 엄청 좋은 편! 하지만 품절된 메뉴들이 아쉽고 전반적으로 좀 단짠단짠이라 엄청난 호평은 줄 수 없다. 스테이크 채끝살은 미디엄 레어로 주문했음에도 불구하고 약간의 퍽퍽함을 지울 수 없었다. 디저트는 대부분 과하게 달달했다. 커피보다는 차 종류가 다양한 것이 인상깊었다. 그래도 생일 기념이라 Bon aniversaire~!가 뿌려진 케익과 오르골, 그리고 사진이 하이라이트~ 친절함이 기본적으로 몸에 베어 있는 것이 인상적~기념일에 비싼 고급 레스토랑에서 돈을 쓰고도 맛이 그럭저럭해서 아쉬운 마음이 든다면 차라리 욘트빌... 메뉴의 여유로움과 음식의 퀄리티만 약간이라도 더 높아진다면 어떤 고급레스토랑도 부럽지 않을 듯!  p.s 테이블간 거리가 좁아 프라이버시는 보장되지 않을수도.	10
자리는 좀 좁은듯 하여 처음에는 불편해보였지만직원들 서비스, 음식맛은 최고여서 그 불편함이 전혀 느껴지지 않았습니다~~~ 행복한 식사를 마칠수 있게 해주셔서 감사합니다^^	10
고급지고 분위기나 서비스는 괜찮았으나 음식이 생각보다 그렇게 퀄리티 높진 않았습니다.	10
친절한 서비스와 프랑스에 와있는듯한 분위기 그리고 더할나위 없는 맛 너무 만족합니다.	10
나의 아내와 나는 일요일 저녁에 그녀의 두 친구와 함께 식사를 했다.   식사는 훌륭했다. 뜨거운 애피타이저와 차가운 애피타이저 둘 다로 시작해서 세 가지 다른 메인 코스, 세 가지 디저트, 프랑스 와인 세 잔과 다양한 차들  사장님께 축하드립니다. 식사 준비와 발표 모두 훌륭했습니다.  직원들은 우리에게 그 저녁을 매우 기억에 남도록 만들어 주었다. 그들은 매우 주의깊고 전문적이었습니다.	10
분위기와 맛 모두 만족스러웠지만 테이블간격은 좀더 넓었으면 합니다.	10
손님들이 많았어요. 원래도 유명했었는데 검색하니 미슐랭 2017이라고 떠서 더 많아진 건지. 저만 알고 있던 맛집이 공개된 느낌ㅠㅠ  그런데.. 제가 너무 너무... 오랜만에 방문했는지 메뉴가 바뀌어 있었어요. 그래도 전채요리가 들어가 있는 덕분에 처음 달팽이 요리와 수란을 맛보았어요. 전채요리가 메인이어도 될 만큼 너무 맛있었어요!! 짱맛! 처음 먹었는데 부담없이 먹을 수 있었고요! 수란 베이컨 샐러드가 제 입맛에 딱! 4명이서 가서 골고루 하나씩 시켜서 먹었었는데 다 맛있었어요. 먹는데 행복했습니다 :D 네이버 예약하고 예약일 하루전에 다시 한 번 확인해주셔서 고맙습니다! 서비스 진짜 최고! 전국 서비스왕을 뽑으라하면 이 곳의 직원들을 뽑고 싶을 정도입니다! 맛있는 음식 먹게 해주셔서 고맙습니다!	10
남친 생일이라서 방문했는데 음식이 다 깔끔하고 맛있었어요 ㅎㅎ서비스도 너무 좋았고 마지막에 생일기념 조각케잌도 서비스로 주시고 사진도 찍어주셨는데 너무 감사했어요^^	10
맛있었어요! 역시 미슐랭 식당이다 싶었습니다. ^_^ 그리고 직원분들이 친절하셔서 먹는 내내 기분이 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
농어구이가 맛있었고 기념일 서비스가 매우 좋네요~ 직원분들도 매우 친절하셔서 다음 기념일에도 방문할 것 같네요 !!	10
예약시 10%할인해준다고 네이버예약에 뜨던데 할인안해주셨어요 ㅠ ㅋㅋㅋ음식은 자시입맛에 따라 잘 고르셔야 할거같아여 전 다 만족했어요!!	10
결혼 1주년 기념으로 비스트로드욘트빌을 간 건 정말 잘한 선택이었습니다. 직원 분들도 친절하시고 음식도 정말 맛있었어요. 예약 시 기념일이라고 미리 말씀을 드렸더니 식사를 마친 후 1주년 축하 케익과 사진을 찍어 주셔서 정말 감동했습니다. 개인적으로 과한 친절함이나 격식은 별로 선호하지 않는데 여긴 모든 게 적당했어서 불편함 없이 잘 이용하고 왔습니다. 기회가 되면 좋은 일 있을 때 또 들르고 싶어요.	10
항상 결혼기념일을 여기서 챙기네요!	10
맛은 물론이고 서비스랑 분위기도 아기자기하고 좋았어요! 예약할때 친구생일이라고 미리 말했더니 생일 이벤트도 준비해주시더라고요 감동감동! 이번엔 점심 프리픽스메뉴 이용했는데 다음에는 스테이크도 먹어보고싶네요;-)	10
발렛 파킹도 편리하고 음식도 너무 맛있었습니다. 직원분들도 친절했구요. 기회가되면 또 가고 싶네요	10
갔다와서 속 뒤집어져서 화장실 들락거리느라 고생했네요 ㅠ	10
먹는 방법을 몰라 뭔가 어쩔줄 몰랐을 때 자연스럽게 알려주시며 분위기를 유도해주시는 직원분들의 서비스 뿐 아니라 맛 또한 정말 좋았습니다.	10
음... 미사여구가  필요없네요. 서비스부터 맛까지 깔끔합니다. 서울에서 휴가보낸 보람이 있습니다.	10
분위기도 맛도 가격도 좋았습니다!	10
음식도 맛있고 서빙속도도 좋구 즐거운 시간이었어요	10
분위기 좋구요. 가격이 많이 비싸지도 않아서 좋네요. 음식도 당연히 맛있었구요. 각자고른 디저트 2개에 커피에 딸려 나오는 마들렌까지 먹느라 디저트 지옥이 ㅎㅎ;; 생일이나 결혼기념일때는 서비스 디저트 주신댔는데, 저희는 그런 기념일은 아니라서 폴라로이드 사진 한장 찍어주시더라구요^^ 너무 만족스럽구요. 담에 또 가고싶네요.	10
2주년 기념으로 욘트빌에 방문하게 되었다. SNS에 많은 사진들과 글들이 많아서 엄청 기대를 하고 갔다. 분위기는 고급레스토랑보다는 프랑스 캐쥬얼 레스토랑이였다. 3개를 먹을 수 있는 런치 세트를 택했고 에피타이저로 어니언스프와 연어를, 스테이크를 메인으로 그리고 후식으로 크렘블렐레와 서양배를 먹었다. 양은 좀 적었지만 전체적으로 맛으로는 훌륭했고 서비스도 친절하였다. 다만 아쉬웠던 점은 음식이나 디저트를 마무리하는 동안에 접시를 치우러 오셔서 두번정도 당황하였고 식사를 마치고 나가면서 가격이 예상한 것보다 더 나와 물어보니 자기들이 알려주진 않았지만 메뉴판에 빨간글씨로 추가비용이 든다고 써있었다고 했다. 그리고 기념일인 것을 네이버 예약때도 기입하고 전화 확인 때도 알렸건만 아무 혜택이나 말도 없었다.	10
음식도 맛있고 자리 간격 좁은게 단점인데 이번엔 조용한 자리로 부탁드렸더니 문앞쪽 자리라 오히려 좋았어요. 음식 설명도 부담스럽지 않게 해주시고 갈때마다 만족 합니다.네이버 예약은 첨인데 이것도 편하고 좋네요.	10
주말 정오에 예약해서 방문했습니다. 테이블 간격이 넓은 편은 아니었으나 그렇다고 너무 시끄럽지도 않았고, 직원분들의 메뉴 소개 및 서비스도 친절하셨습니다. 가족 생일이어서 예약 특이사항에 생일이라고 적고서는 잊고 있었는데 귀여운 오르골도 틀어주고 폴라로이드 사진도 찍어주셔서 기분 좋았어요. ㅋㅋ  어니언스프는 제 입맛에는 좀 짰지만   그래도 와인도 비싸지 않고, 저렴한 가격에 맛있는 요리 먹었습니다! 조만간 재방문할 생각입니다. ㅋㅋ	10
음식도 맛있었고 직원분들도 친절했습니다. 다녀온 이후로 주변사람들에게 추천합니다.	10
음식맛, 서비스, 분위기 모두 다 좋았습니다. 좋은 식사였습니다.	10
프렌치임에도 한국 사람 입맛에 맞게 그다지 안 짰어요. 음식은 특별하거나 새롭지 않고 클래식했으며 맛도 괜찮았습니다.	10
생각보다 더 좋았습니다. 많은분들이 말씀하신것처럼 매장이 아담해서 테이블간 거리는 가까웠지만, 직원분들의 매너나 분위기는 최고였어요. 음식도 맛있었구요	10
항상 기념일마다 가는 곳이에요~~ 기념일마다 가는데에는 다 이유가 잇는거 같아요 특별한 서비스도 있고, 사진들도 모으게 되네요~ 항상 감사드려요~ 맛은 당연하고, 코지하게 프렌치 먹어야지 하면 욘트빌만 생각납니다 :) 앞으로도 기념일에 항상 갈 예정이라 절대 없어지면 안되는 곳 1순위에요!	10
스테이크가 정말 맛있어요!!! 같이나오는 야채도 넘 마싯어요 양파스프와 꼬꼬뱅은 약간실망이지만요 ㅠ 후식으로나오는 마들렌도 죽여요!!	10
생각보다 골목안쪽에 있었고 가게가 좁긴했지만 일하시는분들 친절했구요 음식도 좋았습니다다음에도 또 이용하고 싶네요	10
분위기 맛 서비스에 센스까지 겸한 최고의 프렌치레스토랑입다. 정말 기분좋게 맛있게 먹었습니다 :)	10
음식도 맛있었고 새로운 경험을 한듯 즐거웠습니다. 다음엔 디너로 찾아가겠습니다~!	10
남자친구와 기념일이어서 방문했는데 식사도 너무 맛있었고 식당 분위기도 너무 좋았어요^^ 다음번에 또 방문하고싶네요~	10
정말 맛있고 서비스도 좋았어요!! 다시 갈 의향 있습니다~~	10
작지만분위기최고였어요	10
디너에 비해 런치가 너무 별로 였어요. 친구한테 맛있는 거 사주려고 갔는데 실망스러웠어요. 짜고 누린내 나고.. 배는 부르더군요. 전에 디너를 맛있게 먹었던 기억때문에 간 건데.. 그리고 요리에 대해 설명을 하실 때는 아무리 바쁘시더라도 천천히 알아들 수 있게 또박또박 말씀해주셨으면 좋겠네요	10
미리 예약했더니 룸으로 주셔서 오붓하고 특별한 분위기에서 식사할 수 있었습니다. 생일인 사람을 위해 오르골로 생일축하음악도 틀어주시고, 이벤트 해주셔서 감사했습니다. 음식도 맛있고, 설명도 자세히 친절하게 해주셔서 즐기며 식사할 수 있었습니다. 다음에 다시 방문하려고 합니다. 감사합니다.	10
아늑하고 정말 직원분들 너무 친절하셔서 좋았습니다	10
친절하고 너무 맛있게 잘먹었습니다. 한번 더 방문해서 다른 요리들도 맛보고싶어요! 디너로 추천합니다.	10
좋은 분위기에서 잘 먹고 왔습니다. 생각보다 좁지만 아늑하고 편안합니다.	10
단체손님분들께서 저희 바로직전에 오셔서 재료소진으로인한 조기마감된 메뉴가 여러개있어서 아쉬운점이 있었지만, 전체적으로 맛이 괜찮았구요, 특히 메인메뉴가정말 맛있었습니다. :)	10
분위기 좋고 맛도 좋고 친절해요 하지만 코스음식이 좀 더 빨리 나왔음 좋겠어요	10
가격은 조금 비싼감이 있지만 제가 가장좋아하는 음식 스타일이라 좋았어요 식당 자체도 이쁘구	10
늦은 생일턱을 쏘는 장소로 택한 곳입니다. 러블리한 기본접시가 눈길도 끌었고 꽤  오랜시간 이동네에 자리하는데서 오는 신뢰감이 맘을 끌었네요. 사실 개인적으론 스테이크가 제일 관심사였는데 굽기정도는 아주 좋았습니다만.. 그날 들어온 고기상태가 문제였는지 .. 냄새가 좀 나더군요. 그외에 음식들은 아주 좋았습니다. 스테이크에 딸려나온 포테이토 스틱.. 평소그리 즐기지 않는 지인과 제가 다 먹을정도로 정말 맛있었어요 ㅎ 그리고 기본적으로 기대하는 청결도가 있는데 하필 그날 하필 제 식사에 조금 미흡한점이 있어 아쉬웠네요. 그렇지만 예약시간안에 일어나야하는걸 괜찮다해주시고 생일턱이란 얘기에 크림뷜레에 초를 꽂아 오르골과 함께 제공해주시는 깜짝 이벤트에 마무리는 훈훈했습니다^^	10
분위기도 좋고 맛있고 서비스도 좋아요기념일이라 챙겨주신 디저트와 폴라로이드 사진!! 너무 맘에 들어요^^*	10
시그니처 디너 코스.... 하.... 차라리 개별로 시키시거나 시그니처보다는 저렴한 코스로 시킬 것을 너무나 후회스럽다. 메인 생선요리는 비린내가 나고 정말... 이전에 예약으로 컨펌했는데 할인 못 받았고, 서버의 불친절함에 기념일을 망쳐버린 디너... 다른 프렌치 레스토랑 단골이다, 망고플레이트 후기 보고서 갔던 것이... 후기라고 다 믿을 게 못된다는 교훈 얻어갑니다 ㅠㅜ	10
프렌치 식당 어딜가든 비싼데, 가성비 높았고무엇보다 기념일 챙겨주는 센스나 직원들 매우 친절했어요. 식당이 조금 작아서 사람 많을때는 불편하겠다는 생각은 들었어요.	10
예전에 갔을때 좋았어서 엄마 생신이라 모시고 런치에 다녀왔어요 여전히 좋았습니다. 생일축하 오르골과 초 꽂은 아이스크림, 폴라로이드 사진까지 스페셜했어요. 음식은 제 입엔 좀 짠 편이었지만 여타 프렌치 비스트로만큼 짭짤한 수준입니다.	10
생일 기념으로 갔습니다 홀은 좁았지만 음식들 훌륭하고 맛있었습니다 서빙도 친절하게 잘 해주셨고요 특별한 날 가면 정말 기분 좋게 보내다 올 수 있을 것 같습니다	10
기대한 만큼 즐겁게 이용하였습니다. 음식도 훌륭하였고, 전반적인 분위기와 서비스 모두 매우 맘에 들었습니다. 메뉴판을 주시면서 각 음식에 대한 설명도 있어 매우 좋았습니다.(오늘의 메뉴 위주, 나머지는 메뉴판에서 확인하면 되니까)  특히 와이프 첫생일이 있던 주말이라 좋은 자리를 희망하여 요청사항에 해당 이슈를 적어 넣었는데 케잌 디저트 서비스와 오르골 음악까지!  덕분에 와이프가 종일 기분 좋아했네요. 꽤나 오랫동안 기억에 남을 레스토랑일거 같습니다.	10
결혼기념일 기념으로 특별한 식사를 하기에 정말 좋은 곳이었습니다.매일 기념일이었으면 좋겠다는 아내의 말이 리뷰로 손색이 없네요!!	10
좋은 가치, 너무 화려한 것은 없다.	10
분위기, 맛, 서비스 모두 훌륭했습니다. 음식의 재료, 식감, 맛에서 모두 만족스러웠습니다. 앞으로도 종종 방문하고 싶네요~	10
분위기 좋습니다. 여자친구 생일에 같이 갔었는데 여자친구가 이쁘다고 좋아하네요~	10
맛도너무좋았고요# 분위기또한굿~~	10
즐거운 시간 보내고 갑니다.	10
음식 맛이 좋았습니다. 더욱이 서비스도 좋아서 상당히 만족스러웠습니다.	10
런치는 가성비 좋네요~~^^	10
항상 만족스러운 식사였어요. 생일이라고 사진도 찍어주시네요~	10
리얼 프렌치!! 음식맛은 물론 서비스와 분위기도 최고입니다. 중요한 날마다 예약해서 가고있어요.정말 맛있습니다!	10
멋진 분위기에 맛있는 식사, 오랜만에 남편과 연애하는 기분나게 해주었어요. 모든 코스 다 맛 괜찮았구요, 세팅된 접시도 너무 예뻤다는...^^ 다음에도 또 이용하겠습니다~ ^^	10
맛있고 분위기좋고 친절합니다 발렛비3천원은 좀 아깝지만~	10
언제가도 분위기도 아늑하고 친절함은 말할 것도 없이 최상의 서비스로 기분좋게 해주셔서 감사하네요:) 디쉬.하나하나 다 맛있고 예뻐서 감동입니다^^	10
소개를 받고 처음 찾아갔습니다. 음식은 그런데로 괜찮으나 서비스가 별로였습니다. 메뉴 설명도 부족하였고 서빙도 그리 순조롭지는 않았습니다. 분위기나 음식은 괜찮다고 할수 있으나 서비스와 전문성에서 점수가 깎였네요. 재방문할지는 모르겠지만 서빙은 개선의 여지가 많아 보입니다. 그럼	10
친절한 설명과 서비스 좋았습니다~~생일이벤트도 굿굿^^	10
진짜 한국와서 가본 레스토랑 중에 1등 서비스입니다. 스텝분들 모두 친절하시고, 음식 설명도 차근차근 해주시고.. 남자친구 생일이어서 갔는데 정말 최고였어요. 음식도 너무 맛있었지만, 진짜 그 전체적인 경험자체가 너무 좋아서 추천하고 싶네요.	10
음식 선택의 폭이나 서빙 상태, 와인 페어링 추천 등 만족. 헤비한 소스나 육수든 음식을 많이 먹었지만 뒷맛 깔끔. 가격대가 있어도 육수에 조미료든 스톡 쓰는 곳이 간혹가다 있는데 이때의 다음날 아침까지 느껴지는 잡미가 없는 걸로 봐 여기는 그런 곳은 아닌듯. 디저트도 나쁘지 않음. 치즈주간 행사 서비스로 주신 치즈도 충분히 맛볼 수 있게 넉넉하게 주셔서 좋았음. 코키지차지도 정률보단 정액에 가까움. 하나 아쉬웠던 점은 가게 면적이 넓지가 않아 테이블이 붙어있어 좀 답답하다는 느낌. 옆테이블 대화가 너무 잘 들리고 시선두기가 난감. 비스트로 라는 상호명대로라면 이상할게 없긴 한데 가격대 (비싼 편까진 아니지만 와인 시키면 2인기준 30은 잡아야)나 아주 캐주얼한 곳은 아닌걸 생각하면 조금 아쉬운 느낌도 듬.	10
좋은 기념일 보내고 왔어요.ㅎㅎ 정말 음식도 분위기도 좋았어요	10
원했던 조용하고 예쁜, 맛도 있는 좋은 곳이었습니다 !	10
예약부터 모든게 만족스러웠다.  센스있고 똑똑한 서비스  가격대비 너무나 훌륭한 음식 짧은 점심 시간을 행복하게 해주었다고 생각한다.	10
런치 가성비가 좋고 분위기며 서비스 모두만족햇어요^^	10
런치 3코스 이용했습니다 제가 갔을 때에는 주방 리모델링 중이라 테린이 안 돼어 아쉬웠습니다분위기도 좋고 음식도 괜찮아서 다시 한번 더 오고 싶습니다 하지만 서빙 할 때 음식에 대한 자세한 설명이 없어서 아쉬웠습니다	10
서비스도 좋고 음식도 너무 맛잇었어요^^! 만족스러운 식사였어요~ :)	10
전체적으로 풍미가 진한 음식들이 많았는데요 제 입맛에는 잘 맞았습니다. 맛도 맛이지만 서버분들의 서비스가 좋아서 만족했습니다.	10
그릇이나 인테리어도 너무 예쁘고 음식맛도 정말 좋아요. 서울속의 유럽에서 식사하는 느낌이에요	10
기념일이라 방문하였는데 초도 켜주시고 사진도 찍어주셔서 좋은 추억 만들었습니다^^ 서빙 속도가 좀 빠르긴했는데 덕분에 13:30에 식사 마쳐서 할인받았습니다. 스테이크 추가비용은 지난번보다 좀 올랐네요~ 그래도 가성비가 좋아 주변 지인들한테 추천 중입니다.	10
예약할 때 생일이라고 기재하니 생일케이크 준비해주는 섬세함>.< 맛있었고 분위기도 좋아요!!	10
기대를 많이하고 갔는데 그만큼 정말 맛있었어요!!잘 모르는건 서버분이 설명도 잘 해주셨구 기억에남는 저녁식사였습니다.	10
분위기도 좋고 점심 코스요라 저렴하게 잘 먹었어요	10
여자친구 생일이라고 예약에 적어놨었고 이후에 큰 기대는 하지 않았는데 오르골의 잔잔한 멜로디와 곁들인 플레이트 감동적이었습니다. 또 방문하겠습니다.	10
분위기 친절도 최고맛은 메뉴선정에 실패해서 쏘쏘굿	10
진짜 음식부터 서비스까지 최고의식당	10
서비스와 음식 디저트 커피까지 만족스러웠습니다.	10
너무 친절하고 생일서비스도 센스있고 좋았어요 음식도좋았구요~^^	10
분위기도 좋고 직원분들이 친절해서 우선좋았구요ᆞ 3코스 먹었는데 양도 적당하고 괜찮았습니다~ 아쉬운부분은 테이블간의 간격이 좁아서 조금 불편했지만 전체적으로  만족스러웠어요~	10
2번째 방문이였습니다. 역시 욘트빌이였고 함께 간 일행 모두 즐겁게 식사와 담소를 할 수 있는 시간이였습니다. 제대로 된 맛있는 음식을 때에 맞는 서빙과 안내로 배려를 받으며 즐길 수 있어 즐거웠습니다. 각 재료들의 신선함과 풍미가 미각을 자극하고 아름다운 세팅은 시각을 충만하게 했습니다. 좋은 사람들과 좋은 시간을 할 수 있어 다음에도 방문할 것 입니다.	10
꼬꼬뱅을 시켰는데요, 고기 잘 익히고 식감 참 부드러네요. 맛에 좀 짠 편인데 전체상 나쁘지 않나요.	10
편안한 분위기에서 즐겁게 한끼 식사했습니다.	10
음식은 물론 서비스 및 응대도 훌륭한곳입니다.	10
두번째 방문인데 괜찮은 곳입니다 모든 면에서 중상이상하구요 분위기도 좋습니다 또 방문하고 싶네요ㅎㅎ	10
디저트가 특히 맛있네요 ㅎㅎㅎ	10
분위기 너무좋고 맛도 최고! 결혼기념일때 갔는데 너무 좋았어요!	10
좋은 분위기와 맛있는 식사였습니다. :)	10
