주차는 발렛이었고, 역에선 오르막이 있어 좀 힘들었지만 가게 인테리어도, 분위기도 좋았어요~ 2층은 환기차 창문을 열어두었음에도 약간 더운거 빼곤 화장실과도 가까워서 좋았고요. 5인 모임하는데 직원분들도 친절하고 기분좋게 식사했습니다:)	10
타르티니 플래터는 디저트처럼 맛있고 시저샐러느 겹겹이 정성이 느껴지고 쉬림프 로제파스타도 살짝 짰지만 맛있었어요 또 가고 싶네요💕	10
오픈시간 10:30 맞춰 도착해서, 예쁜 테라스에서 브런치 했습니다. (테라스자리는 오픈시간 맞춰 가시거나 예약을 하시는 것이 좋을 것 같아요.) 대표메뉴들로 골랐는데 역시 베스트👍🏻였습니다. 식사시간이 2시간으로 제한되어 있어서 음식을 많이 오더하면 시간내에 다 못 먹을 수도 있어요.	10
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️자리두 편하구브뤈치, 커피 디져트두 맛있눈곳	10
뷰 맛집, 햇살 맛집! 시저샐러드 완전 신선해서 씹는맛도 일품이였어요.  몬테크리스토도 맛있었어요! 패션후르츠 에이드는 빨대가 짧아서 동동 떠다니는게 좀 불편했어요 ㅠ  언덕이라 찾아가기는 조금 힘들지만 날 좋은날 재방문 의사 있습니다 ! 	10
몬테크리스토랑 라쟈나 진짜 맛있었어요 음식은 진짜 너무너무 최고! 가게도 너무 이쁜데 예약하고 갔는데 아쉽게 2층 안쪽 구석 자리 앉아서 창가 뷰도 안 보이고 ㅠㅠ 테라스도 아니라서 그게 좀 아쉬웠네요 다음엔 더 일찍가야 명당 자리 앉을 수 있을거 같아요 ㅎㅎ	10
맛있어요 봉골레파스타 면의 양은 적지만 넘나맛있는거~~ 언덕길을 오르다보면 갑자기 뚜둥-보여요:)가격은사악사악이지만 강남물가야 뭐 그러려니~ 메뉴선택잘했어요:) 여자둘이 배부르고맛있게잘먹다가요  그런데 미리 셋팅되어있는 그릇이좀더러웠어요. 직원바빠보여서 그냥 휴지로닦아썼음ㅎ레몬물이라 좋았어요	10
음식이 정말 맛있고 공간이 좋아요. 여럿이서 모임하기도 편하고 좋을 것 같아요.  한가지 아쉬운 점은 직원분들이 불친절한 것까진 아닌데… 주문을 빼먹거나 (저희 같은 경우는 음식에서 한번, 커피에서 한번) 묘하게.. 눈치보게 되는? 분위기가 있어 그 부분이 아쉬웠습니다. 	10
직원분이 너무 친절하고 상냥해요❤️  덕분에 즐거운 점심식사했어요! 특히 단발머리 직원분 너무친절해요😘  커피 리필친절히 설명해주셔서  말씀 안해주셨으면 몰랐을건데 너무 감사해요!	10
달링키친 3번째!! 여기 진짜 맛있어용 데이트하거나 지인들 약속 있을 때 편하게 만나기 넘 좋아요!  서양권 식당 분위기에 예쁜 인테리어✨ 갈 때 마다 대만족입니당👍날씨 좋을 때 테라스 오픈하면 밖에서도 식사 가능하더라구요!사진찍기도 좋아요 캬하	10
음식 다 맛있었습니다!! 주차는 차 4대 정도 들어갈 공간이 있고요, 역에서 오시는 거면 꽤 오르막 길이라 너무 불편한 신발은 신고 오지 마세요ㅎㅎ 식당 자체가 엄청 넓은 건 아닌데 인테리어와 함께 아늑한 느낌이 나서 오히려 좋아요☺️ 기념일 날 오셔도 좋고 그냥 캐쥬얼한 만남에도 오기 좋을 것 같아요!! 암튼 추천합니다~	10
한번쯤 갈만하고 맛은 그럭저럭! 야외 테라스 가고싶으신분들께 추천해오!	10
5가지 음식을 시켰는데 모두 다 신선하고 맛있었습니다! 다만 안내 받은 2층 자리가 좁고 옆 테이블과 너무 붙어 있어서 다소 불편했습니다. 	10
음식 맛이 아주 깔끔했습니다! 사진엔 없지만 개인적으로 로제파스타가 정말 맛있었어요~편안하고 봄 아침 느낌의 따듯한 분위기도 좋았습니다🌸	10
봄날의 테라스도 좋고 음식도 기대 이상으로 너무 맛있어요! 재방문 의사 있습니다~ 덕분에 소중하고 행복한 시간 보냈어요^^	10
다양한 메뉴가 있어요! 주말엔 예약 필수!!!!	10
엔쵸비 파스타는 맛은 좋았는데 양이 좀 적었구요, 페스토 파스타는 양은 괜찮았는데 약간 싱거웠네요. 트리플 머쉬룸  파스타는 양 많았지만 너무 느끼해서..ㅎㅎ    입맛  다 다르니까..그래도 분위기 조용하고 너무 좋았어요 ~	10
조용하고 넘 예쁜 테라스에 비주얼과 맛까지  어나더레벨이였던 브런치 맛집이였습니다ㅎㅎㅎ 정말 제 최애 브런치집 됐어요ㅠㅠ 자주 들려서 달링키친 메뉴 정복할게요~😋❤️	10
동네라 자주갑니다 저녁타임보다 낮이 좋네요 저녁은 분위기는 있으나 1층은 노래소리가 커서 대화에 집중이 안됩니다 저녁타임은 2층은 운영 안하는게 아쉽네요 여자알바생은 그닥 불친절하고 남자알바생은 친절하시네요 로제 파스타 맛있어요 :) 	10
음식 다 맛있게 먹었어요~ 몬테크리스토 생각보다 커서 놀람ㅎㅎㅎ 룸 형태 예약도 바로 전화와서 확정해주시고👍🏻👍🏻 	10
야외는 벌레랑 참새 때문에 힘들었지만 분위기는 좋았어용 음식도 맛있었습니당~	10
제가 좋아하는 동료랑 갔는데 저희 모두 만족했어요.특히 까르보나라 맛있네요! :)	10
꽤 몇 주 전 연락했음에도 테라스 좌석이 아닌 점이 아쉽고 음식은 맛있음 알바생은 무성의함	10
맛은 괜찮았어요... 라쟈냐는 부드럽고 토마토스프는 꼭 필수템. 허나!! 커피머신이 고장나면 고쳐야쥬... 카페인부족으로 고생함... 강제로 건강하게 허브티 마셨어요.허허 지금은 스벅커피와 리뷰작성 중..	10
예약하고 가서 편했구 음식도 괜찮았어요 다만 음료는 원하는 데로 주문이 안된다해서 아쉬웠지만 잘 먹고 왔습니당	10
맛있고 예쁘고를 다 한 곳이였어요!트러플크림리조또는 진짜 꼭 드시길 강추합니다ㅋㅋ	10
식기류 너무 지저분합니다. 교체해달라고 하면 신경써서 바꿔주는게 정상인데 또 더러운 접시를 줘서 물티슈로 닦아 먹었습니다. 음식 나오는 속도도 너무느려요. 직원분들 불친절합니다! 봉골레는 모래가 너무 많이 씹히고 파스타면이 잘 익지도 않았어요 불청결, 불친절(특히 단발머리 여자분 이왕 일하는거 즐겁게 일하세요! 아님 집에가시던가요!! ) 음식맛 정말 멀쩡한게 없는 식당이네요	10
일요일 아침에 아이와 함께  브런치 먹자고 기분 좋게 갔는데 입구에서 맨 처음 안내해주시는 직원분이 너무 불친절해서 그냥 다른곳 갈까 살짝 고민했었습니다.아이도 있고 그냥 먹자 하여 앉았습니다.  음식은 괜찮았고 음식 가져다 주시는 분들은 처음 직원분과는 다르게 친절하게 응대해주셔서 그나마 나쁜 기분 털어냈습니다. 가까워서 가끔 방문하는데 오늘은 예전만큼 좋은 느낌을 못 받아 좀 아쉬웠습니다. 	10
음식은 여전히 맛있어요. 최고에요!!🤍 제일 좋아하는 브런치카페라 되게 자주 오는데 직원분이 바뀌었네요ㅠ 전엔 되게 친절하시고 먹고 나갈 때도 기분 좋게 인사해주셔서 또 오고 싶게 만드셨는데 오늘 단발머리 여자 직원분 너무 불친절하셨어요. 일하기 싫으신 것 같았네요ㅠㅠ 머리 묶은 여자 직원분은 (바쁘지 않았는데) 너무 정신없게 뛰어다니면서 오더 받으시구 조금 달라진 분위기에 조금 실망했어요.	10
재방문의사 있어요. 테라스에 앉으니 봄바람 살랑불고 너무 좋더라고요. 엔쵸비파스타, 오믈렛 추천합니다!!	10
테라스 있어 분위기 좋고 맛도 나쁘지 않아요 다만 직원들이 정신 없어보이고 불친절해요 말이라는게 한 끗 차이인데 말투가 기분 나빠요 서빙할 때 손님 앞에서 접시가 뜨겁다고 '아 뜨거워' 육성으로 말하는 서버는 살면서 또 처음 봤네요 친구한테 말하는줄 알았어요 ㅋㅋ 그리고 결제하고 나서 카드를 두 손가락으로 주는게 말이 되나요? 전체적으로 서비스 개선이 필요할 것 같아요	10
맛잇고 분위기 좋음	10
  매번 느끼지만 직원분들 친절하지 않고 너무 부족하고 오늘특히 아쉽네요. 인사에 대답도 없고,  없는 메뉴도 많고 .... 친절은 금인데... 아쉽네요 음식도 맛있고 부위기도 좋은데  예전 같지 않아 너무 아쉬워요! .	10
4.27 저녁 7시 30분 예약하고 갔습니다. 평일 저녁이였고 사람은 꽤 많았는데요. 메뉴판에 시그니처, 베스트 메뉴로 적혀있는 클래식은 전부 다 재료 소진이거나 주문을 못했습니다. 그러면 사전에 자리 안내부터 말씀을 주셨어야 하는게 아닌가 싶고요. 더군다나 저녁 7시 30분이면 한창 디너 타임인데 벌써 재료 소진인 것도 좀 의아하네요. 처음 서빙 봐주셨던 분께서 메뉴 주문도 어떻게 하는지 모르는 상황에 설명도 없으시고 그럼 메뉴를 체크해서 가지러 오시는건지 드리러 가야하는건지 등 전혀 서비스 마인드가 없었던 대응이라 생각합니다. 여러 리뷰 찾아보고 기분 좋은 마음에 예약까지하고 찾아뵌건데, 되려 다시 갈 일은 없을 것 같습니다. 그래도 음식 맛은 아주 맛있었습니다. 번창하세요.	10
맛있는데 알바님에 무성의하심..	10
아늑하고 멋진 분위기맛집 스페샬데이에 기도 좋고 간단한 차 마시기도 좋은 따뜻한카페	10
첫 방문에 몬테크리스토가 촉촉하고 맛있어서 일주일 만에 다시 방문했는데요,  이번엔 빵이 계란을 전혀 머금지 않은 상태에서 조리에 들어가서  너무 푸석푸석하고 요리 품질이 떨어졌어요.  함께 방문한 사람과 절반씩 정도 먹다가 도저히 그냥은 못먹겠어서 상황을 설명하고 우유를 좀 달라고 해서 우유에 적셔 먹다가 맛이 없어서 많이 남기고 나왔어요. 요리하시는 분이 바뀐건지 너무 아쉽네요! 	10
대한민국 최고의 브런치 식당 달링키친!!! 최고에요 사랑해요~~~~~~❤️	10
직원들이 너무 바빠서 손님들을 제대로 신경 못써줌. 룸으로 예약한다고 전화했을때 알겠다고 해놓고 갔더니 룸은 따로 예약 안 받는다고 함.	10
처음가봤는데 괜찮았어요.. 아담한 매장, 다양한 메뉴 	10
단발 여자알바생분 불친절해요 ... 화나신줄 알았네요 맛있게 밥 먹으러 갔는데 기분이 별로였어요맛도 그냥그런 ... 	10
회사 근처에서 약속이 잡힌다면 또 올 거 같은 맛집이였어요!PS. 뚜벅이 분들은 언덕 길 조심하세요..ㅎㅅㅎ	10
ㅅㅂ 리조또 잘못만듬 소금 모르고 부은거같은데 이대로 나와도 됨?	10
저녁시간이라 그런지 재료소진으로 못먹어본 음식이 있어서 아쉬워요	10
라자냐가 부드럽고 맛있네요~^^	10
브런치는 달링키친에서 2번째에요 ㅋㅋ 늘 맛있게 잘 먹었어요 ^^	10
화창한 날, 덕분에 좋은 모임 가졌습니다	10
비가 와서 야외테이블은 이용 못했지만 내부 인테리어도 깔끔하고 이뻐서 좋았어요! 맛이야 물론 짱 맛있구요 ㅎㅎ	10
테라스 자리에 앉아서 좋았어요	10
믿고먹는달링	10
매년 연말되면 생각나는 곳 ! 분위기 너무너무 좋아요!  브금도 넘나 제 취향이라 먹는 내내  기분이 좋았네용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 아 그리고 ....!! 젤 중요한 맛...! 군더더기 없이 깔끔한 맛입니다!! 정말 맛있게 즐겁게 잘 먹고 왓습니다:)	10
코로나 시국에 식기를 모아두는것이 좀 비위생적이네요. 맛은 평범합니다.	10
와… 오늘처럼 음식 나오는데 시간도 걸리고 와서 앉아서 30분이 지나도록 물도 안 주는 경험은 처음인 거 같네요. 케찹 하나 달라는 것도 안 갖다 주셔서 두 번은 부탁했네요…	10
맛잇어요 테라스 특히좋아요	10
벌써 두 번째 방문이에요~ 분위기도 좋고 다 맛있어요!	10
모든 음식이 다 너무너무 맛있어요그런데 예약했음에도 불구하고 저희 테이블 식기, 냅킨 등이 구비되지 않은 점은 조금 아쉬웠습니다	10
음식 맛있고 빨리나오고 친절해요!	10
음식맛있고  분위고  좋고조용한곳에  위치해서  자주  애용합니다직원 응대는  좀 아쉽네요	10
음식 맛있고 분위기 좋아요.(특히 오렌지 아인슈페인!!)소개팅 하는 자리로 혹은 데이트하기 좋은장소에요.저녁에 와인한잔하기도 좋을듯해요!!!	10
주차는.발레 가능하구요! 일단 음식이 너무맛있습니다 예약하면 2층좌석 주시는거같은데 2층은 봄여름아니여도 언제나 예쁘네욭	10
소규모 모임하기 딱 좋고, 손님 모시고 얘기하기도 좋고, 음식도 좋고 대만족입니다! 또 방문할게요. 사진찍는 스타일이 아니라ㅠㅠ 사진이 없네요	10
매장 넓구 조아용 	10
동네라 가족들 하고 자주가서 식사를 합니다..음식은 맛있지만 직원들 불친절 (여직원)에 약간 기분 상할때가 종종 있어요..사장님 기분 나쁘게 듣지마시고..달링 좋아하는 식당이라 망설이다 글 올리네요..코로나로 힘드신데 힘내세요 ...	10
음식 하나하나 너무 맛있어요!	10
브런치가 좋은 맛집!! 	10
분위기 좋고 친절하고 음식 맛도 맛있어요~! 예약 가능해서 좋아요	10
늘 가는곳 ~~  음식도 마시고 와인한잔 하기 좋은곳 입니다	10
가성비가 좋아요 	10
엄마 모시구 동생이랑 다녀왔는데 분위기도 좋고 음식이 너무 맛있었어요🖤 날 좋을때 밖에서 먹어도 좋을거같아요 다음에 또 방문 할게요!	10
가격은 좀 쎈데 맛 좋아요	10
항상 맛잇어요! 특히 달링키친은 크림류가 맛잇는거 같아요	10
음식은 적당히 괜찮고 발렛이 되서 편합니다. 예약이 가능하니 따로 웨이팅하지 않아도 편함.	10
좋아요ㆍ재방문하려구요	10
음식이 건강한 느낌이고 양도 꽤 괜찮아요	10
분위기좋고 주차편해요맛은 생각보다는 쏘쏘.임패리얼 근처 한번쯤 가볼만한 분위기맛집	10
인테리어가 예뻐요 테라스도 있구	10
테라스 젛아요	10
예약하고 주말 방문했습니다. 첨에 1층 안내했는데 2층으로 옮길수 없냐했더니 마침 2층에 빈자리가 있어 이동가능했습니다. 개인적으로 1층보단 2층이 좀더 프라이빗하고 좋았어요! 음식은 아주 맛있었어요! 근데 역시나 가격대비 양이 적어서 슬펐어요ㅠ 덕분에 계속 시킴..ㅎㅎ자주 오진 않을거 같긴한데 담에 생각나면 재방문할 의사있습니다.	10
두번째 방문인데, 너무 맛있어요~^^ 기분좋아지는 플레이팅 이예요~!!	10
청첩장 모임으로 분위기도 음식도 너무 좋았어요 ❣️	10
시그니처 메뉴인 몬테 크리스토랑 이탈리아식 까르보나라 주문했는데 생각보다 양도 꽤 많고 음식이 다 맛있더라구요~ 매장 분위기도 아기자기한 소품들로 이루어져 있어 귀엽고 좋았습니다	10
치킨파마잔은 소스가 조금 달기는 했지만 닭의 굽기가 좋았습니다 몬테크리스토는 옛날 베니건스의 튀기는 방식이 아니라 더 건강한 맛이었습니다 붐비지않는 오전시간 이용해서 편하게 잘 먹었습니다	10
음식 맛있고 매장 분위기도 좋아요! 가격대는 살짝 있지만 오랜만에 만난 친구랑 가기 넘넘 좋습니다 😊😊	10
음식들이 다 맛있어요^^ 시간제한이 있긴 하지만 분위기도 좋고 예쁜 공간이에요	10
분위기도좋고, 음식 너무 맛있어요!!!브런치하러 자주갈듯합니다	10
늘 생각나는곳음식도 맛있고 조용하서 좋아요	10
쏘쏘해요~ 분위기는 좋은데 맛은 평범합니다. 	10
맛있어요다른 메뉴들도 먹어보고 싶네요	10
강남 주택가에 있어서 조용하고 아담해요. 테라스에 앉아 가을볕을 받으며, 담소를 즐기며 먹기 좋은 곳. 10시 반에 오픈을 하니 2시간 간격인 12시 반에 가도 테라스 앉을 수 있을 겁니다. 회사 근처라 자주 갑니다.	10
엔쵸비 파스타 너무 맛있어요	10
음식이 대체로 맛있고 가격도 적당했어요. 가게가 한적한 곳에 있어서 더 분위기가 좋아요:)	10
친절도는 좀 부족한 것 같아요~	10
다른것도 맛있었지만 특히 샐러드가 제일 맛있었어요! 	10
맛&서비스 뭐 하나 만족스러운 게 없네요. 자리도 원하는대로 못 않고 음식도 가격대비 별로였습니다. 다신 안갈 것 같아요.	10
매장도 깨끗하고 직원분들도 친절하세요	10
음식 완전 굿 ! 다음에는 부모님 모시고 가려고 합니다 !	10
정말 너무너무 맛있었고특히 알리오올리오..... 그날 이후로 빠져서 계속 이거밖에 생각이 안나요ㅠㅠ다음에 또 갈게요!!	10
네이버 예약을 하고 첫 방문이었는데 다시 방문하고싶지않아졌습니다 직원분이 저를 보자마자 예약하셨나요? 라고 물어봤고 예약을 했다고 동행이 10분정도 뒤에 말씀 드렸더니 알겠다고 하더니 연이어 두번이나 다른 직원분이 와서 예약하셨나요? 라고 연달아 물어보셨습니다 저랑 장난하시는것도 아니고 질문을 세번이나 하시는건 뭐하자는건지 이런 응대 처음이라 너무 당황스럽고 어이없었네요 음식은 너무 맛있게 잘 먹었으나 직원분들의 미흡한 부분이 개선되었으면 좋겠네요	10
자주 가는 곳! 너무 맛있어요~ 테이블 간격이 좁고 공간도 넓지 않아서 엄청 시끄럽긴 해요.. 직원분들은 별로 안친절하세요.	10
치킨파마잔 좋아하는데 잘 없는 메뉴라 반가워 주문했는데 다소 실망스러웠습니다. 토마토소스에 통조림 베이크드빈을 주 재료로 사용한것 같았고 치킨은 매우 퍽퍽했어요. 브런치 메뉴다 보니 빵이 사이드로 많이 나오는데 빵맛도 평이했어요. 공간 넓은 편이고 분위기는 마음에 들었어요.	10
음 일단 비싸긴해도 음식은 맛있는데 자리도 너무 불편하고 직원들이 불친절하네요 재방문은 글쎄요	10
브런치도 맛있고 커피도 맛있었어요~ 테이블간 여유가 있어서 요즘같은 때 가기도 괜찮아요.	10
네이버 예약하고 갔더니 사람 많은대도 자리를 딱 내어주셔서 너무 좋았어요. 친절하시고 음식도 맛있어서 사람들이 많았는데도 엄청 편안한 분위기였어요!!	10
오늘도 맛있는 음식들 좋았습니다	10
특별한 모임때마다 자주 이용하고 집합금지때는 배달도 시켜먹을정도로 애정이 있는곳; 항상 맛있고 즐거운곳! 	10
모임하기 참 좋네요. 5명 예약했더니 룸같은 곳으로 자리를 만들어주셔서 좋은 시간 가졌습니다~ 음식이 다 맛있었구요~ 커피도 너무 맛있었어요!!! 다만 주말에 예약으로 가니 2시간이 최대한 있을 수 있는 시간이더라구요…(예약할 때는 이용 시간 제한이 있는지 몰랐네요ㅠㅠ 제가 자세히 읽어봤어야했는지, 아니면 사전 안내사항이 없었는지…) 좀 아쉬웠으나, 한편으로는 주말에 예약이 가능하다는 점에서 위안을 받았습니다~(나올 때 보니 웨이팅이 많더라구요)	10
음식 너무 맛있어여 하나같이 다 먹어보고 싶었어여! 테라스는 맛보지 못했지만 날 풀리면 꼭 테라스에서 다른 메뉴 먹어보고 싶어요~ 여기 라자냐 정말 맛있었어여♡	10
가격대가 좀 있다고 느껴지는 메뉴도 있는데 논현동에서 브런치하기 좋은 곳이죠~  다 괜찮은데 아보카도 후숙 잘 한 것으로 주면 좋겠네요. 	10
집근처라 자주가요. 맛도 있구요~	10
특별한날 가기 너무너무 좋습니다. 특히 눈온날은 테라스가 너무 예뻐요(추워서 밖에서 먹지는 못하지만, 안에서 따뜻하게 조명 받으면서 보는 감성이 너무 좋습니다)	10
날 좋은날에 기분내러 방문하기 너무 좋아요!! 직원분들 친절하고 음식도 역시나 맛있었어요	10
예약확인하는 여성직원분…갈때마다 느끼는건데 까칠하고 불친절합니다. 	10
언덕에 위치하고 있습니다.	10
음식 맛은 쏘쏘~분위기가 진짜 좋아요! 미리 예약하고 가는거 추천입니다!! :)	10
12시반 예약하고 갔어요. 먼저 시간 손님이 일어나시지 않아 좀 더 기다려야 했지만 다른 빈 자리로 안내해 주셨어요. 타이 치킨 샐러드와 로제파스타 친구와 나누었어요 핫 아메리카노도 좋았지만 카모마일 차는ㆍㆍ음ㆍㆍ친구가 이제까지 마셔본 차 중 제일 좋았다고. 유리 폿에 넉넉히 우려 주셔서 저도 조금 맛 봤는데 정말 좋더군요 코로나 완화되면 '미리미리 예약 특별한 날 가족모임 해도 좋을 듯요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~예약하고 가니 테이블 넓은 곳 주셔서 더 좋았습니다~	10
딱 예약한 시간맞춰들어오라고해서 기분은 나빴지만 음식은 대체적으로 맛있었어요 직원이 조금만 더 친절하면 좋을 것 같아요	10
조금 언덕에 있어서 도보로 이용하기는 조금 어려울 수 있지만 그 외엔 모든 것이 괜찮습니다. 조금은 편안한 분위기이자 고급스러운 분위기 동시에 느낄 수 있고 메뉴도 일반 레스토랑보다 특별한 메뉴가 있어서 좋습니다. 담에 또 갈 생각입니다.	10
맛있었어요! 또 방문할께요!	10
좋아요 	10
동네라 엄마랑 자주 가는 브런치집인데 항상 사람많아요 예약필수! 다른 리뷰들처럼 아메 리필 안되는게 제일 아쉽네여 맛은 와 미쳤다 존맛 이런맛은 아님ㅋㅋ평타는 치는 맛이에요 날 좋은날은 테라스에 앉는게 좋음!	10
맛있어요!!	10
가격대는 좀 있지만 맛있고 분위기도 좋아요. 	10
좋아용	10
점심때 식사하러 예약하고 갔어요. 다른 음식은 지난번과 같아서 시저 샐러드만 올려요. 맛있어요. 	10
너무 추웠어요.. 손이 다 시리더라구요	10
음식이 맛있게 먹었습니다 ~^^	10
더 좋은 자리가 많은 데도 왜 굳이 구석 자리를 배정하는지 이해가 안되네요. 음식보다도 사진찍으러 간건데 솔직히 가자마자 너무 불쾌했어요.	10
강남에서 내가 제일 좋아하는 식당! 그들의 라자냐는 정말 놀라워요!	10
창가 자리에 앉았는데 문을 계속 열어두셔서 너무 추웠어요… 테라스석 청소 때문에 직원 분들 오가기 편하라고 그런 것 같은데 손님 입장에선 매번 문 닫아달라고 말하기도 어렵고 추위에 떨면서 먹었네요. 음식은 언제나 맛있는데 오늘은 아보카도 타르틴이 너무 차가웠어요. 	10
분위기 좋고 맛있어요 ㅎㅎ 파스타 맛있었어요:)	10
굿	10
가격은 조금 있지만 정말 맛있는 브런치 가게 중 하나입니당☺️	10
30분 일찍 갔는데 밖에서 기다리게 하지 않고 일찍 식사 주문 할 수 있게 자리 안내해 주셨어요~ 라자냐 맛있었어요~ 친절하시고 가성비도 좋고 ^^ 재방문 의사 있습니다	10
넓진 않지만 분위기가 아늑하고 좋았습니다음식맛은 보통이고 그 중 토마토수프가 맛있었습니다. 	10
양도 많고 맛있어요	10
음식 맛있어요. 그렇다보니 일찍 예약해야 갈 수 있어요. 	10
맛변햇음 맛있었는데..	10
둘이서 메뉴 3개 다 못먹었네요 ㅎㅎ 토스트 넘 맛있고 양도 엄청 많아요 ㅎㅎ	10
너무 맛있는 거 같아요 브런치계의 맛집으로 소개받아 갔는데 인정합니다! 깔끔하고 정갈하니 괜찮아요!	10
야외 테이블은 완전히 정리해둔 상태고 운영되지 않더라구요. 식당의 분위기와 청결, 큰 창으로 들어오는 자연광이 너무 예쁘고 좋았어요. 네명 예약이라 안에 프라이빗한 방으로 준비해주셨는데, 혹시 햇빛이 있는 쪽 원하시면 미리 얘기하시면 좋을 것 같아요. 프렌치토스트는 촉촉한 느낌은 아니고 빵이 두껍게 잘린 상태로 구워지는 스타일이었는데, 이건 취향차이에 따라 호불호가 갈리겠다 싶었습니다. 사진은 무화과 프렌치토스트에요. 	10
음식 맛있고 단체 모임으로 좋았습니다. 만족합니다 :)	10
주말에 방문했는데 운 좋게 웨이팅 없이 바로 들어갔어요. 가격은 조금 비싸긴 하지만 음식은 다 맛있었네요. 특히 까르보나라가 노른자 들어간 오리지널 방식으로 나와서 좋았어요. 외부에 앉으면 사진찍기에 더 좋을 것 같아요!	10
음식이너무한꺼번에다나와서 말라버린파스타를먹어야햇음 ㅡ그것말고좋아하는 편한음식점!	10
자주 가는 집근처 맛집입니다. 항상 친절하고 맛도 좋습니다. 양도 많고요~ 더욱더 번창하시길 빌어요^^	10
인테리어, 음악 모두 좋았어요. 분위기에 취해서 브런치 먹었네요^^ 양은 적당했어요. 맛있었는데 다만 커피 가격이 좀 비싼편. 또 갈게요!	10
강남에서 이런 가격에 이런 맛집이 있는 줄 몰랐네요 잘먹었습니다.매장 분위기도 조용하고 좋습니다	10
발렛주차비 삼천원받는데서 집근처라 걸어서 갔어요. 어두워서 음식이 잘안보여 불켜달라고하니 냉정히 거절해서 씁슬하네요. 고객이 원하는데 지들마음대로 저녁시간이라 안된다나. 다시는 안가고싶어요	10
무더운 여름날 방문했는데 여유롭고 시원하게 잘 먹고왔습니다~ 네이버예약 통해서 10% 할인받은것도 좋았고 음식들도 전체적으로 깔끔하고 맛있었네요. 다음번에는 브런치 메뉴들을 먹으러 가볼 의사가 있습니다.	10
예약까지 해서 갈 정도는 아닌것 같아요… 그냥 그런 맛… 특히 브런치맛집이라는데… 수란이 뭔지 모르시는듯 해요… ㅠㅠ	10
맛나고 조용합니다	10
맛있고 분위기 있는 브런치 식당	10
좋아요 조용하고 음식도맛있고 자주이용할것같네용	10
저번에 처음 방문하고 파스타 너무 맛있어서 재방문했는데 오늘은 살짝 덜 익었어요ㅜㅠ아쉬웠지만 맛있게 먹었습니다	10
음식은 맛있고 가격대는 조금 있는 편입니다. 커피를 요금 추가하더라도 리필해주심 좋겠어요.시간은 두시간으로  제한이 있습니다. 친절한 응대와 편안한 분위기가 좋습니다. 	10
비 예정이어서 테라스를 이용 못한게 아쉽네요 ㅠㅠ 하지만 또 방문하고 싶을 정도로 맛있고 분위기가 좋습니다~	10
맛있어요 	10
너무 맛잇어요!	10
테라스가 정겹고 예뻤어요 ◡̈ 맛도 좋고!여자 셋 모임 잘 했네요~ 	10
맘에 들어요 시간 제한이 있는데 인기가 많아서 그런듯 해요 담에 또 올께용	10
엄마 모시고 갔는데 분위기도 음식 맛도 너무너무 좋았습니다🥰	10
집근처라 자주 가요음식도 맛있고 분위기도 조용하고 괜찮아요	10
가격은 조금 비싼 편에 속하지만 음식은 맛있어요. 예약이 최대 5인까지 가능했지만, 다행히 6명도 착석할 수 있었어요.	10
분위기나 맛은 좋았는데요. 재난지원금이 된다고 해서 결제하려 했더니, 신용카드와 연결된 경우만 된다고 해서 좀 당황스러웠습니다. 그런 부분은 미리 안내를 해주시면 좋겠습니다.	10
파스타,브레드 음료 등등 모든 음식들이 항상 평균이상의 맛을 유지합니다. 요즘 다변하는 트렌드에도 왜 오래 같은 자리에서 한결같은지 알수 있습니다. 추천합니다	10
분위기 좋고 맛도좋아요 다른거 맛보러 또 방문예정 	10
브런치 즐기러 갔는데 너무 맛있었어요	10
음식도 맛있고 양도 푸짐해서 넘 좋았어용!! 또갈게요	10
단체모임에 좋읍니다. 2시간 시간 제한도 있읍니다.	10
음식빠르게나와서 좋았어요 처음엔 사람많이 모임하는쪽에 자리 주셔서 너무 시끄러웠는데 늦게라도 바꿔주셔서 다행  안바꿔줬으면 너무 힘들었을뻔했어용 가지튀김없어서 아쉽네요	10
일요일 오전인데도 1층 테라스석이 만석이라 깜짝 놀랐는데 운좋게도 2층에 한테이블 남아있어 같이간 후배가 예쁘다고 좋아하더군요. 여행지 리조트에서 늦은조식 하는 느낌도 들고 음식도 나름 괜찮았는데 실내 테이블석은 좀 비좁아 보였어요~	10
브런치 맛집  👍🏻 인기있는 만큼  직원이 안내해준 자리에 앉아야 하고 좌석 변경이 되지 않아 아쉬웠던 가게	10
까르보나라 맛있어요! 지도만 보고 몰랐는데 언덕 꼭대기에 있어욥..^_ㅠ 이 날씨에 뚜벅이는 땀줄줄.. 차를 가져가세용	10
까르보나라 맛있네요 ㅎ	10
서울에서 파리의 갬성을 느낄 수 있는 곳이에요!음식도 깔끔하고 직원분들도 너무 친절했어요~ 요즘 같은 날씨에 이곳 테라스 강추드려요~!	10
무지 잘 다녀왔습니다. 파스타는 맛이 쏘쏘던데 다음엔 프렌치토스트 먹어봐야겠어요. 	10
좋아요	10
주말 아침에 브런치 즐기기에 딱 좋은 장소였어요! 음식도 맛있고 뷰도 좋고요~~ 다만 서버 한 분의 불친절한 응대는 아쉬웠네요 ㅠㅠ	10
맛있어요	10
굿	10
브런치맛집><	10
기념일을 위해 예약 후 방문. 식당이 언덕 위에 있지만 발렛 해주셔서 주차는 좋았음. 강남 한복판에서 이 정도 가격이면 별로 안 비싸고 평범한 맛의 괜찮은 음식들. 그러나 음료를 주문 누락해놓고 추후 대처가 아무것도 없었음. 어쩌죠? 식의 응대. 종합하자면 굳이 언덕 위로 수고롭게 찾아갈 만한 곳은 아닙니다.	10
맛있어요 굿굿!!	10
가게 분위기 좋고 음식도 다 맛있어요❤️	10
음식도 깔끔하고 맛있습니다~가격이 엄청 저려한편은 아니여도양이 넉넉합니다	10
맛있게 잘먹었습니당 테라스자리 넘 좋았어요💕🥰💖😝💕	10
친구랑 좋은 시간 갖기 좋은 공간이였습니다! 테라스이용이 저녁시간엔 불가해서 아쉬웠지만 음식도 빠르게 나오고 모두 맛있었어요. 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요. 특별한 날 함께하는 모임 갖기 좋은 곳이네요➰👍🏻 자주 방문 할게요	10
까르보나라 맛집이에요	10
몇 개나 비어 있는 테라스로 자리를 옮길 수 있냐 물었더니 테라스는 예약을 해야 앉을 수 있다고 한다. ㅡㅡ 분명 네이버 예약 시, 테라스는 별도 지정이 어렵고 방문 시 안내 받아야 한다고 써있는 걸 봤는데 ... 라고 이야기했더니 실내 좌석을 이미 배정 받은 경우는 더 이상 변경이 어렵다고 한다. 테라스 테이블이 거의 대부분 비어 있는데 이게 뭔 경우 ... 한번 더 이야기하니 그제서 바꿔주겠다고. 네이버 예약 주의사항을 고치던지 좌석 변경이 어려운 합당한 이유를 설명 하던지 ... 일요일 오전에 즐겁게 식사하러 갔다가 식사를 하기도 전에 불쾌했습니다. 	10
브런치 먹으러 가기 좋은 곳이에요메뉴 다 맛있어요	10
서너명 모일때 가기 좋아요. 동네도 좋구 음식도 깔끔하니 맛있어요.	10
가을 날씨에 테라스 너무 완벽했어요~ 맛도 있고! 분위기도 좋고! 다음에는 실내에서도 먹어보려구요~ 	10
👍	10
엔초비오일파스타. 역시 맛있었어요. 몬테크리스토도요. 	10
라쟈냐 추천합니다.	10
예약도 편하고 음식은 항상 맛있습니다.근데 커피리필이 안되서 살짝 아쉽네요ㅜㅜ	10
굿	10
너무맛있었어요! 특히 알리오올리오 예술!	10
맛있어요	10
비싼편이긴 하지만 주문한 메뉴마다 맛있었어요.맛있어요~~	10
맛있어요~	10
진짜 별주기도 아까운 식당!  오후7시에 예약방문했는데 저녁은 2층마감하는지 1층으로 안내해주더라구요  오픈주방이라 1층 창가자리에 안내받았는데 음식나올때부터  식사끝날때까지  바로 뒤에서 접시 설거지부터 시작해서 냉장고문 쎄게 쿵쿵 닫고 열고 뭘 그렇게 하는지 화풀이 하는줄 알았습니다  저녁에 오픈주방에서 있던 여직원 손님에 대한 기본 마인드가  안되었더군요 일하기싫음 하지마세요. 아무리 마감시간이지만 식사하는데 그렇게 까지 해야했나요?  식사 30분도 안하고 허겁지겁 먹고 나왔네요  저녁시간때는 절대 가지마세요 최악이네요	10
좋았어요ㅎㅎㅎ 걸어가시는 분들은 오르막길 주의💪	10
분위기 조용하고 깔끔하고 괜찮았어요. 맛은보통	10
늘 만족만족 또 만족 그리고 또또 만족!!!!	10
특별한 날 또는 여자 친구들끼리 가기 좋아요.비싼편이긴 하지만 맛있어요~	10
맛이좋아요	10
테라스자리 좋네요 음식도 맛있구요 커피는 1번쯤은 리필이 되면 좋을듯요♡♡	10
맛있었음 	10
단골 맛집 입니다. 항상 만족스럽습니다. 	10
 서버님 오늘 너무 많이 먹어서 미얀했어요.... 	10
브런치 식당으로 메뉴가 깔끔하고 뷰도 이뻐요	10
일단 테이블 물병 식기 더러웠어요 테이블 사이사이에 음식물 먼지 ... 물병은 물때... 볼로네제는 맛 없음 묵은지 먹는줄알았어요 너무셔요 면은 아무리 알단테라지만 너무 안익었어요양파 마늘도 안익어서 아삭거림 ...  스피니치 크림오믈렛은 전체적으로 밍밍해요 같이 나오는 감자튀김이 제일 맛있음  첫방문인데 다시는 안갈거같아요	10
음식 맛있음	10
서울 속 작은 유럽~ 너무 예쁘고 맛있어요	10
음식도 맛있고 아기자기한게 분위기가 좋아요^^	10
좋은 분위기라 그런지 사람이 많네요. 음식은 맛있었고, 특별한 정도까지는 아니었습니다. 분위기는 특별했습니다. 특별한 날에 특별한 사람과 오기 좋은 장소 같습니다.	10
2시간만 이용가능합니다 예약시 안내부탁드려요.	10
어딜가나 먹을 수 있는 평범한 음식이에요. 단순히 주택을 개조한 집이라 분위기가 특이하다는것? 밖에 좋은게 없었네요ㅠㅠ	10
음식은 평이한 편이나 골목 안쪽 위치해서 테라스에 앉아 식사해도 번잡스럽지 않아 괜찮습니다	10
음식이 너무 맛있었고 식당분위기도 좋았어요! 	10
바지락 해감이…먹다 포기했어요 ㅠ 봉골레 비추	10
굿	10
음식맛 테라스 분위기 다 좋은데 2시간시간제한은 이쁘게 말씀해주시면 좋을듯 직원들이 불친절? 암튼 무뚝뚝합니다 ~기분이가 너무 좋았는데 그게 아쉽네요~^^	10
나뿌지않아요 이른시간에 가서 그런지 너무 번잡스럽지도 않고요	10
굿	10
분위기 좋았고 테라스 자리 좋아요. 사람들이 없을줄 알았는데 계속 들어오구 음식먹고 차마시기 너무 좋았어요. 맘에 들어요 ^^	10
음식맛있고 분위기도 괜찮았어요~	10
맛있어요 👍👍	10
친절하셨고, 테라스 느낌도 좋았어요!	10
블루베리스무디 맛나요	10
음식좋고 인테리어 좋은데 2시간 이용제한은 ㅜㅠ 이용제한 있다고 네이버 앞에 크게 노티스하셔야 할 듯요;;;	10
요 근래 먹은 브런치 맛집중에 손꼽네요👍👍맛있어요😆 음식도 얼마나 이쁜지💕다음에도 여기 또 오고 싶어요~	10
자리 안내하시는 분 별다른거 없는 평이한 안내하면서 어찌나 고압적인 태도인지 좋은분들 모시고 기분좋게 갔다가 모두들 마음 상해서 왔어요 음식과 분위기는 괜찮았지만 다시 갈거 같진 않네요 	10
최악의 음식점이였습니다  친구들과 기분좋게 만나서 예약잡은 식당이였지만 대화의 끝은 이런 식당 괜히와서 기분만 잡치고간다 였네요. 서비스가 최악의 끝판왕이였네요. 하나같이들 불친절한 알바생. 서비스 마인드라고는 하나도 없어요. 그저 인기식당에 오는 손님들이 귀찮은 느낌.평일 한산한 시간에 가서 저포함 1 2층 합해서 딱 4테이블 있었지만 음료마시다가 쫓겨났네요. 2시간 시간 제한이 있다는 건 알았지만 음식 다 먹고 중간에 시킨 음료였고 2층에는 저희말고는 테이블 아무도 없었는데 시간 칼같이 재서 나가라고 하네요. 맛도 이정도 가격에 그저그런.. 특별할것도 없고. 다시는 안갑니다. 오랜만에 만난 친구들한테 너무 미안했던 식당 최악입니다.	10
굿	10
깔끔한 내부 인테리어와 맛있는 음식에 친절함까지. 좋습니다 :)	10
분위기 좋은 브런치 카페! 맛은 쏘쏘	10
1층 테라스 이용했는데 시원하고 좋았어요 	10
굿	10
항상 방문할때마다 느끼는거지만 메뉴 하나하나가 다 맛있습니다. 분위기도 너무 좋고 기분좋게 브런치 즐기다 왔어요 ㅎ	10
맛있고 분위기도 좋았어요 사람도 많지 않았습니다	10
인테리어도 예쁘고, 주차공간도 있었어요.음식이 다 예뻤어요. 두가지 먹었는데 맛도 좋네요.직원은 여러명인데도 세심한 배려는 좀 부족했네요	10
맛있습니다~	10
조용하고 음식도 깔끔하고 너무 좋았어요!	10
분위기좋고 음식도 맛도 깔끔해서 올때마다 만족해요!	10
너무 맛있었어요 또가고싶어요~~	10
다 맛있었는데 특히 머쉬룸 트러플 파스타는 정말이지 맛있었어요!! 👍🏻👍🏻	10
테라스가 날씨 좋은날 있기에 넘 좋았어요~	10
예약 가능해서 웨이팅 없이 여유있게 친구들과 모임 가졌어요. 음식도 다 맛있었습니다^^	10
맛있게 잘 먹았습니다미세먼지가 심해 테라스자리에는 못앉았는데음식때문에 만족스러웠습니다!	10
테라스가 있어서 분위기 좋은 곳음식은 괜찮은 정도예요	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮습니다	10
맛도 좋고 양도 많아서 좋습니다  커피 도 맛나고요 	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
분위기도 음식도 좋아요!	10
감사합니다 	10
비가와서 테라스 이용을 못하는 아쉬움이 있었네요음식도 맛있고  만족스러운 식사인데..옆자리가 엄청 시끄러워서 좀 불편했네요~다음엔 테라스에 꼭 앉아보고싶어요~	10
맛있고 룸도 있고 주차도 편해요	10
날씨 좋은 날 테라스 공간 너무너무 좋아해요 :)) 가격대는 조금 있지만 그래도 기분 전환할 때 가서 식사하면 좋은 곳이라 생각해요 ✨	10
음식들이 다 맛있어서 올 때마다 만족스럽게 먹는 게 가장 마음에 듭니다. 	10
음식이 맛있고 주변이 조용하며, 분위기가 좋았습니다	10
식당 분위기도 예쁘고 음식도 괜찮았어요!근데 양에 비해 가격은 좀 비싼 것 같아요	10
분위기 좋고 맛있어요~~~	10
비오는 날 운치있게 잘 먹었습니ㄷㅏ:-)	10
재료가 신선하고 음식 맛이 좋았어요	10
매번 손님 오시면 잘 가는 곳이에요. 예약 시간보다 일찍 갔지만 친절히 응대해주셔서 감사했습니다. 음식도 좋구 다음에 또 오고 싶어요. 가성비 괜찮습니다! 	10
가격대가 있다고 생각했는데 양이 많이서 놀랬어요! 맛있어요 ㅎㅎ 분위기도 좋고 또 갈 예정입니다!	10
굿	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요	10
브런치는 많이 갔는데, 디너는 오늘 처음갔어요~ 디너 메뉴도 다 맛있어용❤️	10
메뉴가 전반적으로 맛도 잇고 뷰도 예쁘고 프라이빗 해서 더더 좋앗어요	10
예쁜 공간이었어요여자들끼리 브런치 모임하기 딱입니다^_^주문한 음식 중에선 라자냐 괜찮았어용	10
음식들 모두 너무 맛있어요~ 분위기도 좋고 굿굿입니다.다만 식기 위생좀만더 신경써주시면 좋겠어요. 나이프에 얼룩과 뭔가 붙어있었음;;	10
예약해서 안내해 주는 자리가 화장실 앞. 거기다가 테이블에는 죽은 꽃. 꽃이 죽어서 치워달라고 하니까 그냥 옆 테이블에 툭. 식사하는 내내 알바생 둘이서 계속 노닥거리고 다른 손님 주문도 잘못 받고...모처럼의 저녁식사 기분 나뻤네요. 음식은 쏘쏘. 다시 방문하고 싶지 않아요.	10
음식이 특별히 우와 존맛은 아니지만 분명 평균이상이고 이 지역에 이 가격으로 생각하면 괜춘합니다. 하지만 여기는 분위기가 정말 좋아용. 특히 채광 좋은 곳에 앉으면 진짜 미국이나 유럽온 기분 들어요! 봄여름에 야외에서 먹어보고 싶당	10
맛있는 음식 경쾌한 분위기	10
음식은 맛있으나 커피가 너무너무 많이 없어서 실망했어요 가격까지 사악했습니다.뷰도 그냥그럽니다	10
너무 맛있구 뷰도 너무 좋아요넘 만족스럽습니다	10
좋아요	10
봉골레, 저녁 메뉴 스테이크, 빅부라타샐러드, 트러플머쉬룸리조또 먹었는데 다 맛있었어요. 여기는 요리 업다운이 좀 있는데 오늘은 굿이였어요.	10
너무너무 맛있게 잘 먹었고 분위기도 좋았습니다!!! 번창하세용 :)	10
예쁜데 맛있기까지!!	10
언제가도맛집	10
맛있는 브런치❤ 플래터는 생각보다 무난무난했고 몬테크리스토가 진짜맛있었어요	10
테라스 못 이용해서 아쉽지만 음식이 정말 맛있었어요! 다만 옆테이블 사람들이 시끄러운거 말고는 분위기 음식는 최고였습니다.	10
정말 언제가도 맛있네요 ㅎㅎ 3번넘게 방문중인데 항상 만족해요! 라쟈냐랑 트러플 리조또 최고입니다! 	10
다 좋았는데 아보카도가 덜 익은거 나와서 딱딱했어요.  아보카도 익은걸로 신경써주세요.	10
역시 맛집 답게 사람이 많더라구요~~ 음식 맛은 정말 좋았어요! 파스타는 살짝 양이 부족한?!느낌이었습니다. 그래도 맛집이에요!	10
맛난 음식과 분위기 있는 인테리어, 재즈 음악까지.만족스러웠습니다 :)	10
테라스에서 먹으니 외국 여행 온 느낌이었어요음식도 맛있는데 다만 2시간 시간제한있는게 조금...아쉬웠어요	10
친구 인스타에서 프렌치 토스트 비주얼 보고 갔는데 생각보다 메뉴도 많고 양도 많고 맛있었어요! 몬테크리스토 넘 맛있었어요! 2시간 이용 시간 있어요!	10
개인적으로 음식은 눈으로 먹고 입으로 먹는거라고 하지만 맛은 확실히 맛있었어요. 하지만 가성비는 비추입니다... 주차도 발렛이 있다고 해도 주차공간도 너무 좁고 가게도 넓은 편은 아니였어요 참고하세요~!	10
문을 열어놔서 파리가 들어와서 날아다녀서ㅠ 그거빼곤 괜찮았어요	10
음식도 맛있고, 날씨 좋은 날 테라스에 앉게 되어 더 만족스러웠습니다.	10
엔쵸비파스타가 정말 맛있어요 ㅎㅎ 분위기도 너무 좋고 당일 예약이 되서 매우 만족스러웠던 저녁이였어요 ㅎㅎ	10
좋아하는집 항상 좋아요~~~	10
굿	10
너무 맛있어용 ㅎㅎ	10
너무 맛있고 분위기가좋네요 	10
맛좋고 분위기 좋아요단, 1층 창가쪽 테이블에 앉았는데 다리가 너무 불편했어요	10
맛도 괜찮고 분위기도 좋았어요	10
맛있어요!!	10
정말 맛있었어요!! 특히 트러플리조또 ㅎㅎ 근데,,, 1층 테라스 자리는 너무 오픈되어있어서,,, 자동차 매연과함께 식사를 해야한다는 점 참고해주새요 	10
예약을 하고 갔는데 테라스 자리가 예약 안된다는건 알고 있었지만 창가자리가 남았음에도 불구하고 예약된 자리라 안된다고 하셨어요 다시 얘기했더니 창가자리로 주시긴 했지만 기분이 좋진 않았습니다 예약을 해도 당일 순서대로 배정해주시는게 아닌가요? 예약에 대한 확실한 기준이 있었으면 좋겠어요 예약하고 가는 기준이 뭔지..창가자리 분위기도 좋고  음식도 맛있었는데 서비스가 영..다시 갈거 같진 않네요	10
브런치먹기 좋아요. 	10
대기 시간도 적당했고, 음식이 정말 맛있었어요~ 서빙하시는 분들도 다들 너무 친절하셨고, 필요한 사이드 디쉬들도 요청하기 전에 미리 갖다주셔서 너무 감사했습니다. 강추에요~!	10
직원모두친절합니다음식은 항상 맛있구요 특히 까르보나라가 괜찮았습니다매주가고싶은곳입니다	10
맛도 분위기도 좋은 곳♡ 친구들과 브런치하기 넘넘 좋아요^^	10
집에 초대받아서 먹는 기분이었어요^^	10
분위기, 음식 맛, 서비스 다 마음에 들었습니다. 하지막 가격에 비해 양이 적어서 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ 그래도 음식이 너무 맛있어서 추천해요!	10
오늘 날씨가 좋아서 테라스에서 맛있게 먹고 즐거운 시간보내고 왔네요	10
죠아요 맛도좋고 분위가듀 젛고 직원들도 친절함	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요 ㅎ라쟈냐 맛나네요	10
맛있어요!	10
너무 좋은	10
맛있어요:-)	10
좋아요😍	10
음식도 빨리나오고 발렛도 되고 음식은 항상 변하지 않고 좋네요	10
맛있게 잘 먹었습니다:)분위기도 좋고 다른 메뉴들도 다 먹어보고 싶었어요!다음에 또 방문할께요~*	10
두번째방문인데 메뉴가 다 맛있어요!^^테라스자리 앉아서 넘 좋았어용~	10
음식도 준수하고 서비스도 만족했습니다.  코로나에 대한 대비도 철저해서 마음 편히, 기분 좋게 이용했습니다	10
테라스 자리 못 앉아 아쉬웠지만 햇살 음식 음악 다 좋았어요:)	10
늘 가는 맛집입니다~플랫화이트, 바나나 프렌치 토스트, 페스토 파스타맛나요^^	10
테라스 자리 좋았고 음식도 맛있었어요!! 자리가 협소해서 2시간 시간이 정해져 있어서 조금 아쉬웠네요ㅠㅠㅋㅋ	10
리조또 맛잇네요	10
조용하게 소모임을 하기에 적절한 식당입니다 	10
음.. 달링키친 창가 자리 천장에 비 샌 자국있고 왜 이렇게 됐나요..? 	10
갈때마다 음식은 맛잇어요.근데 테라스석은 네이버예약으로는 안된다는게 좀 그래요	10
2층 테라스 예약요청드렸는데 공사중이라 안되면 전화를 주시던 했어야 하는거 아닌가요..갔는데 당연히 되는줄알고 갔는데 당황했네요 심지어 1층테라스는 선착순.. 그리고 라자냐는 냉동식품 데워준 맛이라 맛없었는데.. 몬테크리스토는 맛있었어요! 	10
사장님 말고 옆에서계신 검은 가디건입으신 직원분이 상당히 불친절해서 리뷰 남깁니다. 여태껏 블루베리 요거트를 8,500원주고 오른쪽잔에 사먹어왔는데 (일주일에 세네번은 항상 사먹은것 같습니다) 근데 오늘은 왼쪽의 작은잔에 주시길래 사이즈가 다른것 같다고 하니 한번도 그런적이 없다면서 ㅋㅋ저를 이상하게 쳐다보고 무슨 얼마 안되는 용량 가지고 한심하다는듯이 ㅋㅋㅋ원래 사이즈가 작은거라 하니 그렇게 알고 그동안은 직원분이 실수로 큰 잔에 나간거라고 생각하겟습니다. 하지만 그 여자사장님 옆에 계셧던 직원분! 제가 사진 찍은거 안 보여드렸으면 계속 그런적 없다고 우기시면서 이상한 사람 취급 계속 했겟죠? 장사 잘되면 손님한테 그렇게 함부로 얘기해도되나요? 앞으로 불매하겠습니다.	10
음식 맛있고 좋아요	10
여기는 분위기때문도 있지만 근처에 먹을만한 양식당이 없어서 가끔가서 식사도하고 음료도 먹었던 곳입니다. 스무디가 맛있어서 테이크아웃도 했던 곳이라 항상 나오던 사이즈는 기억합니다. 오늘도 회사분들이랑 가서 테이크아웃으로 여러잔 시켰는데 7500원짜리 딸기라떼보다 8500짜리 블루베리 요거트가 작은 컵에 나와서 놀랐지만 원가상 차이가 있겠거니 이해할 수 있었습니다. 그러나 기존에 계속 테이크아웃으로 먹던 사이즈가 아니라 의아해서 여쭤봤는데 작은 잔에 나오는게 원래 맞다고 하시네요. 큰 컵에 나갔을 때랑 양은 같다고 하시는데 누가봐도 양 차이도 나는데 말이죠? 그럼 애초부터 큰잔에 나가는게 아니지 않나요? 한두번 먹어본것도 아닌데 말이죠. 여러잔 시키니 작은 컵에 주신것 같다는 느낌이 확 드네요.	10
리뷰랑 다르게 친절했지만 무슨 포인트인줄은 알겠어요 그래도 맛있고 분위기 좋습니다	10
진짜... 너무 별로였어요;; 일단 예약했는데 ㅠ 자리도 별로 안 이쁜 곳으로 배정해주시고...;; 음식들이 진짜... 가격대비 너무 허접했어요.... 치킨 샐러드는 정말... 무슨 인스턴트 치킨 튀긴거 먹는 줄 알았어요... 닭비린내까지 나고;;; 라자냐도 25500원이던데... 정말 만원짜리 느낌....;; 그나마 콘 프리터가 맛있었네요... 그래도 전체적으로 봤을 때 정말 별로였습니다 ㅠㅠ 논현동에 맛있는 곳 많으니깐... 딴데가세요 ㅠ	10
블로그 몇몇 후기와 리뷰에서 직원분 불친절에 불쾌했었다는 글보고 걱정하며 갔는데 저희 테이블 주문받으시던분은 괜찮았어요 근데 카운터에 계시던 화가 많이 난거 같은 직원분 아 그 불친절하다는 분이 저분이구나 하고 저 포함 같이 간 지인들 모두 한 번에 알아챘네요 옆테이블 치우시면서 식기를 떨어뜨려 굉장히 큰 소리가 났음에도 바로 옆에서 식사하던 저희 테이블에 눈길도 안주시더라고요 그럴순 있죠 실수이시니까요 근데 밥먹는 내내 그릇을 정리하는건지 던지시는건지 분간 안될만큼 우당탕탕 소리에 빨리 먹고 나가라는건가? 라는 얘기까지 나올만큼 불쾌했네요 손님이 직원 눈치보고 식사해야 쓰겠습니까 가게내부는 예뻐요 음식도 괜찮구요 근데 쫓기듯 나갈 수 밖에 없는 카운터에 소음과 불친절함에 한 번 방문으로 만족합니다	10
사람이 굉장히 많았는데 다행히 예약하고 가서 룸에서 먹을 수 있었음 ㅎㅎ...! 메뉴 나오는 속도도 친절함도 다 만족스러웠읍니다 그런데 물을 매번 따라주러 오시더라고요... 그냥... 물병을 주시는건 어땟을까하는 생각이 듭니다 하지만 넘나 만족스러웠고 아주 행복한 식사 했읍니다	10
항상 만족합니다 추천합니다	10
그냥 그래요 기다릴만한 맛집도 아니고... 분위기도 그닥.. 친절한것도 모르겠고.. ㅡㅡ	10
테라스에서 먹었는데 노래도 좋고 프랑스에서 브런치 먹는거 같았어요~	10
디져트 맛집이네요 직원들도 매우 친절해요	10
맛있어요 인테리어도 이뻐요	10
맛은 좋은데 서비스가 미흡해요. 주문도 틀리게 나온 적도 있고, 음료가 음식 나온 다음에 나왔어요. 음료 달라고 말을 한 후에나 늦게 나와서 아쉬웠어요. 음식은 맛있는데 그런 미흡한 부분만 발전하면 더 좋은 음식점이 될것 같아요	10
커피가 너무 맛이 없어요 ㅜ 실내 공간은 쫌 좁고, 어두워요. 음식은 맛있는데, 많이 기대한만큼 아쉬웠어요. 음료는 커피 말고 다른거 먹어야 할것 같아요	10
예약시간보다 일찍갔는데 다행히 자리가 있어서 들어갈수 있었어요! 까르보나라 너무 맛있네요!	10
오렌지 아인슈페너~너무 맛있습니다^^맛있는 파스타와 바나나 프렌치 토스트 양도 많고 늘 만족하고 옵니다~	10
트러플 리조뜨가 맛이써용	10
맛있었어요~!!	10
오랜만에 지인들 모임했는데 음식도맛있고 좋았어요~!리뷰가 높기도하고 낮은평도  섞여있어서 걱정했는데 걱정이 없어질만큼 음식 맛났어요^^ 자리도 좋았습니다^^남자직원분이 친절하셔서 지인들과 좋은시간 보내고가요~!!^^	10
리뷰 두번째에요 방문은 두달세 세번입니다. 지난번보다 별점 하나 뺐어요 맛은 여전히 최고에요 근데 저번도 그렇고 이번도 그렇고 고객응대가 너무 심하게 아쉽네요. 두번다 맥주주문 했는데 서빙이 안됐어요.  세번정도 요청 드렸고요..  이런것 때문에 안갈수도 있을것 같아요	10
직원들 서비스 정말 별로였어요 주문 확인을 몇번이나 했는데 마지막 메뉴가 안나와서 확인해보니 그제서야 그메뉴 안된다 그러고 음료를 시켜서 주문도 들어갔는데 하나는 왜안나오냐고 물어보니 그제서야 만들고 .... 테라스 자리 가고다고 우리테이블이 먼저 물어봤는데 다른사람이 테이블 자리나자마자 바로달려가서 뺏기고.. 솔직히 서비스 질 너무 나빠요 그렇다고 음식이 가성비 좋지도 않고 그냥 씹어먹을 만한 맛 정도에 가격은 그래 강남이고 예쁘니까 그정도 가격 적당하다 생각합니다 그래도 너무 실망했네요	10
친절하고 좋아요	10
봉골레 파스타 먹었는데 가격대비 양이 적고, 간은 너무 싱겁고, 맛이 좀 이상했어요,,,  감칠맛이 전혀 없고, 면수에 오일 뿌려서 소금 없이 비벼 먹는 느낌,,?ㅠㅠㅠ 생일이라서 검색 열심히 해보고 데리고 간건데 조금 속상했어요,, 그리고 직원분들도 친절한 분위기는 아니였어요, 말하고 있는데 계속 말을 끊으셔서,,기분이 좋진 않았습니다,,	10
1층 테라스에서 브런치 먹었는데 분위기 너무너무 좋아요   유럽에 온거 같은 느낌입니다 음식도 예쁘고 모든게 다 이쁜곳이예요 다음에는 2층테라스에 꼭 앉고 싶어요^^	10
빨리 나오는건 좋은데 파스타가 뜨겁거나 신선한 맛이 없습니다. 단골인데 아쉽네요.	10
테라스 분위기 너무 좋아요! 에이드가 밍밍했고, 아메리카노는 안 따뜻했어요ㅜㅜ	10
분위기 좋고 맛있고 주차 편해서 굿입니다. 	10
음식도 빨리 나오고 맛도 너무 좋았어요!	10
 네이버예약하면 테라스 예약인 줄 알았는데 앞에 오신 분은 전화로 말했다면서 테라스 안내 바로 해주심;다행히 빈자리나서 옮겨달라니 예약해야만 옮김이 가능하다하셔서 예약했다하니까 그제서야 옮겨주심	10
맛있고 친절했어요	10
맛은 있어요~아쉬운점은 일찍왔눈데 화장실 앞쪽으로 자리 안내해주더라구요..기준을 모르겠어요~	10
친절하고 좋아요	10
음식과 분위기 모두 내스타일이였습니다 하지만 아쉬운점이 있다면 실내만 예약제로 하고 테라스는 예약이 안되더라구요.... 예약을 하고 갔지만 1시간 웨이팅 하고 먹었어요 2층은 디너에만 이용 가능한지 못 올라가봤어요 2층테라스에 앉고 싶었는데ㅠㅠ 	10
조금 시끄럽지만 맛있는 편이에요~~	10
저는 울산에서 와서  네번째 방문했어요정말맛있고 음식도 빨리 나와요 	10
간이 세지 않아서 좋아요!	10
가격이 낮지 않지만 그만큼 다른곳보다 양이 많아서 먹기 좋았어요 분위기도 좋고! 	10
햇빛 좋은날 테라스 너무 좋은 거 같아요	10
분위기가 너무 좋았어요!	10
한번쯤 가볼만해요! 테라스자리가이뻐요	10
분위기 있고 음식도 맛있었어요! 	10
분위기도 좋고 맛있었어요! 	10
종종 가는 달링치킨입니다! 분위기도 좋고, 음식도 좋은데 살짝 가격대비 양이적고, 살짝 느끼함(?)이 있어요 ~ 이건 개취~ 친구들은 맛있다고들 하더라구요 ~ 무튼 총 평은 good입니다.	10
회사근처에 있어서 자주 방문했던 곳인데 오늘 손님응대방식에 너무 실망하여 리뷰남깁니다. 늘 같은 메뉴를 주문하는데 오늘은 다른 사이즈의 컵으로 주셔서 기존 컵과 다른 것 같다고 말씀드렸더니 딱잘라 항상 같은 컵으로 제공된다고 일관하시다가 저희가 사진을 보여주자 원래 이 컵으로 나가는 건데 그동안 직원이 실수한 것 같다고 하시더라구요. 그래도 해명뿐 사과는 받지 못했습니다. 적절한 응대와 사과가 있었다면 오늘처럼 기분나쁘게 가게를 나올 일은 없었을 것 같네요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요~	10
저녁에는 2층을 이용할 수 없어서 아쉬웠지만, 음식들은 전반적으로 다 맛있었습니다:)	10
이용시간이 2시간인줄 모르고 갔다가 당황했네요. 이용시간 2시간으로 제한두는간 좀 아닌거같네요. 	10
코로나로 전처럼 붐비지 않아서 조용하고 여유롭게 식사할 수 있어서 좋았습니다. 분위기와 서비스에 늘 감동하고가요 :) 프렌치 토스트와 라자냐는 변함없이 맛있는데, 브라우니는 이전보다 좀 아쉬운 느낌이 있었어요..! 다음에는 브런치 메뉴 먹어보러 방문해야겠어요	10
늘 가는 맛집 가격은 있지만 ㅡㅡ빵을 다시 시작하면 더좋겠어요 	10
음식 맛있고 가격도 합리적인데 커피양이 너무 적고 좋은 분위깃니 2시간밖에 못있는게 넘 아쉽네요	10
달링키친 좋아하는 사람들 다 데리고 세번째 방문이에요! 테라스에는 처음 앉았는데 사실 조금 불편했어요ㅠㅠ 꽃가루도 나무에서 떨어지고..!그래도 항상 맛있는 디쉬로 만족시켜주셔서 감사합니다:) 	10
테라스도 좋고 음식도 다 맛있었어요. 재방문의사 200%	10
음식 서비스 좋았는데 2시간 체류 별루예요;;:2층 창가자리 아늑하니 분위기는 좋았어요	10
2시간 제한이용 좋은데 대기손님 없으면 조금 더 여유줬으면 합니다.	10
맛은 좋은데 예약 대응이 불만족스럽네요 자리가 비어있어도 제때 안내해주지 않고, 세번째 물었을때 그제서야 자리에 앉을 수 있었어요. 다른 예약손님인지 일반 방문손님인지는 모르겠지만 입장 기다리고 있는 저희보다 먼저 안내받는것도 보고요 거기다 음식도 늦게 나오고 예약하는 이유가 뭔지...?	10
맛있었어요~근데 의자가 너무 불편해요.. 테두리는 딱딱한데 엉덩이부분이 꺼지는 의자라..앉아있으니 다리에 피가 안통하고 암튼 의자 너무 불편.. 다른건 다 좋았어요	10
분위기도 좋고 음식도 다 너무 맛있었어요! 다만 콜키지는 인원따라 1병까지만 제한이라 아쉬웠네요 ㅠㅠ 	10
친절하십시당	10
사람이 많아서인지 벨을 4번 눌렀을때야 오셨네요 ㅋㅋ그래듀 음식은 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
맛있고 분위기도 너무 좋아요 꽃이 예뻐요	10
날씨 좋은날 테라스에 앉아서 먹으려고 일부러 예약해서 간건데, 2층에 빛도 거의 안들어오는 실내 자리에서 먹었어요 .. 자리 교체해 달라고 부탁했는데 직원분이 1층에 물어보지도 않고 어렵다며 비협조적이었습니다,, +저희보다 늦게온 옆자리 테이블은 오자마자 자리 바꿔달라하니 먼저 주문하고 기다렸다가 바로 1층으로 바꿔주더라고요..? 다른 직원분이라 가능했는진 모르겠지만 차별대우 받은거같아 썩 유쾌하진 않았어요 메뉴는 세가지 주문했는데 맛은 괜찮았습니다	10
서비스도 좋고 대체적으로 맛있어요:)	10
집근처에 맛있고 분위기 좋고 가격도 적당하고 자주 편하게 가기 좋은 식당 :)	10
브런치 레스토랑 다녀본 중 최고의 맛... 오아시스보다도 나은것 같아	10
예약 안했으면 웨이팅 오래 기다릴뻔했어요. 굉장한 핫플레이스,,! 날씨 따뜻해지면 분위기가 더 예쁠 것 같아요. 파스타 맛있음. 	10
테라스 갬성 맛집	10
점심시간에 손님이 진짜 많았어요! 다행히 예약하고 가서 약속된 시간에 식사할 수 있었어요. 직원분들 친절하시고, 봉골레&프렌치토스트&시저샐러드 먹었는데 다 맛있었어요:) 커피는 산미있는 스타일이니 참고하세요!	10
음식맛 쏘쏘... 여자 서빙하시는 분이 화나신것처럼 너무 불친절해서 다시 방문하고 싶지는 않네요! 그냥 한번쯤 가볼만한 핫플레이스급... 	10
예약할때 원했던 자리 말씀드렸는데 인원 모자라도 잡아주셔서 넘 좋았어요 자주 오는곳인데 올때마다 만족이예요	10
음식은 맛있었어요. 카푸치노 퀄리티가 안좋았어요.  좁은 방 안에 총 4팀 (10명)을 넣어두고 칸막이도 없고, 2좌석 띄어앉기도 지키지 않더라고요.. 자리를 바꿔달라고 했더니 주문 후에는 안된다고 하더니 계속 불만 표시하니까 바꿔주셨어요. 여러모로 좀 불편했습니다... 한 팀 덜 받는다고 큰 일 나는거 아닌데 말이죠 	10
예약하고 방문했어요. 음식 맛있었고 분위기는 좋았지만 알바생들은 그리 친절하지 못하다는 느낌을 받았어요...	10
짱맛 진짜 최고ㅠㅠ분위기도 짱 직원도 친절	10
디너 메뉴 가지 튀김 맛있네요	10
직원분들이 매우 친절하셨어요.	10
맛집. 분위기집. 	10
제한시간이 있다는 점 빼고 모두 좋았어요. 메뉴 구성이 많아서 다 먹어보고 싶었지만.. 2개 밖에 못먹어서 아쉽네요ㅜㅜ 	10
분위기도 좋고 맛있어요. 양도 많았구요. 	10
맛있는데 건물이 좀 추웠어요	10
음식점의 분위기가 첫 번째 눈길을 사로 잡았고 곳곳이 다른 테마와 분위기 그리고 디자인이 너무 따뜻한 느낌이 좋았고, 두 번째는 역시 음식이었습니다, 시킨 음식 모두 간이 적당하고 담백하고 맛있어서 다시 방문하려고 합니다!!	10
서비스 별로입니다. 매니저 분이신 거 같은데 불친절하세요. 바질페스토 파스타 진짜 맛없습니다..	10
회사 사람들이랑 자주 가는데 음식은 맛있어요 대신 사람이 많아서인지 기다리는 시간이 많고 메뉴판이나 주문등 기본적인걸 하는데 시간이 많이 걸립니다. 	10
테라스도 맛도 정말 최고	10
오래간만에 보는 친구들과의 약속이였어요시저샐러드 알리오올리오  라자니아 주문했는데 매우 만족스러웠고 담소나누기에도 편한 분위기였습니다재방문할 의향있습니다 ^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요. 담에 또 갈게요 	10
예약을 하고 갔는데도 살짝 대기가 있었지만 길지는 않았고 예약하면서 프라이빗한 자리 요청했는데 잘 들어주셨습니다. 음식도 맛있었어요 재방문 의사 있어요~! 	10
분위기 음식 맛 다좋아요	10
날 좋은날 테라스 너무 좋아요	10
맛잇는데 이번에 바질페스토파스타 맛이 이상햇음	10
갈때마다 항상 만족해요~	10
진짜 맛있어요 맛은 보증 별하나 뺀이유는 손님이 너무 많아그런지 서비스 응대가 좀 어수선하다는 점이 아쉬웠습니다. 	10
굿!	10
맛도 그냥 그렇고 불친절테라스만 좋네요	10
맛있었어요!	10
갈 때마다 음식이 맛있어 만족하는 곳입니다^^	10
맛있어요	10
예약하고가서 2층 창가자리 앉았어요 까르보나라 너무 맛있네요 음료랑 다른건 쏘쏘 봄에 테라스 자리로 또 오고 싶어요	10
테라스 너무 이쁘고 분위기 너무 조아요.. 맛도 있어요	10
테라스자리 이용도안대고 응대가딱히별로에요 다시갈것같진않아요	10
나쁘지  않지만 전체적으로 좀 짜요	10
네번째 방문, 늘 맛있습니다	10
예약한 덕분에 웨이팅없이 1층 가장 안쪽 테이블로 바로 착석안내를 해주셨습니다. 주문한 음식과 커피는 시간도 지체되지않고 잘나왔으며 아주 맛있었습니다. 그런데 주문을 도와주시고 서빙해주시는 제 테이블 담당 여자직원분이 상당히 별로셔서 식사내내 기분이 좋지 않았습니다. 서비스직에 종사하다보니 서빙해주시는 분께 항상 친절하게 하려고 하는데 자리안내부터 주문받으실때, 식사 및 커피를 서빙해주실때 전부 너무 불친절하셨습니다. 서비스업이 힘든거 누구보다 잘 압니다. 그런데 본인한테 친절하게 대해주는 손님들한테까지 본인이 기분안좋은걸 티내실 필요가 있으실까 합니다. 맛있었지만 다신 가고 싶지 않습니다.	10
인테리어, 음식맛, 서비스 모두 좋았어요. 다만 봉골레 파스타의 조개 해감이 잘 안되었는지 돌같은 조각들이 꽤 많이 씹혀 먹기 좀 불쾌했어요. 같이 식사한 분들도 여러번 뱉었어요ㅠㅠ 그 부분빼곤 좋았던 식사였습니다. 	10
예약을 하고가서 대기없이 바로 안내 받았구요~ 조용하고 햇볕이 잘 드는 자리라 너무 좋았어요. 음식도 정말 맛있었고, 스텝분들도 친절하셔서 기분좋은 식사를 할 수 있었습니다. 친구 기다리면서 먼저 주문한 카푸치노도 너무 맛있었어요. 	10
걍 소소해요	10
늘 만족해요.  분위기 친절 음식 모두 맘에 들어요.	10
브런치 메뉴드은 구성도 좋고 맛있었어요파마잔도 먹어봤는데 익숙하면서 맛은 괜찮았는데 금방 식어서...식으니까 그냥 평이그래도 분위기도 좋고 주차도 가능해서 다시 가볼만 해요	10
맛있었어요! 	10
음식 맛있어요!! 하지만 예약 없이는 절대 갈 수 없는 곳!!	10
분위기 맛 훌륭해용	10
분위기도 좋고, 점심시간이라 사람 많아서 음식나오려면 시간 좀 걸리겠다 생각했는데 식사도 빨리 나오고 맛있었어요	10
분위기 좋고 커피도 맛있어요 위치가 좀 애매하긴 한데 한자리에 앉아서 식사랑 커피 다 할 수 있어서 괜찮았습니다 파스타는 양을 조금만 늘려주심 좋을듯	10
음식은 진짜맛잇어요!! 언덕 올라가기힘들어여ㅠ ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣	10
브레이크타임이 3시부터인가?  거의 다가오는 2시 20분정도에 들어갔는데 그때도 사람이 많아서 기다렸어요.근데 기다려서 먹었는데도 완전 맛있었어요ㅜㅜㅜ	10
가족이랑 4명 예약했더니 방으로 안내해 주셨어요. 친절히 안내해 주시고 맛있게 먹고 왔습니다.  4인 4메뉴, 양이 적다고 하신분이 있었는데, 저는 적당했고요. 특히 라쟈냐 정말 맛있게 먹었어요. 햄버거에 나온 소스 궁금할 정도로 맛있었고요. 가격은 좀 비싸지만 여유롭게 브런치 하기 좋아요.	10
분위기 좋고 가격도 예뻐요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~! 직원들도 친철하심	10
음식은그냥 구래요... 분위기가좋움	10
맛있고조아요	10
라자냐 맛있네용	10
그냥 뭐 그럼	10
음식이 맛있어요	10
분위기도 너무좋고 음식 간도 엄청 자극적이기보다는 적당히 다 알맞았어서 완전 만족했어요!	10
분위기와 서비스가 좋아서 다음에도 방문의사가 있는 곳입니다~ 특히 파스타와 프렌치토스트가 넘 맛났어여~	10
음식 정말 맛있게 먹었어요!!아메리카노 맛은 아쉬웠습니다	10
괜찮아요강추는 아니고 딱 괜찮네 정도	10
맛나요	10
오물렛 좋아하는 1인인데 이번엔 좀 싱겁고 맛이 변한듯하네요ㅠㅠ	10
늘 만족하는 단골집이쥬	10
ㅣ	10
정갈한 분위기에 음식도 전반적으로 깔끔하고 맛있었습니다^^	10
서비스도 맛도 음식 나오는 속도에 공간까지 모두 만족해요	10
비싸지만 매우맛남!	10
3번째 방문	10
음식 맛있고 분위기도 인테리어, 분위기도 좋습니다. 다만 주문받고 서빙하시는 여자분이 불친절해서 1점 깎습니다. 자리안내, 식기 세팅 등 모든 부분에서 불친절했습니다.	10
직원분들이 엄청 친절하세요! 음식도 하나같이 다 건강하게 맛있고 양도 푸짐해요. 돈이 하나도 아깝지 않았어요,, 모두들 만족스럽게 먹었어요 🥺	10
분위기가 차분해서 오랜만에 만난 친구와 좋은 식사 하고 왔습니다 :) 	10
맛은 있는데 불친절	10
맛있어요~	10
맛잇고 양많아요	10
사람과 거리두기 확실히 하고 빨리 먹고 나왓어요 언제나 맛있고 직원들 친절해요 	10
애정하는 공간이에요 🛋 맛 분위기 최고!어린 알바생 여자분들이 많아 서비스는 조금 아쉬워요	10
맛있고 분위기도 좋네요!	10
좋았습니다	10
너무너무 좋아요  특히 날씨 좋은 가을에 테라스에서 식사하면 외국에 온 듯 기분 전환도 되네요🌿 모든 음식이 맛있었는데 라자냐는 좀 맛이 아쉬웠어오 ㅜㅜㅜ 그래도 완벽한 공간입니다 ✨	10
너무추워.난방x. 떨며먹엇네요ㅡ맛잇지만.음식이금방식엇어요ㅜ. 그래도.다맛나서 또갈래요	10
맛 기대 없었는데 정말 맛있었어요! 서비스도 좋고 테라스는 생각외로 조용하고 뷰가 좋아서 즐거운 식사하고 왔네여. 재방문의사 200%입니다	10
추운날씨였는데 식사공간이 서늘해서 언넝 먹고 나왔네요. 맛은 역시 좋았습니다. 프렌치토스트, 라자냐! 날씨 풀리면 방문해야겠러요	10
파스타 맛있어요^^	10
넘맛있어요 	10
맛났어용 에이드는 거의 안 달고 쫌텁텁해서 좀 아쉽	10
요즘같은 시국에 식사도 커피도 함께 하고싶어 10:30 예약하고 가서 맛있게 먹고 나왔어요.늘 친절하시고 분위기도 좋아 역시 좋았어요.	10
음식 맛도 분위기도 딱이예요.주차도 편하고 좋았어요.	10
조금 비싼 감은 있지만 양도 넉넉하고 맛있습니다	10
언제가도 모든 메뉴가 맛있어요!!	10
예약하길 잘했어용 	10
지난번보다 직원들의 서비스가 훨씬좋아졌네요..기분좋은 저녁이었어요^^	10
분위기 낼 때 좋습니다!	10
맛있고 분위기 좋아요!	10
자주 가는 곳~음식 맛있어요 레스토랑도 예쁘구but 이층은 추웠어요 	10
분위기 좋고 맛있어요 ㅎㅎ	10
늘 맛있어요	10
넘 맛있어요 카프레제파슷하	10
맛있어요 예약필수임 !!	10
예쁘고 맛있어요 양은 좀 작아요발렛비 3000원	10
맛있는 브런치 잘 먹었습니다	10
맛이좋아요	10
존맛탱브런치👍👍	10
플레이리스트도 넘 좋았고 특유의 make yourself at home 분위기가 너무 좋았어요. 맛도 괜찮아서 또 방문할것 같아요. 개인적으로는 알리오올리오는 조금 얇은 파스타를 썼으면 좀 더 맛있었을것 같아요 😌 가을쯤에는 테라스에 방문할 예정입니다	10
맛있는데 실내 넘추워여..그래도 담에 또 옵니다^	10
항상 깔끔하고 맛난 음식 좋았습니다. 	10
세번째가는 방문이었는데 드뎌 사진을 찍었다는 ~~토스트 사진올리고싶었는데 용량크다고 안올려지네요~ 맛있게 잘먹었습니다 :) 	10
파스타 집에서 만든거보다 맛없었어요.....오믈렛은 평범	10
2명 예약하고 당일가서 3명으로 변경됐는데  친절하게 안내해주시고 2층이라 덜 복잡하고 좋았어요~ 음식도 3개 다 맛있었어요~~👍🏻	10
아주맛있는곳 주차는조금 불편해요 *^^*	10
치킨파마잔 맛있어요 근데 가격이 좀 더 저렴하면 좋겠어요	10
맛있게 잘먹었어요!	10
맛있고 분위기 좋아요	10
분위기 좋고 맛있어요. 하지만 음식 간은 안 맞는 편, 그리고 2층은 추워요...  케이크류 메뉴판에는 많지만, 가능한 메뉴는 없었습니다. 	10
굿	10
예약해서 대기 없이 편하게 이용했어요!엔초비 파스타 맛있네용ㅎㅎ	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요.	10
너무맛있어서 주말에 또 갔네요~~ 테라스 분위기도 너무 좋고 직원들도 친절해요	10
식사시간은 2시간으로 정해져있어요 약간 칼같은 느낌이 있음 근데 뭐 2시간이면 충분하긴 하니까 문제되는거 같진않아요 음식이 맛있고 좋은 재료를 사용하는거 같았어요 다만 가격이 조금 아쉽지만 그래도 좋은 사람들과 맛과 분위기에 대한 모험없이 즐겁게 식사하였습니다 스프는 양이 좀 더 되었으면 좋겠어요 아무리 다른건 그러려니 해도 스프는 양이넘 적어요 ㅠ 맛은 있긴한데... 감사합니다	10
언제가도 맛있어요!예약했는데 너무 구석자리 주셔서 조금 아쉬웠지만.. 창가 자리에 앉고싶어요 😭	10
좀 변했네요 ㅜㅜ	10
가격은 조금 비싸지만 그래도 분위기도 좋고 맛도 너무 좋았어요!	10
좋았어요!! 	10
음식도 맛있고 오렌지라떼도 맛있어요!다음에도 방문해보려구요!	10
언제나가도 맛있고 편한분위기에 공간이 분리되어있어서 더 좋았습니다	10
사람도 많았고 가격이 조금 나갔지만 분위기나 맛에 만족스러웠습니다. 예약하고 가길 잘했었구요. 다음에 또 가고싶은 곳이었습니다.	10
브런치 양이 엄청나네요 :) 맛있게잘먹었습니다.	10
요즘 가장 좋아하는 가게에요. 맛있게 잘 먹었습니다	10
브런치 메뉴로 넘맛나게 잘먹었음. 근데 2시간 제한이 있는줄몰랐음 ㅠㅠ 금액에따른 시간제한이 있었다면, 커피도 맛있었는데, 디저트추가해서 먹을의향도있었는데, 딴데감..	10
달링블랙퍼스트 먹었는데 양도 많고 맛있어요	10
음식이 다 맛있어요. 공간이 좀 좁긴 했지만, 음식이 맛있어서 전혀 문제 되지 않았습니다. 	10
생각보다는.... 프렌치토스트는 식빵 계란에 살짝 묻힌 맛, 트리플머쉬룸파스타는 블루치즈맛이 많이 나진 않아요. 오히려 커피와 에이드가 맛있어요. 	10
후기에 로제파스타 맛있다고해서 시켰는데 저희입맛에는 좀.. 별루😂 면은 생면느낌이라 좋은데 소스는 이가격에 딱히 맛있다고 못느꼈어요. 그냥 저냥 그런 맛.리조또가 훨씬 맛있었어요! 파스타 메뉴가 많아서 잘 선택해야할듯합니다,,	10
맛있어요	10
뭘시켜도 맛난곳! 특히 요즘처럼 테라스에서 먹고싶은 날씨에 한번씩 더 생각나는 곳이에용	10
매장이 너무 추웠네요 커피도 음식도 금방 식어서 아쉬웠습니다	10
분위기도 좋았고 음식도 맛있었어요좋은 시간 보내고 왔습니다.	10
매번 맛있게 잘 먹고오눈데 지인과 약속할 아주 좋은 장소인듯합니다!!맛도 좋고 위치도 조용하고 좋아요!담에 또 방문 할께요!^^	10
직원분들 친절하셔서 좋았고요 테라스자리가 이뻐서 일부러 온건데 9월부터 운영한다던데 왜 인진 모르겠지만 아쉬웠어요	10
따뜻한 조명과 맛있는 음식. 부라타치즈와 가지튀김 맛있어요	10
음식이 좀 늦게 나오지만 맛있어요.	10
아주 만족합니다	10
2층 테라스 보이는 자리 분위기 좋아요. 음식 깔끔하고 가격도 비싸지 않아요	10
여기 맛있어요!!비싼게 단점 ㅠ	10
직원분들 친절하시고, 설명도 잘해주시구, 분위기도 좋고, 음식맛도 너무 좋았어요. 자주 이용할것 같아요.	10
음식은 맛있엇어요 ! 근데 직원들이 쫌 불친절 했던거 같아요	10
분위기가 조용하고 음식 맛이 좋아요, 그리고 메뉴도 여러가지 많아서 자주 가서 메뉴를 골고루 먹어봐도 좋을것 같아요. 	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
너무 맛있어요 끼절	10
맛있고 분위기 좋아요!!	10
음식이 잘못나왔지만 잘 처리를 해주셔서 감동이네요^^ 맛도 좋고 다음에도 또 이용하겠습니다~	10
다 좋은데 2층 테라스 안 넘어지게 조심요^^	10
분위기도 좋고 음식도 정말 맛있었어요 :)	10
맛있어요! 파스타도 평타는 하지만 가격대를 생각한다면 여기는 파스타 맛집이기보다는 브런치 메뉴들이 맛있는 것 같아요^^ 항상 사람이 많아서 테라스는 앉아보지 못하는 곳....☆	10
맛있었구여! 분위기도 좋구여그런데 테라스 나무가 부실한듯합니다.보강공사 꼭 해주세요!	10
주변도 조용하고 좀 쌀쌀한날 가서 그런지더 분위기 있어요ㅎ얘기하기 좋습니다!음식은 보통인거 같아요.봉골레 파스타는 솔직히 별로 였어요ㅜ	10
깨끗한 맛 건강해지는 맛이였습니다 양도 적당하고요 분위기와 서비스가  참 좋습니다 오전 눈웃음이 친근한  남자직원의 서비스에는 감동을 받았습니다 까다롭고 무척 자주 요청하는 부분에 너무나 친절하고 기꺼운 모습으로 응대해주셨습니다 에어컨을 꺼달라 켜달라는  있었던 3시간가량 5번은 더 요구했는데  그때마다 웃는 얼굴로 다 응대해주셨어요. 돌아갈적 찾았는데 안계시더라구요 맛은 더 말할 필요없어요 좋은재료에 크게 가미하지않고 퀄리티가 남다르고 충분히 맛있게 넘 잘먹었어요 발렛파킹에서 부터 시작된 기분좋은 서비스,  음식의 맛과 질 모두 좋았습니다. 음식을 많이 주문했으나 사진은 두개뿐이네요 콥셀러드와 바나나프렌치토스트입니다	10
그	10
두번째 방문인데 역시 음식 맛있고 분위기 좋았어요!친구 생일이라서 구석 자리 부탁했는데 정말 구석 자리 주셔서 편하게 이야기 하고 놀았어요!파스타랑 와인 잘 먹었어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 예약 자리도 잘 마련해주셔서 편안하게 식사했어요!! 같이 간 가족이 만족해서 다음에 또 가고 싶어지네요 (˶ ̇ ̵ ̇˶ ) ♡ 	10
테라스 이용 못해서 아쉬웠지만 안에 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
분위기 맛 친절도 다 만족했어요	10
공간이 넓지 않아서 테이블 간격은 다소 좁은 편이지만 전체적인 분위기나 음식은 괜찮았어요. 특히 서빙하시는 직원분이 굉장히 친절하셨어요. 옆테이블이 너무 시끄러워서 나가고 싶을 정도였어요. >,.< 시끄럽다는 평이 많은데 다른 분들의 식사를 방해할 정도라고 하면.. 직원분들이 친절하게 주의를 주시면 좋을 것 같아요.	10
가지 튀김 굿	10
분위기 좋고 친구들과 맛난 저녁 먹을 수 있어 감사했어요~!!예약도 좋은 자리로 해주셔서 감사합니다!또 올게요!	10
직원분들이 무척 친절하시고 음식도 맛있었어요. 타 카페와 다르게 메뉴 주문시 계산이 아니라 후불제여서 다 먹고 계산 깜박하고 그냥 나왔다가 하마터면 은팔찌 찰 뻔 했는데 친절히 안내해주셔서 감사합니다	10
분위기도 좋았는데 좀 좁은 느낌.   음식도 예쁘고 맛도 비교적  좋았어요.  오믈렛 진한 치즈맛을 느끼기엔 간이 살짝 약한편이어서 개인적으론 아쉬웠지만 그래도 건강한 음식 같아서 만족. 웨지감자는 짜서 같이 먹으면 어느정도 맞더라구요.  가격이 너무 사악한게 흠이네요. 둘이서 메뉴 3개 시켜서 다 먹었어요.^^* 아기자기 다양한 공간이 있어서 은근 사람 많았어요. 평에 좀 시끄럽단 내용 있던데  테이블 간격이 좁은편이라 그런거 같아요.   식사 후 좀 여유있게 한곳에서 커피와 디저트까지 먹을까 했는데 1시간만에 나와서 다른곳 이동했어요.	10
너무 기대했나봐요 아쉬워요	10
가격은 조금 비싼감이 있는데 분위기나 맛은 있어요!친절하셨구용네이버 예약으로 가니 편하네요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 다 맛있었는데 특히 크림리조또가 맛있었네요. 또 방문하고 싶습니다^^ 	10
요즘 계절에 테라스 자리 넘 좋더라고요. 전 직원분들 마스크 착용 철저한것도 만족이었습니다.  음식도 맛있었고요. 그런데 팬케익은 18000원인데 종잇장처럼 얇고 여자 손바닥보다 더 자그마해요. 밀전병인줄.  딸랑 3장 나오고요.  팬케익은 도톰한 폭신함이 생명이라고 생각하기에 비추합니다. 다른 메뉴는 만족이고요. 	10
음식도 맛있고, 직원분들도 친절합니다.다만, 발렛 해주시는 아저씨가 신경질적이셔서, 나올 때 기분 상했습니다.	10
너무너무 맛있어요	10
맛있어요	10
날씨가 좋아서 테라스 자리에 앉을 수 있음 앉고 싶다 메모 남겼는데 아쉽게도 저녁엔 테라스를 운영하지 않는다고 하더라구요. 이 과정에서 친절하게 전화도 주시고(심지어 제가 전화를 바로 못 받아서 저녁에 한 번 더 연락 주셨어요), 제가 다른 자리도 괜찮다 하니까 그제서야 예약 확정을 해주시는 걸 보고 번거로운 부탁임에도 최선을 다해주시는 것 같아 정말 감사했어요. 테라스 자리는 아니었지만 안내 받은 2층 자리는 테이블도 딱 두개고 한적한데다 풍경도 예뻐서 만족스러웠구요. 파스타 양이 적을 줄 알고 샐러드까지 주문했는데 양도 푸짐하게 나와서 놀랐어요. 재료도 풍부하게 들어갔는지 음식도 맛있었습니다. 오래 앉아있어도 방해 받지 않는 시간이라 좋았어요. 브런치 메뉴도 많던데 다음엔 브런치 먹으러 가보고 싶어요	10
자주 방문하는 편 입니다.항상 만족 스러워요!	10
분위기도 좋고 음식도 굿굿😊	10
많은 인원이엇는데 조용히 이야기하기 좋앗어요~~물론 맛도 최고~~!	10
분위기도 예쁘고 완전 맛있어요! 직원분들도 친절하고! 전 완전 일찍 가서 대기는 없었지만 기다리고 라도 먹을만합니다!	10
친절하시고 음식도 맛있어요!	10
맛있고 공간도 넓고 좋아요! 직원분들도 정말정말 친절하세용 다음에는 테라스 예약해서 가볼게요!	10
넘 맛있었고 테라스에서 먹었는데 마치 엘에이에 와있는 기분이였어요! 남성 웨이터분 친절에 감동하고 덕분에 더 맛있게 먹었어요!! 	10
만족스러웠습니다. 단가가 높아서 그렇지 다음에 또 갈듯요!	10
맛이 좋아요 2층은 좀 인테리어 수선이 필요한듯	10
맛있고 이쁘고 좋았습니다	10
분위기 좋고 음식 맛있습니다. 양은 좀 적은 듯.	10
음식과 서비스 좋았습니다. 예전과 달라진 점은 2시간 제한 시간이라는 것이 바뀐것 같아요~ 간만에 외출 기분좋게 하고 왔습니다.	10
내부가 깔끔하고 아늑해요	10
직원서비스도 맛도 분의기도 다 평범했어요ㅠㅠ	10
일단 분위기가 너무 좋아요 날씨 좋은날 테라스에서 식사하면 좋을거 같아요 음식 맛이 정말 굿입니다!! 둘이 세개 시켰는데 싹싹 다먹었어요 오렌지커피도 특이한게 맛있고 좋았어요 자주 방문하게 될거 같아요	10
스파게티가 면이 다 불어서 나오는데 아침 오픈시간에 맞췄는데 마치 전날 해 놓은것을 아침에 데워준 느낌... 여기 맛있다고 일부러 손님들 데려갔는데 미안했어... ^^,;	10
분위기도 너무 좋구 다들 친정하셔요 : )	10
첫방문이었고 사진상으로는 음식양이 좀 작아보여 걱정했는데 양이 푸짐했어요. 무엇보다 음식이 참 맛있었습니다. 분위기도 참 좋았구요. 다시 가고 싶은 곳이 될 것 같습니다.^^ 참 그리고 직원들이 친절해서 더욱 기분 좋은 시간이었어요. 가격이 조금 있네~하는 생각은 들지만 먹고 돈 아깝다는 생각은 안드는 곳이었습니다.	10
처음갔을 때 알리오올리오에 반해서 다시 한번 찾아간 두 번째 방문이네요 :)이번에도 역시 너무너무 맛있었고 여긴 항상 웨이팅이 즐비해서 예약은 필수인 것 같아요ㅋㅋ	10
언제나 실패 없는 맛 있는 음식들 잘 먹고 왔습니다! 같이 데려 간 친구들도 다 맛 있다고하더라고요! 내돈내먹 모든 메뉴 다 맛있어요 꼭 가세요 두번가세여ㅎㅎ	10
역시나 맛집은 맛집!!!! 클래식라자냐 는 정말 여기만 먹을수잇는것같아요짱!!!!! 서비스도 굳	10
비프볼로네제 너무 맛있게 먹었습니다~ 	10
비싸지만 맛있어요.저녁에도 파스타 그대로 되네요.	10
맛이ㅅ어요~~!	10
분위기는 나쁘지 않은데 예약 했는데도 2층 테라스 자리는 예약자리라고 하는데 저희도 예약한거 아닌지...  좌석 배치 시스템을 전혀 모르겠네요. 전날 특이사항으로 좌석 안내 부탁드렸는데 이상한 자리 배치 받고, 현장에서도 말씀 드렸는데 머쓱하게 웃고는 그냥 가셔서 당황스러웠어요...가격대가 꽤 있는데 전체적으로 음식 양이 적고 맛도 같은 가격대의 타 브런치 식당들에 비해 확실히 떨어져요. 샐러드/오믈렛/스파게티 모든 요리에 똑같은 병아리 콩이 들어가서 세 종류나 시켰는데도 다양한 요리를 먹는다는 느낌이 안들었고 게다가 병아리콩은... 차라리 도산 공원 킨포크 허머스가 더 맛있고 싼 느낌. 엔쵸비는 짜다는 평을 봤었는데 짜다기 보단 너무 기름진 느낌이 강합니다 재 방문 의사는 전혀 없습니다..	10
가격에 비해 비추천	10
분위기 좋고 음식은 살짝 슴슴하니 좋았어요~	10
두번째 방문인데, 잔당 콜키지가 넘 맘에 들구요. 음식 서비스 분위기 모두 만족스러웠습니다!	10
맛잇어요~~~~~	10
좀 어수선했어요.자리가중요하네요.맛있었지만 자리를선택할수없다면 다시 안가려구요	10
예약해서 30분 일찍 방문했음에도 친절하게 자리로 안내해주시고 2층 여자직원?분도 친절하게 메뉴설명과 추천해주시고 서비스 멘트들과 웃으면서 하나하나 설명해주셔서 넘 행복하게 먹고 갑니다ㅎ메뉴도 시키고 금방 나오고 굉장히 맛있어서 다음에 또 방문하려고 해요ㅎㅎ 좋은 시간 만들어주셔서 감사합니다😊	10
너무 맛있게 잘먹었어요!! 여자5명이서 5개 메뉴 시켰는데 배부르게 먹을만큼 양도 생각보다 넉넉했습니다!!	10
😀	10
😀	10
분위기 좋고 음식 양도 많고 맛있고! 즐거운 시간 보냈어요.	10
만족스럽게 브런치를 먹은 경우가 많지 않은데 여기는 정말 음식도 분위기도 서비스도 좋아요!	10
오늘도 맛있고 예뻤어요❤️	10
너무 맛있게 잘 먹었어용 두번째 방문이었는데 라자냐 너무 맛나요😃😃	10
굿	10
너무맛있네요 또올거같아요	10
맛도 좋고 분위기도 좋습니다. 추천합니다~	10
직원분들 정말 친절하시고 주문한 음식도 모두 맛있게 먹었습니다. 함께한 지인들도 모두 만족하며 즐거운시간 보냈습니다.	10
음식 양도 많고 테이블도 넓어서 좋아요 ㅎㅎ 더 추워지기 전에 테라스도 예약해서 한번 가보고 싶네요	10
항상 좋아하는 브런치 레스토랑	10
맛있어요~~ 분위기도 좋구	10
두번째 방문이었는데 만족했습니다. 테라스가 이뻐서 앉았는데 음악이 들리지 않는건 아쉬웠어요. 또 갈것 같아요 :)	10
메뉴가 주문이 늦게 들어가서 배가 좀 고팠는데 바로 잘 응대해주셔서 서운하지 않게 서비스까지 챙겨주셔서 정말 잘 먹었어요! 싱그러운 느낌에 분위기 좋고 주말 브런치로 잘 이용했어요! 다음에 꼭 다시 올 예정입니다! 초대한 친구들도 다 만족했어요!	10
괜찮아요~~~	10
우선 매장 안 분위기가 너무 좋아요! 테이블 간 거리가 가까운듯하면서도 넓직한 분위기같은 느낌은 왜일까요!?ㅎㅎ 그리구 음식메뉴도 하나같이 특색있고 맛있어요! 수많은 브런치집을 다녔지만 맛.가격.분위기면에서도 단연 상위권입니다. 블랙도 가능해서 편하구요😍🥰🤩	10
맛있었어요 다시 방문예졍	10
맛있어요! 테라스도 쾌적하니 좋아요~!	10
양은 좀 적지만 맛있고 분위기도 마음에 들었어요!!	10
음식도 너무 맛있고 직원분들께서 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 먹고 갑니다^^	10
이 동네에 이런 분위기 브런치집이 없어요 언제 가도 편하고 좋네요	10
친절하고 맛있고 분위기도 좋아용	10
이층 자리도 좋았어요 메뉴도 다 맛있고빠르게 나오고 양도 좋고 다음에 또 방문하고 싶어요	10
분위기도 좋고 맛도 있어요~!	10
조용하고 깨끗하고 발렛도되서 편하고 음식도 맛있었어요^^또 방문하겠습니다^^	10
테이블 간격이 조금 좁아서 다소 시끄러웠지만 음식 너무 맛있고 서비스도 좋았어요 ^^ 다음에 또 갈게요	10
주택가에 있어요. 가게가 크진 않은데 인테리어도 이쁘고 음식도 맛있었어요. 실내도 있고 실외도 있어서 좋더라고요. 종업원 분들도 친절하셨어요.  주차장은 크진 않은데 발렛해주셔서 편했어요. 발렛비는 따로 냅니다. 	10
잘먹구갑니다~~	10
음식은 너무 좋았는데주변이 너무너무 시끄러운 단체가 앉아서 소음속에서 식사를 했습니다자리만 좋았다면 최고였을듯요 ㅜ.ㅜ	10
음식은 늘 맛있고 오늘은 테라스 분위기도 너무 좋았어요~~	10
너무너무 맛있었어요! 또 방문할래요	10
테라스 자리 최고에요!! 서비스 응대도 좋았고 음식도 맛있고 전반적으로 만족스러운 식당이었습니다.	10
너무너무 맛있었어요~남친이 빵은 안좋아하는데 토스트 맛있었데요^^	10
팬케이크가 촉촉하고 맛있어요.구성도 좋아요!	10
분위기좋고 맛잇고 즐거운시간보냈습니다:)	10
가격대도 나름 있는 식당인데. 문앞에 여직원은 너무 태도 불량에 서비스는 완전 최악입니다. 세번째 방문인데 오늘은 너무 별루네요 다시는안가렵니다. 이런식당은 참... 말도 안나오네요	10
남자직원분이 너무 친절하셨어요. 음식도 맛있었음	10
맛있어요분위기두 좋구 음식두 예쁘게 플레이팅 되서나와요또 갈게영	10
너무 친절하시고 맛있어요. 다만 테라스 예약받으실거면 예약규정에 안된다고 써놓으시면 안될거같네요 ㅠ ㅠ 	10
테라스가 있어서 요즘같은 날씨에 방문하기 참 좋았어요~	10
분위기 좋구 음식도 괜찮아요	10
분위기좋아요 테라스앉아서 한적햇어용	10
두번째 방문이었는데 여전히 분위기도 너무 예쁘고 음식도 너무 맛있었어요ෆ 다음에는 꼭 테라스에서 인생샷도 찍고 싶어요 	10
파스타가 좀 덜익어서 나왔어요 직원분들 친절하셨어요~ 테라스 예뻐요	10
너무 맛있어서 재방문💗 앞으로도 쭉 계속 다시 갈 예정! 달링키친의 음식은 모두 너무 맛있어서 매 번 메뉴 고를 때 실패하면 어쩌나 하는 걱정보다는 다 좋아서 어떤 걸 고를지 모르겠는 마음💕 외부 테라스에 앉을 때는 자리 안내와 동시에 (메뉴판 주시기 전에) 테이블 먼저 닦고 안내해주시면 더 좋을 것 같습니다. (외부 먼지가 많으니...) 그리고 다 먹은 그릇 치우실 때 다른 테이블에서 가져오신 빈그릇을 저희 테이블에 놓고 저희 빈그릇을 그 위에 올려 치우셨는데 남이 먹던 음식 보니 살짝 불쾌하여 그 부분도 개선하시면 더 좋을 것 같아요~ 	10
여러번방문했는데항상음식만족스러워요아쉬운점은 커피리필이 안된다는점.ㅠ	10
야외 테이블이 있어 좋아요..음식맛은 평범해요. 직원들은 친절함	10
평범했습니다.	10
비가 와서 테라스엔 못앉았지만ㅠㅠ 맛있고 즐거운 식사였어요~^^ 한적한 동네에 이른 시간이었는데도 손님이 꽤 많더라구요 주말에 이용하려면 예약하고 가야겠어요 	10
잘 모르고 예약해서 갔는데 나름 맛집이었더라구요 분위기 아늑하고 좋았어요	10
브런치로 둘이 먹고 대략6만원선 입니다만 특별하지는 않았습니다. 주차해주신 분이 제일 친절하셨습니다	10
언제나 최고!	10
진짜 맛있게 먹었어요 😉 다 맛있는데 토마토스프랑 볼로네제가 특히,, 맛있었슴다 분위기도 좋네요 	10
맛있었어요!! 듣던대로 몬테크리스토 맛있더라구요 퀘사디아랑 치킨 샐러드!!!! 샐러드 잘 안먹는데 치킨이 맛있어서 그런가 기가 막혔어요 쉬림프 로제 파스타는 좀 별로였어요!	10
말해무엇?? 달링키친 음식은 최고에여!!!!!! 치크피스프는 두번드세요	10
메뉴도 맛있고서비스나 응대도 좋습니다	10
항상 만족입니다.	10
맛있고 맛있고 또 맛있는 곳. 그리고 일단 질리지 않은 곳이에요. 정말 내 집에서 먹는듯한 맛 좋은 음식들 먹을수 있게 해주셔서 감사해요♥ 잎으로도 달링키친 오래오래 먹을수 있길 바랍니다:) 	10
회사 근처에 이런곳이 있었는지 몰랐네요ㅎㅎ 친구랑 이번에 예약하고 방문했는데, 분위기랑 맛도 너무 좋았습니다. 위치가 살짝 뚜벅이로 오기에는 넘나 험한 등산길ㅠㅠ 차 가지고 오면 바로 엎에 댈수도 있어서 편할거같아요 자주 찾아올듯해요!	10
장소도 너무 이쁘고 음식도 맛났어요. 가격 사악한 것과 뒤에 갑자기 단체들어와서 순식간에 시끄러워진 것 빼고는 다 좋았음요 ㅎㅎㅎ 서버분들도 너무 친절하셨음!	10
예약제 좋습니다.  2층에서의 종업원의 응대속도가 다소 느렸으나 음식맛은 매우 만족합니다.라쟈나 오늘 맛있었어용. 발렛주차 가능하고 시간대 잘 맞춰가서 잘 보내고 왔어용 또 갈게요~*	10
늘 좋아요, 근데 코로나니까, 자리배치라던지, 자리 사이에 칸막이라도 해주시던지 신경을 좀 써주시면 좋을것같아요.	10
막 뛰어난맛아님 독특함	10
너무 맛있었어요! 예약자이 창가쪽으로 해달라고 코멘트 남길걸 그게 좀 아쉽네요~~  음싣은 진짜 맛있었어요	10
존맛탱 가정식~~	10
음식이 모두 맛있었고요, 2층 영업시간이 마감됐는데 저희 일행의 다음 스케줄까지의 시간이 애매하게 남아 난색을 표했더니 1층에 앉아서 얘기를 좀더 나누고 가도 된다고 양해를 해주셔서 아주 감사했습니다~^^	10
좋아요	10
양이 많고 분위기 좋아요.	10
치킨 파마잔 맛있네요. 크림치즈아몬트케이크도,아메리카노도요!비싼게 흠..	10
친절하고 양도 많넉요	10
언제나 만족이에요	10
음식맛은 좋아요. 	10
날씨가 좋아 테라스로 예약했어요. 확인전화 주셔서 테라스는 4월부터 오픈이지만 좋은자리 주시겠다고 해주셔서 기분이 좋았습니다. 아기자기하고 사랑스런 유럽분위기도 좋았고 너무 시끄럽지 않은것도 맘에 들었네요.세가지 메뉴를 시켰는데 테이블이 너무 작아서 약간 아쉬웠고 벨이 없어서 구석진 자리는 직원호출이 좀 어렵더라구요;; 친절하긴 했지만 바빠서 그런지 홀서버의 센스가 부족한건지 두번말해야 필요한걸 얻을수있었던 점은 많이 아쉬웠어요.음식은 전체적으로 다 양호했어요. 양도 푸짐했고 맛도 좋았구요. 담엔 디너 가보고싶네요♡	10
파스타도맛있고 분위기도좋고 직원분도친절하시고 좋앗습니다~~^^	10
음식맛나고 분위기 편안하고 좋아요.	10
그동안 여러번 네이버 예약을 통해 갔었는데, 너무 시끄럽고 자리가 없다고 2층 복도에도 자리를 만들어서 복도에 앉아있었어요. 쓰레기통도 그대로 노출되어 있고, 복도니까 소리는 더 울리고.이제는 달링키친 안가려구요사람이 많고 예약이 많아도. 복도까지 자리를 만드시는 건 좀 너무 한것 같아요	10
물티슈도 안주고 컵에선 생선비린내가 나고.. 맛은 특별한것도 없는데 좀 비싼편	10
맛있는 음식과 음료 짱짱맨 :) 	10
음식 맛있게 장 먹었어요.	10
가장 중요하게 생각하는 음식들이 다 맛있었던 점이 참 좋았어요. 서비스도 좋았고 깔끔한 인테리어가 편안했어요. 다만 코로나 때문에 저희는 마스크를 벗고 있는데 마스크를 쓴 점원분이 매번 물잔을 채워주러 오는 점이 신경도 쓰이고 미안하더라고요. 지금은 물병을 테이블당 배치해 주면 더 좋지 않을까 합니다. 그리고 화장실 세면대 여름에는 더 신경써주세요.	10
오늘 먹은 모든 음식이 맛있었습니다.	10
수테이쿠마시써여	10
맛잇어용 음식도 커피도	10
예약이 되니 제일 좋구, 손님들이랑 좋은 시간 보내기에도 좋은 거 같아요. 무엇보다 짜지않고 맛있습니다!	10
주문받아주신분이 너무 친절했어요! 음료도 음식도 너무 맛있었어요 다음에 또 갈게요!	10
음식도 넘 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았어요! :)	10
여전히 분위기 맛집	10
오픈했을땐 이쁘고 음식도 맛있어서 자주 다녔는데 이젠 너무 인기 있는곳이 됐어요 ㅎㅎ파스타도 맛있고 플랫터도 짱입니다	10
음식이 아주 맛있었어요 	10
비가와서 정원에는 못앉았지만 맛있게 잘먹고 왔어요. 라자냐 맛났어요~ 10:30 오픈인건 알지만 조금일찍 도착한 손님을 밖에 세워두는건 좀 그랬어요. 문은 열어주시고 오더를 10:30에 받았어야 하지 않았을까 싶네요.	10
세번째 방문인데 맛은 이전처럼 너무 맛있었지만 서빙이 너무 느렸고 부르셔도 한참 뒤에 두세번 말씀드려야 하시더라구요...가장 기본적인 물도 첫 음식 나올때까지 안나왔어요 ;; 	10
선정릉역 이라기에는 멀고 동양파라곤옆이다 음식빨리나왔고 응대매우좋았다 발렛도되고 나무도 보기좋았다  콩스프 맛있었고 나머지는 갠찬았다 셋이넉넉히 먹고 97000원나왔다	10
음식맛은 괜찮았어요~	10
야외테라스 굿	10
음식이 하나하나하나 다 맛있었어요  분위기도 괜찮구요 편안했어요  트러플 리조또 ㅈㅁㅌ ㅎㅎ 재방문 의사 있습니다	10
맛있고 좋았어요 또 갈듯해요	10
맛있는데 좀 비싸긴 함 ㅎㅎ	10
분위기 좋고 맛있어서 자주가여 ㅎㅎㅎ근ㄷㅔ 볼로네즈 파스타는 별로였어요ㅠㅠㅠㅠ	10
맛있어요 패션후르츠에이드강추우....	10
너무이쁜공간입니다! 임페리얼 호텔뒤에있는 거주지 중간에 뜬금없이 있어서 여기가 맞나?했지만 보이는 순간 우아 합니다 음식도 다 맛있고요 기분내기 좋네요	10
집을개조해 만든 레스토랑이라 아기자기한 멋이 있습니다브런치 하는데 괘종시계가 15분마다 울리더라고요 그것또한 운치있었습니다음식도 맛있습니다~~	10
아침일찍 가서 사람도 없고 분위기도 좋았습니다~	10
음식은 맛있게 잘 먹었는데 응대가 좀 부족한 느낌이예요 ㅜㅜ 물이나 피클 부족하면 불러야 주시는데 불러도 잘 못 들으시고 ㅜㅠ 예약하고 왔다고 말했는데도 또 재차 물어보시고 나가서 기다리라고하셨다가 예약확인하더니 또 바로 들어오라고 하고 하셨어서 일행들도 덩달아 같이 정신이없었어요	10
오늘도 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다~~^^	10
음식이 전반적으로 맛있고 양도많다	10
까르보나라 상당히 JMT... 두번 먹으세요 ㅠㅠ	10
전체적인 메뉴가 빨리 나오고 맛이 있었습니다 테이블에 비해서 플레이팅 된 그릇은 꽤 커서 음식 먹기가 힘들었습니다. 테이블을 고려해 플레이팅도 고려해 주셨음 좋았을 듯 합니다.  맛은 전체적으로 만족 스럽네요	10
직원분들 은 넘 친절 하셨어요 날씨 더운 탓에 테라스 에 일부러 앉지 않았는데 담에 날씨 선선해짐 츄라이 해볼생각 있네요 로제크림파스타 라쟈나 맛 있었는데 몬테크리스토 는 좀... 튀김 옷을 입혀 더 바싹 튀겼어야 하는데 그 점이 아쉽네요...^^	10
회식장소로 좋아요!! 분위기도 좋고 진짜 맛있어요!!	10
음식은 일단 너무 맛있구요 서비스도 좋아요벌써 몇번째 방문인지 모르겠네요^^	10
테이블간격이좁긴하지만 음료도 맛있고 메뉴도 맛있었네요	10
맛도 있고 분위기도 좋았어요!	10
굿	10
좋아요~~	10
내부 분위기 따뜻하고 밝고 주문한 시저샐러드, 프렌치토스트, 커피 모두 맛있네요. 다만, 테이블 간 간격이 좁아 사람이 많을 땐 좀 시끄럽긴 한 것 같아요.	10
좋았지만 2층테라스 3시 마감인지 몰라써여...😢	10
깨끗하고 예뻐요. 음식은 시각적인 효과에 비해서 엄청나게 맛있다는 느낌은 안들었고 파스타가 제 입에는 좀 덜익은 느낌이었어요. 전반적으로는 만족합니다. 	10
항상 만족합니다 맛있어요~	10
몬테크리스토, 달링브렉퍼스트, 치킨누들스프 다 넘넘 맛있었습니다. 좋은 음식 먹고 기분좋은 하루 보냈네요^^♥ 다음엔 저녁에 파스타 먹으러 가겠습니다~	10
맛있고 좋아요점심에 갔을땐 음료수도 10번 말해야 가져다주던데저녁엔 서빙도 잘해주시고 친절하셨습니다	10
데이트 코스로 좋을것 같아요~ 만족이요~ 음식도 다 너무 괜찮고요 양도 많아요!^^	10
몇일 전 리뷰에 불편했던 점들을 남겼었는데 , 오늘 방문시 개선되어서 넘 만족했습니다.직원분들도 친절하셨고 음식도 맛있었습니다 ^^ 	10
비오는 점심 지인과 맛난 점심 잘 먹고왔어요!	10
분위기도 괜찮고 음식맛도 너무 좋았어요 ~ 직원분들도 친절하셔서 다음에 재방문의사 있어용  	10
맛있었어요!	10
너무 맛있고 너무친절해서 또 방문하고 싶어요 	10
2층이 빨리 마감되어 너무 아쉽네요 	10
정말 맛있네요.가을에는 테라스에서 먹고싶네요	10
맛있다발렛주차 편하다야외 table 👍 	10
맛있고 친절했어요 	10
음식도 맛있고 서비스도 친절했고 공간도 적당히 여유있어 좋았어요	10
예약했지만 어디 안쪽 구석에 배정 ㅎㅎ;; 테라스 따로 예약 얘긴 어디도 없었는데..  매장 서비스 질도 딱히 높지 않음. 여기까진 별 1개 재방문 의사 없지만 음식은 5점 너무 좋았음. 그래서 대충 3점! 사장님 서비스 관리에도 인테리어와 음식만큼 신경써주세요~	10
차 없는 사람은. 찾아가기 힘든 위치이고 직원분들 위치설명이 전허 안되며. 음식맛도 별로이고 맛대비 가격도 너무 비싸고 런치타임 3시라고 미리 안내 받았는데 30분전에 와서 또 말을 하는 부담감주는 전체적으로 별루였던것 같습니다!!	10
동네구 음식이너무맛있어서 좋아하는브런치가게인데 여러가지메뉴얼이 바뀌고 안되는것도 많고 오늘은조금불편했어요	10
모든 음식이 하나하나 다 제대로입니다 :)	10
맛있어요 음식근데  엄청 친절하고 서비스가 좋았다는 느낌은 없네요	10
맛있었습니다!! 다만 좀 시끄러웠네요 ㅠㅠ 	10
소모임이있을때마다 여러번 애용했던 사람으로서..오늘은 정말 최악이었어요ㅜ 야외석으로 옮겨주신것까진 좋았으나 첫번째 파스타부터 불어서 면이 엉겨붙어서 나오질않나..시킨음료수는 음식다먹어갈때까지 함흥차사ㅜㅜ오늘 첫날이라는 알바에게 야외주문과서빙을 맡긴 운영진의 무책임함때문에 담엔오지말자란 말까지 나왔습니다..가격이 오른만큼 그에맞는 맛과 서비스를 제공하시기바랍니다!	10
2층 테라스자리가 너무 예뻐서 예약 하고 갔어요!1층테라스도 너무 좋더라구요~!실내도 갬성있고! 만족했어요! 직원분들도 친절해요~ㅎㅎ	10
음식 너무 맛있었어요! 먹어보고 싶은 메뉴가 많아서 다음에 재방문 하려구요 ㅎㅎ	10
ㆍ	10
음식 맛있고 서비스 친절합니다.음식의 양도 적지 않습니다~^^	10
자주 찾고 싶은집이에요음식도 좋구 커피도 맛나영아주 맘에 듭니다	10
전체적으로 다 맛있고 좋았어요.	10
너무 일찍 문을 닫아서 좀 아쉬웠어요 음식은 맛있었습니다. 	10
맛은 있었어요. 단 이층 창가 쪽에 여자 긴 머리카락이 있었고 먼지가 많았습니다. 먹기 전에 보니 조금 찝찝함이 있었어요. 청결에 조금 더 신경 써주시면 좋을 것 같아요.	10
맛있었어요 :)  브런치 집 중에서, 제 기준 탑인듯 해요! 맛도 맛이지만 분위기가 좋았어요. 한적하고 조용한 느낌과 햇살 가득 ✨ 브런치는 그런 맛으로도 먹으니까요! 다만, 테라스석이 3시까지 운영하는 점을 미리 써두셨으면 좋았을 것 같아요..! 테라스석 앉고 싶어서 간것도 있는데 뒤늦게 알아서 그부분이 저는 좀 아쉬웠어요😢	10
맛은 5점 중 5점인데 친절 하셨지만 서비스가 .. 😕  불만족이요. 7시 예약했고 주문 10분에 들어가고, 5메뉴중 한개의 메뉴 오더 잘못 받으시고 다시 7시40분쯤 그때 알아차리고 다시 주문받고 8시쯤 마지막 메뉴 나오면서 9시가 마감이니 정리 9시까지 해주라 하셔서 그때까지 정리 부랴부랴 할 생각이였는데 갑자기 8시10분에 8시30분엔 나가주셔야 한다 정중히 말하셧어요. 급하게 먹고 오랫만에 만난 자리여서 할얘기 무척 많았는데 뚝뚝 대화가 끊겨 좀 좋은자린 아니였습니다. 다음엔 주문을 받기전에 미리 말해주시는게 좋을 것 같네요.	10
음식도 맛있고 집 근처라서 자주 가는편인데 일하시는 직원분들이 음식을 테이블에 "툭" 하고 내려놓거나 달라는 물건들 (소스나 티슈)등 잊어버리일등이 예전에 비해서 자주있는듯 합니다.	10
항상 애용하는 곳. 주차가 발렛이라 편해요. 완벽한 음식과 분위기. 식사와 디저트를 다 해결할 수 있어서 좋아요. 물리필 조금 신경써주시면 감사하겠어요! 	10
추천 받아서 갓는데 ..음식맛 별로고 ㅎ 점원들 서비스 안좋네요.. 불러도 대답도 안하시고 허락맡고 생일 케익 먹엇는데 (커피.음식도 시키고)갑자기 와서 다음타임 예약시간 다됏다고 나가라네요 ;:ㅋ 두번은 안갈듯요~	10
추천 받아서 간 가게. 분위기도 예쁘고 공간도 예쁘지만, 음식의 맛이 조금 부족하다고 느꼈어요. 메뉴를 잘못 고른 것인지도 모르겠지만, 라자냐는 약간 항신료가 강하다고 느껴지고, 알리오올리오는 면이 너무 두껍고 밀가루 맛이 납니다. 음식 맛에서 조금 아쉽다는 생각이 드네요.	10
크림 리조또가 깊은 맛이 났습니다. 다만, 바질페스토 스파게티에서 산미가 느껴져서 생소하였습니다.	10
라자냐 맛있어요!!!!!	10
맛도 분위기도 너무 좋네요	10
언제가든 맛있고 기분 좋은 서비스를 받아요! 	10
좀전에 방문했구요 음식은 맛있었어요~ 테라스가 아닌 실내 예약를 2층 방에 몰아서 받으시더라구요 음식주문후 단체예약분들이 오셨는데 예약석 방에 소리가 울리더라구요 저희는 느긋하게 먹기는 커녕 음식이 어디로 들어가는지도 모르게 정신없이 먹었고 나중에 오신 예약분들은 자리를 옮겨달라 말하더라구요 저희도 옮기고 싶었지만 음식이 나와서 그냥 빨리 먹고 나왔습니다. 계산 후 시간을 보니 30분만에 먹고 나왔네요 주말에 좀 느긋하게 먹으려고 했는데 이렇게 망했네요 이럴꺼면 예약안하고 다른테이블에서 먹을껄 그랬나봐요 예약하실때 참고하세요	10
직원분들이 친절하시고 맛도 너무 좋았어요특히 라자냐!테라스 분위기 좋아서 더더더 만족쓰!	10
음식 맛은 괜찮음. 서비스 별로. 자리에 앉으면 물부터 주세요. 더워요. 음료는 왜 음식보다 늦게 나오죠?	10
오늘도 맛있었어요~~	10
분위기, 음식 모두 좋아요	10
위치가 애매하지만 맛있어요~!	10
맛있어요 좌석이 별루였는데 은쾌히 바꿔주시네여 3번째 방문!!	10
가격대가 있긴 했는데, 분위기도 좋고 음식도 진짜 맛있었어요 :)	10
맛있어요 간만에 갔는데 2층 영업안해서 아쉽	10
늘 좋아요 ^^ 	10
언덕길에 있어 도보로 가기 힘들긴 하지만 사람도 적당하고, 맛있고, 테라스도 예뻐요!	10
맛도 그냥그런.. 가격은 비싼데 밍밍하고 별루... 차도 웬만하면 가져가지마시길 주차장 작고 필요도 없는데 굳이 발렛해주고 발렛비받아요	10
토욜 5시 예약이었는데 여전히 음식맛은 좋았고 여러번 주문 및 자리변경 요청에도 상세하고 친절히 안내해주셨고 오늘은 시간제한 독촉도 전혀 없이 잘 마무리하고 나왔네요 ^^	10
오래 된 단골인데 언제나 방문할 때마다 한결같고 맛있는 음식에 또 찾게 돼요~ 한적하고 조용한 골목에서 힐링하고 갑니다 :)	10
봄이 와서 테라스로 나가 먹고 싶네요	10
분위기 좋은 곳에서 즐거운 시간 보냈어요식사도 맛있었어요	10
테라스는 사전예약시 애견동반 가능하고, 분위기 따뜻해요. 서비스 친절한데, 파스타 맛은 평범해요 	10
주문한 음식 모두 맛있었고, 직원분들 친절하세요. 1층 테라스 자리 분위기 좋았는데 이젠 슬슬 더워지긴 하네요 ;) 참새들이 중간중간 애교부리며 들러주는 자리에요	10
생각보다 빵이 크고 양이 굉장히 많습니다. 전체적으로 음식의 밸런스가 맞고 맛도 좋지만 별 다섯 개까지는 아닌 것 같습니다. 직원 분들이 아주 친절하시고 11시 반쯤 나왔을 때 테이블이 거의 만석이었으니 예약하시려는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요! 가까운 지인들과 가볍게 즐기려는 마음으로 가기엔 적합하지만 아주 맛집이라 추천할 정도까지는 아니에요.	10
2층에서 서빙 봐주시던 남자 직원분이 굉장히 친절하셔서 기분이 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
음식도 맛있고 한적한 곳에 있어서 기분 좋게 식사할 수 있었어요. 테라스석 예약했는데 너무 추워서 실내좌석으로 다시 요청드렸더니 다행히 테이블이 남아 편의 봐주셔서 감사했어요:) (원래 테라스석 예약하면 실내 이동이 불가할 수도 있다합니다)다만 1,2층 스태프간 소통이 좀 잘 안 되는거 같아 아쉬웠는데 이 점만 빼면 완벽한 식사였습니다!	10
까르보나라랑 라자냐 맛있게 먹었습니다~^^ 분위기도 좋고 잘 머물다 갑니다	10
직원분들 넘나 친절하시고 비와도 분위기좋던데 날씨 좋을때 또 갈거예요	10
건강하면서도 각 분류별로 음식맛은 너무 좋아서 별 5개 드리고 싶은데 방문객이 많아 시간대별 상관없이 2시간 시간제한이 생겼다며  30분 전부터 다음 예약손님이 있다고 웃음기 하나 없는 직원분의 잦은 독촉에 빚쟁이마냥 서둘러 쫓겨 나오듯이 나와 짐까지 두고 나올뻔 했습니다 피크시간대라 해도 주문 후 음식 나오기까지 시간도 걸리는데 상당히 불편했네요 일부러 아침 일찍 예약했는데 굳이 2시간 시간제한을 둬서 사람들 바글바글거리고 맛있어서 음식, 커피 재주문했는데 더 다양하게 맛보지도 못하고 어차피 브런치카페인데 쫓기듯이 나와야 하니 그닥 재방문 해야 하나 싶더라구요 	10
언제가도 테라스 넘 좋아요 커피 리필 안되어서 아쉬워요 브런치 세트도 없고ㅠㅠ 	10
맛있는데 홀 서비스가 조금 미흡해요	10
최애장소   	10
3년 넘게 단골인데, 주인분이 바뀌신건지 주방팀이 바뀐건지 음식 질이 확 떨어졌어요. 특히팬케이크 맛보고 가족 모두 기겁했습니다.... 저번주쯤 갔을때는 항상 먹던 팬케잌주문을 안받으시더라구요. 아침에 오픈하자마자 간거였는데 솔드아웃이래서 의아했습니다. 그냥 준비가 덜 됐나 싶었는데 오늘 주문한 팬케잌 나온거보고 이럴거면 팔지를 말지싶었습니다. 반죽이 다 익지도 않았을뿐더러 풀맛?같은 밀가루 냄새까지 났습니다. 모양과 크기도 완전 달라졌구요. 이런 팬케이크는 처음이네요. 너무 실망했어요...저희 가족 모두 정말 좋아했던 달링키친이었는데 오늘 하루종일 욕했어요..ㅋㅋ이제 갈 일 없을 듯 합니다.	10
날씨가 좋아서 테라스뷰를 보며 식사 하는 시간은 너무 즐거웠는데 전반적으로 음식이 짜요 ㅜㅜ어쩜 샐러드도 짜 ㅜㅜ 파스타는 정말 1/4 밖에 안먹었어요 ㅜㅜ	10
물한잔 달라고 했는데 10분넘게 걸림 직원은 많은데...어수선  파스타는 넘 짜여	10
예약은 필수인곳 ! 음식 맛있어요 ㅎㅎ 	10
감사합니다	10
직원분들 서비스도 너무나 친절하시고 특히 분위기에 걸맞게 음식들이 대부분 깔끔하니 맛있습니다^^항상 지금처럼 힘든시기에도 최선을다해서 주시길 바라며 사업 번창하세요^^	10
가격은 사악했지만신선한 재료로 만들어져 좋았어요빵이 조금만 더 부드러웠으면..!	10
불친절하다고 한 글이 많았는데 전혀 그런 느낌은 없었어요 워낙 사람이 많아서 좀 정신없긴했지만 맛있게 잘 먹고 왔네요 !	10
좋은 브런치였어요. 너무 자극적이거나 기름지지 않고 딱 기분좋게 든든한 식사였습니다~	10
분위기 좋고 맛있어요! 알리오 올리오는 쏘쏘였고 라자냐 맛있어요	10
분위기 좋고 라자냐 맛있는데 파스타는 별로....로제랑 바질페스토 오일파스타 너무 짜요..	10
좀 늦은 점심으로 가서 라자냐를 못 먹었지만  다른 음식들 모두 맛났어요~	10
맛있었어요.	10
깔끔한 인테리어에 예쁜 테라스까지 있어서 요즘 시국에 여행도 못가는데 잠시나마 여행온 기분이 들어서 행복한 시간 보내고 왔습니다 :) 음식도 너무 맛있었어요	10
분위기: 파스텔톤의 분홍색, 초록색, 노란색 세가지 색상 벽지에 각종 아기자기한 소품들로 잘 꾸며놔서 예쁜 분위기때문에 확실히 여자손님이 많은거 같아요 ㅎㅎ  조금 단점으로는 테이블이 작고 좌석이 너무 따닥 따닥 붙어있어서 옆 테이블얘기하는 거 다 들리거나 방에 단체로 온 손님들 있으면 다소 시끄러운거? ㅎㅎ 빼고는 진짜 bbb 서비스: 이번이 세번째 방문인데 움... 개인적으로 최애메뉴인 #토마토칙피스프 #허니콤보버터팬케이크가 오늘은 모두 Sold out이라 너무 아쉬웠어용 ㅠ.ㅠ 그리고 알바생에 따라서 서비스 질이 달라지는 거 같아요 ^.^ ! (알바생이 자주 바뀌는 건 안비밀👀)  그치만 오늘 저 위 메뉴 대안으로 #바나나프렌치토스트 #치킨누들스프 새로운 메뉴로 먹었는데, 솔찬히 좋았습니당 ❤️	10
분위기도 좋고 맛도 깔끔해서 좋았어요!	10
맛있고 좋은데 좀 바쁘신지 정신은 없는거같아요그래도 음식은 좋습니다	10
야외 테라스 자리는 분위기는 좋은데 더워요~	10
엄마들과 브런치모임으로 좋아 자주 가는편인데 커피 리필서비스가 없어진건 좀  아쉽네요 	10
맛도 있고 직원분들이 너무 친절해서 좋았어요 ! 	10
사람이 많아서 시끄러웠는데 음식은 대체적으로 맛있었습니다	10
서비스가 조금 느리지만 음식 모두 맛있고 무난했어요! 자리가 있는데도 웨이팅이 길고 물도 요청해야 받을 수 있었던 것 말고는 좋았습니다. 프렌치 토스트가 특히 맛있어요	10
맛있고 분위기도 좋았어요. 	10
인테리어, 음식 맛 좋았습니다.^^ 예약시간 몇분 전 재료소진 연락와서 조금 당황했지만, 그래도 예약자라 메뉴주문가능해서 다행이었습니다~	10
맛있었습니다	10
날씨가 예쁠때 갔는데 너무 이국적이고 좋더라구요. 다만 예약할때 테라스와 안쪽 따로따로해서 예약이 가능하다는 점을 알려주셨으면 좋았을거같아요. 전화드렸을때 따로 좌석지정은 안된다고 하셨는데, 결국 레스토랑에서 물어보니 테라스로 따로 예약은 가능하나, 테라스의 지정좌석 (어느 한 테이블) 이렇게는 안된다는거였네요.. 제가 바보인가요 설명이 부족했던걸까요... 암튼 잘먹고 가요. 여기는 라떼 맛집이에요.	10
테라스 자리가 넘 뜨거웟서요ㅠㅠㅠㅠㅜ그래도 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
분위기랑 서비스 최고!! 지금까지 먹어봤던 프렌치 토스트 중에 제일 맛있었던거 같아요 ㅠㅠ 프렌치 토스트는 종류별로 다 먹어보러 또 가고싶어요 :)	10
음식이 항상 맛나요 청결하고  친절하시고 뭐니뭐니해도 맛과 청결이죠!오늘도 잘 먹고 갑니다👍	10
정말핫한곳이예요12시에 갔는데 이미 만석이더라구요음식도 너무 맛잇어요	10
분위기, 맛, 친절함 다 너무 좋았어요~	10
몬테크리스토 맛집><	10
올때마다 만족합니다~	10
커피까지 한번에 해결하기 좋아요	10
스텝분들 친절하셨고, 메뉴도 좋았습니다.단, 식사시간 한정이 되어 있는 부분은 살짝 아쉬웠습니다.	10
테라스 자리로 예약하고 갔는데 테이블 간 간격이 너무 좁고 이미 앞뒤로 손님들 앉아있어서 자리를 알아서 확보해야하는 상황. 직원들이 좀 어려서인지 앞장서서 문제를 해결하기도 어려워보였음. 테라스쪽에 직원 한 명이 항시 지켜보도록 하면 좋을듯 합니다. 주문하기가 어려움. 맛과 분위기는 다 좋아요 발렛도 되고 :)	10
한시간 이용하기엔 너무 짧아요오랜만에 라자냐 너무 맛있고, 오렌지 아인슈페너 추천해요!	10
음식 항상 맛있어요 강추	10
음식도 맛있고 친절하시더라구요~ 처음갔는데 분위기도 좋고 해서 기분 좋은 식사 했습니다!	10
분위기 좋았어요 예약 하고 가야 안 기다리고 바로 자리 잡을 수 있더라고요	10
금요일 저녁 학동역 근처에 볼 일이 있어 가게 되어 주변에 음식점을 찾아보고 이 곳을 알게 되었고 평도 괜찮고 해서 7시반에 예약했습니다. 생각보다 일이 1시간이나 일찍 끝나 전화로 양해를 구했더니 상관없다고 해주셔서 6시반쯤 매장에 도착했네요. 라자냐와 트러플 크림 리조또, 가지튀김을 시켰는데 어느 하나 빠지는 것 없이 맛있고 가지튀김은 안주로 딱이지 싶습니다ㅋㅋ 직원분들 친철하시고 음식도 기분 좋게 먹고 나왔네요. 다음에 기회가 된다면 재방문 예정입니다! 가게 앞에 발렛 가능하니 참고하세요~ 	10
맛있고 친절했어요	10
음식 서비스 매우 만족요. 치킨수프.빵 생각외로 너무 맛있고, 음식 전반적으로 만족합니다. 바람이 불어 여분 무릎담요가 부족한것 빼곤간만에 즐거운 브런치 감사합니다 :)	10
분위기도 좋고 맛도 있어요. 볼로네제 먹었는데 만족했어요. 1층 테라스가 분위기 좋아보이더라고요	10
분위기도 좋았고, 음식도 맛있었습니다.주차도 편하게 할 수 있었습니다.	10
정말 맛있어요	10
맛있어요	10
테라스에 서버분이 한분 정도 계속 계시면 좋을 것 같아요 테라스 자리 앉았는데 주문이랑 요청사항 말하기가 힘들었어요 그리고 데크 무너져 있는 부분 수리하시면 좋을 것 같아요 주문 받아주신 서버분 친절하시고 좋았습니다 점심시간 지나고 느지막하게 갔는데도 사람 많았어요 햇빛 강한 날에는 테라스 어닝 밑 자리 아니면 햇빛 때문에 좀 불편할 수도 있을 것 같아요	10
각격은 정말 비싼대  아늑하지는 않고  너무 모더니즘  자리도 불편  음식은 먹을만하다  집근처라 갔었는데 예약은 어찌나 많은지........	10
너무너무너무너무조아요	10
메뉴가 많아요 가격대가 있어요	10
항상 갈 때마다 맛있게 잘 먹고 있습니다 ㅎㅎ 분위기도 좋고 음식들도 다 맛있어요 :) 	10
음식맛이 전체적으로 너무 좋았어요!  공간이 넓은 편은 아니지만 그 나름대로의 분위기가 있어서 여유로운 주말브런치를 즐길수있었네요^^ 	10
분위도좋고 직원분들이 친절하셔서 너무 좋았어요~~!! 음식도 맛있고 너무 만족합니다 ㅎㅎ	10
너무나 맛있었어요	10
사람이 많아서 음식이 조금 늦게 나오긴 해요야외테라스가 너무 이뻐요. 음식도 맛있어요	10
분위기 맛 너무 좋았는데 2시간 반 되니 자꾸 나가라고 재촉하는 부분이 아쉬웠어요 ㅠ	10
예약했는데 테라스 자리 주셔서 좋았어요! 음식도 분위기도 서비스도 다 맘에 들어써요	10
음식온도와 맛이 전과 조금 달라진점 있네요. 메뉴구성과 서비스 좋아 항상 응원합니다. 일관성위해 노력해주세요 :)	10
주문한 음식이 너무 맛있었어요.그런데 커피 가격이 비싼편인데 리필이 안 된다는게~~~갈때마다 느끼지만 쫌 그래요.한번정도는 해주시면 어떠실지요.	10
맛있고 양도 많고 공간도 넓고 좋습니다!!2층에 모임하기 좋은 공간들도 있어요~	10
항상 최고예요!!!	10
음식은 맛있었어요 근데 2명을 에약했는데 10인석 큰테이블로 안내해주시더라구요 다른2인석 빈자리 많았는데... 요청사항에 좋은자리로 부탁한다고 정중히 요청드렸는데도 불구하구요 다른자리없냐니까 순차적으로 지정이된다는데 글쎄요 빈자리 많이보몄고 밥다먹을때까지 자리비어져있더라구요 그리고 맛이비해 가격이 좀 비싸네요 메뉴3개 시켰는데 7만원이 넘었어요;; 아무튼 이래저래 아쉬운 곳이였습니다	10
집바로 근처에 좋은곳 있어서 좋아요~맛도 서비스도 좋습니다	10
테라스 오픈을 안해서 아쉽긴 했는데 분위기도 좋구 맛있었어요 브런치를 즐겨야 되는데 식사를 하러가는 바람에 30분컷 하구 나왔네요..	10
짱짱맛있어서 오르막길임에도 불구하고 갑니다..	10
친절하고 음식도 플레이팅도 이쁘고 양도 적당하고 맛있어요	10
라자냐 맛있음!	10
음식도 맛있고 좋았어요!	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았습니다. 특히 분위기도 좋았어요!	10
예약하고 가길 잘한거 같고 자리도 만족스러웠어요 ! 음식도 너무 만족하고 잘 먹고 갑니당	10
식사도 맛있고 직원분들도 친절했어요.그런데 담당 서버가 마스크를 계속 안쓰시네요. 다른 직원들은 잘쓰고 계시던데 유독 한분만 안쓰셔서 좀 걸렸어요.신경써주시면 좋겠네요.	10
맛있고 테라스 분위기 좋아요	10
맛있어요! 	10
야외테이블 요청했는데 2층 테라스 자리로 주셔서 조금 당황했습니다. 날씨 좋은 날 브런치 먹기에 좋아요.리뷰 수정합니다: 예약 안내를 자세히 보니 자리 지정이 안되네요. 	10
맛있었어요~ 지난번에 예약을 잘못해서 못먹고 돌아왔었는데 이번엔 먹고 왔네요ㅎ 엄마랑 함께 갔는데 엄마가 좋아했어용	10
다 맛있습니다!	10
그럭저럭..ㅋㅋ 맛에비해 비싸요	10
분위기도 좋고 맛도 좋아 일주일 두번은 가는듯!콥 셀러드 중독이에요^^	10
맛있지만 좀 가격은 있네요. 주변 거주분들이 자주오시는듯	10
두번째 방문~ 너무 맛나게 잘 먹고 왔어요~^^	10
친절하고 맛있어요 테라스 좋아요:)	10
날씨도 좋고 분위기도 좋고 무화과 프렌치 토스트 맛도 좋았습니다!	10
서버 분들도 친절하고 음식도 만족스러웠습니다!	10
조금 깜깜하고 찾아가기 약간 어렵긴했는데 (제가 길치이기도함) 무튼 만족했어용!! 트러플 버섯 파스타랑 라자냐 먹었는데 둘다 너무 맛있었습니다! 전 1층에서 먹었는데 날 좋을 때 2층 테라스에서 먹으면 너무 분위기 좋을거 같아용!	10
날씨 좋은날 야외테이블 넘 좋아요~맛있는 음식도 굿^^	10
신랑 아이 저 셋이 갔어요 저는 다요트 중이라 신랑 스테이크 아이 봉골레 , 그리고 가벼운 샐러드를 시켰습니다. 샐러드와 봉골레를 반이상 먹을때까지도 스테이크는 나오지 않았고, 이상해서 물어보려다 찰라에 스테이크가 나왔습니다. 주문은 미디움웰던 이었으나 심하게 핏물이 나오는 스테이크여서 저희는 조금 만 더 구워 달라고 했습니다.  그사이 저희는 봉골레도 다먹도 식사를 마쳤습니다. 20분이 지나고[8시넘어가니 신랑이 배고파서 기절] 다시 나온 스테이크... 정말 여전히 가운데는 핏물이 줄줄~~ㅠㅠ 화나서 그냥 나갈까 하다 다시 구워달라고 요청을 하니 스테이크 고기응 8조각으로 썰어서 다시 구워 나왔습니다!!! “”맛도 없고 느끼하고 이럴빠에는 집에서 고기 구워먹지 화가났어여 ~ 절대 가지마세요 돈아까워요	10
맛이 조금 아쉬웠습니다. 라자냐와 알리오올리오 먹었습니다만, 조금은 부족한 맛이지 않나 싶습니다. 분위기는 아주 좋은 곳이었습니다.	10
음식은 평범했으나 예약하고 갔음에도 불구하고 15분 대기, 음식 나오는데 30분 가량, 대부분의 직원들 불친절.. 조금 불쾌했습니다	10
맛있어요! 그리고 같이 갔던 여자친구가 너무 예뻤어요	10
2층에 앉고싶어서 예약하고 간건데 이층에서 식사시간은 정해져있나봐요 확인하고 가야할듯해요	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
서비스는 그냥그래요.. 맛도 그냥 아는맛이예요	10
입구가 햇갈려서 다른문으로 들어갔네요 ㅋㅋㅋㅋ 음식 맛있고 다 좋아요~ 야외테이블에 앉고 싶었는데 차들이 다 막고 있어서 못 앉았어요ㅠㅠ	10
양은 조금 적은 편이였지만 맛있었고 분위기가 너무 좋았어요	10
기대가 너무 컸는지 음식이 생각보단 별로였어요 	10
궁금하던 달링 키친! 볼로네제랑 골든버거, 콘프리터 먹고 후식까지 알차게 즐겼네요~! 다만 자리가 좀 협소하고 (테이블 사이 간격 좁음) 저희는 2인석 앉아서 괜찮았지만 셰어 테이블에 배치받으면 불편할거 같았고 화장실이 남녀공용 한칸인게 아쉬웠습니다. 	10
맛도좋고 분위기도 좋아요	10
가게 안이 손님들로 북적북적 거려서 네이버로 창가자리 미리 예약하고 가길 정말 잘했다고 생각이 들었습니다~  엔쵸비 파스타, 라쟈냐, 그리고 하나 더 시켜 먹었는데 생각보다 더 맛있었어요ㅋ 라쟈나 가지가 바삭하게 밑에 깔린것도 맛있고 파스타도 살짝 짭조름한게 엔쵸비향이 적당히 어우러져서 물리지 않고 맛나게 먹었네요ㅋ 직원분들 친절한건 말할 필요도 없고~ 단점이 있다면 테이블이 좁아서 더 시키고 싶어도 놓을 곳이 없다는 정도?ㅋㅋ 	10
맛있었습니다^^	10
음식,맛, 분위기 모두 굿 외국인친구들 데리고 왔는데, 다들 좋아해서 너무 다행이었어요~!2층에 천장이 물에 적어서 헐었는데  빨리 고쳐주세요 ㅎㅎ 그거랑 메뉴판도 다시 프리트했으면 좋겠어요ㅎㅎ 그러면 더 고급스러울 거 같아요	10
옆테이블이조금 시끄러웠지만 눈도오고 전체적이로마음에들었습니다 ! 굿 음식도 굿굿	10
맛있습니다	10
맛있어요~	10
음식은 맛있습니다테라스는 조금 옆자리와 가깝게 붙어있는 느낌입니다	10
너무 맛있어요~ 예약하고 테라스앉으면 좋아요~~	10
맛있고 부모님도 좋아하셨어요^^	10
나쁘지낞아요	10
2층 야외석 못 앉은건 아쉽지만 맛도 있고 좋았어용!!	10
날씨도 좋고 분위기도 좋고 맛도 적당했습니다 	10
음시도 너무 맛있고 예약하고 자리 배정 받으니 너무 편했습니다.	10
친절한 서비스와 푸짐한 양 모두 만족입니다~! 네이버예약으로 친절하고 편하게 다녀왔습니다~~!! 또 갈께요~~♡	10
프렌치한 감성을 느끼고 싶다면 고고	10
주택을 개조해서 만든 카페라 깔끔하고 예뻤습니다 음식은 전반적으로 간이 세지않아 편하게 먹을 수 있었습니다 가격은 착하진않으나 강남 브런치카페임을 감안하면 무난합니다	10
분위기가 너무 좋아요~~청첩장모임 하기 딱 좋습니다^^	10
맛있게 잘 먹었어요. 예약하고 가니 편합니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아용 근데 사람이 너무 많아서 예약해도 웨이팅 잇고...음식도 기다려야 해요ㅠ	10
도심 속에서 봄날의 정원을 느낄수 있는 곳. 음식 맛 좋고.  서비스 좋음.	10
맛은 쏘쏘 가격비싸요	10
음식은 먹을만 했습니다. 하지만 서빙하는 과정에서 유리컵을 떨어뜨린건 있을 수 있는 일이나 대처가 맘에 들지 않았습니다. 유리파편이 다리로 다 튀어 크게 다칠 수 있었던 상황에서 매니져는 나와보지도 않더군요.  서빙하셨던 종업원이 본인 선에서 해결하려고 했던 그 분 입장을 이해할 수 있었으나 불쾌하였습니다. 화이트데이에 좋은 추억 만들려고 고심해서 갔던 것이지만 앞으로는 갈 일 없을 것 같습니다.	10
친절하고 맛있었어요	10
음식 맛있고 플레이팅도 굿! 예약했는데도 자리는 좀 아쉬웠지만 기분 좋은 맛있는 식사하고 가요	10
분위기도 좋고, 시킨 메뉴 모두 맛있었어요 	10
음식은 맛있고 좋았습니다!그런데 안되는 메뉴가 너무 많아서 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
이번에도 맛있었어요	10
논현 주변에서 제일 좋아하는 브런치집이에요 빨리 날풀려서 테라스 가고싶네요ㅠ	10
맛있고 양은 많은데 테라스 자리 춥다고 자리 바꿔달라고 하니 안된다네요ㅠ 글거 말고는 괜찮았어용	10
가격도 괜찮고 맛도 괜찮고 아주	10
역시 맛있어요 	10
2	10
맛있게 잘 먹었습니다. 	10
달링은 언제가도 대만족 !!!너무 맛있어용	10
워낙 먹을 것이 없는 동네라 달링키친이 그나마 비주얼 예쁜 브런치 먹기에 좋아 방문했어요. 코로나 때문에 사람이 많지 않았음에도 음식 퀄리티나 서비스가 기대보다 아쉬웠습니다. 가격은 꽤 나가는데 아쉬움이 있었어요.	10
맛있어요	10
맛있고 직원들도 너무 친절해요~~	10
음식 맛은 여전히 좋았습니다. 그러나 2층에 서빙해주시는 직원분이 일을 잘 하지 못하더라구요. 속도도 느리지만 한 번 부탁한 걸 2-3번 말씀드려야 일이 처리되고  한 번에 두 가지를 말씀드리면 몇 번이나 하나는 꼭 잊어버리시더라구요. 2층에 혼자 계신 것 같던데 직원교육이 좀 더 필요할 것 같습니다	10
맛은 전반적으로 좋은데 옆 테이블이랑 너무 가까워서 별하나 뺏어요 날 따뜻하면 야외도 좋을 것 같아요	10
좋았습니다!	10
맛있었어요. 날씨가 좋아 야외에서 먹으면 좋더라구요^^	10
이쁩니다 날씨가 좀 더 풀리면 더욱 좋을 것 같습니다	10
테이블 간격이 좁아서 좀 불편했어요ㅠ 음식은 괜찮았습니다	10
프렌치토스트가 맛있었어요!다만 아쉬운 점은 2층 의자에 시럽이 묻어 있어서 바지에 끈적하게 묻었는데, 안내하기 전에 테이블하고 의자 청소상태를 좀 더 꼼꼼하게 봐주시면 좋을 것 같아요.	10
전에 방문 했을 때 너무 맛있게 먹어서 또 방문하게 되었어요:) 역시 대만족 했구요ㅎㅎ 다음에는 다른 메뉴 먹어보려구요!	10
👍👍👍	10
음식도 무척 맛있고 미리 예약하고 가니 안쪽에 조용한 좌석으로 안내해주셨어요. 이번달 디너가 안되서 좀 아쉬었지만 음식도 맛있고 서버분들도 모두 친절하셔서 만족했습니다:) 또올꺼에요	10
맛있어요 신선하고 친절하시고 2층 맨안쪽자리는 의자간격과 테이블이작아서 불편했는데 이건빼고 만족했어여 담엔 안쪽자리는 패스 만족합니다	10
시금치 오믈랫과 타르티니플래터 추천합니다!음식 서빙시간이 조금 길었지만 음식이 맛있었고 햇살이 비치는 창가자리 너무 상쾌하고 좋았습니다 ㅎ	10
언제나 가도 늘 맛있어요~~~	10
음식 너무 맛있어요~	10
음식 정말 맛있어요~! 근데 저녁식사인데 좁은 자리에 안내해줘서 조금 ㅜㅜ 그랬어요ㅠㅠ직원분들 매너도 좋으시고, 깨끗하고 분위기도 너무 좋습니다:)	10
연말이라 그런지 낮시간에 이렇게 사람이 많을줄이야~~~네이버 예약하길 잘했어요!^^	10
두번째 방문인데 예약때 2층 창가자리로 부탁드렸던거 실제로 그쪽 자리로 안내해주셔서 너무 감사했어요ㅠㅠ 역시 달링키친... 메뉴는 다 맛있고 밖이 약간 흐렸음에도 실내 분위기는 너무 좋았네요❤️ 얼른 또 방문하고싶어요~	10
한번 와보고 넘 맛있어서 두 번째 방문한 곳 트리플 머쉬룸 파스타는 진짜 이탈리아에서도 찾을 수 없을정도로 맛있어요 팬케익과 프렌치토스트도 정말 수준급  엄지척	10
맛있었어요 ㅎㅎㅎ 	10
까르보나라 스파게티를 이 정도로 하는 식당은 국내에 몇 없는 듯	10
항상좋아요	10
음식도맛있고 좋았어요 라자냐에서 이파리가 단단하게 많이나왔어요....	10
음식 맛잇어용	10
분위기도 넘 좋고 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 재방문 의사 있습니다! 강추!	10
음식은 물론 맛있었고 첨 온 친구는커피도 맛있다고 하네요~~^^	10
방문할때마다 항상 만족해요ㅠㅠ 오래오래 해주세요 ㅠㅠ	10
언제나 맛있고 분위기 좋고 직원분들 너무 친절하세요~ 	10
한달만에 재방문 역시 맛있고 친절했어요 	10
타르틴 플래터 맛있어요 직원분들 부르기거 좀 어려워서 수시로 들여다 봐 주시면 좋겠어요 	10
타르티니 플래터, 치킨 파마쟌, 트리플 머쉬룸 파스타 시켰는데 다 맛있었습니다. 음료 하나 시켰는데 서로 다른 길이의 빨대 가져다 주신 센쓰! 평일 낮에도 사람 많아서 꼭 예약 하고 가는 걸 추천합니다.	10
직원의 주문실수가있어 쩜 기다리기는 했지만 분위기도 음식도 모두 맘에들었어요날씨가 따뜻할때 바깥테이블 분위기가더좋을것같아 다시방문하고싶어요~	10
금요일 저녁이라 예약했는데 한산하고 좋았습니다. 음식 너무 맛있었고 직원분들도 친절하였어요. 재방문 의사 가득입니다.	10
언제 먹어도 맛있어용!!!!!(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑	10
맛있어요!!! 근데 네이버예약이면 할인받는걸 말씀을 못드려서 못받았네요 ㅠ	10
4번째 방문인데 늘 만족합니다 음식.서빙.분위기 모두	10
시킨 메뉴들 다 맛있어요 !!!!!	10
맛있고~깔끔해요	10
언제가도좋아요	10
친절하시고 음식도 항상 맛있어요!:) 모든 메뉴 다 먹어볼때까지 갈거에여 ㅎㅎㅎ	10
예약하고 가서 편안하게 잘 먹었습니다 :-)	10
생각보다도 사람이 훨씬 많아서 깜짝 놀랐어요 엄청 맛있다 와 이런건 아닌데 뭘 시켜도 평타 이상인것 같아요 시킨거 다 맛있게 잘 먹었어요 요즘에 이런데도 잘 없잖아요 그래도 좀 비싸긴 해요 예약은 필수로 해야 할 듯 해요	10
맛있어요. 세번째 방문.	10
라자냐 프렌치 토스트 메뉴 맛있었습니다. 가격만 조금 더 저렴하면 좋을 것 같아요ㅠㅠ	10
분위기는 좋았지만 음식이 너무 늦게 나왔어요2시간 이용제한을 두고 이렇게 늦게 나오면 먹기 바쁠것 같아요 심지어 커피 4잔이 나오는데 30분이 걸렸어요 가성비 별로예요 알리오올리오는 싱거웠고 다른 파스타종류는 짰어요 개선이 필요할듯 합니다 서비스는 열심히 하는 모습이 보기 좋았어요	10
친절하고 브런치 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 여자친구들과 브런치하기 더할 나위 없이 좋은 곳! 	10
늘 친절하고 좋은데 사람이 많아서 서버분이 계속 까먹으셨지만 맛있게 먹고 즐거운 수다 보내고 가요 	10
맛있어요:)	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 양이 꽤 많았어요.	10
맛있어요~~	10
친절하시고 때마다 살펴주시는 게 느껴졌습니다.	10
아주 맛있고 또 방문하고 싶어요	10
친절하게 안내해주셔서 감사해요 오렌지 들어간 커피 맛있어요^^	10
달링키친은 꼭 예약하고 가세요. 웨이팅있어요	10
스위트앤포테이토 젤 맛나요 	10
커피가 이제 돈줘도 리필안된다는게 아쉬웟네요..커피를그냥 두잔이켯어요ㅋ	10
분위기도 너무 좋고, 음식 다 맛있었어요!	10
예약하고가서 대기없이 바로 2층 조용한자리 앉을수있어 좋았어요~ 음식도 깔끔하고 맛있어서 친구들과 좋은시간보내구왔습니다. 다음에 또 네이버예약하고 방문할예정이에요	10
미리예약하고 가서그런지 웨이팅은 없었구요.음식은 진짜 전부 맛있었어요.	10
맛있어요~~~~	10
음식도 맛있고 친절합니다~	10
괜찮았어요~ 음식 양이 많네요^^	10
맛있었어요 다만 실내가 살짝 더웠습니다 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요...	10
맛있어요!! 다음에 또 갈게요!	10
저녁식사메뉴는 좀 부족한듯 메뉴보강이 필요할거같아요 	10
햇빛 쨍한 날에 갔으면 더 좋았을텐데 아쉽지만 맛있었어요^^	10
잘먹었어용	10
달링키친 항상 좋아요 ㅎㅎ 프렌치토스트는 여기사 제일 맛있어요 !!	10
샐러드 맛있었어요, +햇살맛집	10
음식 나오는 시간이 좀 걸리긴 했으나 맛있어서 대만족요!	10
너무 맛있었어요! 아기자기한 인테리어도 최고	10
자주가는 곳이에요~음식 맛있구 편안하구.. 모임하기에도 넘 좋아요^^	10
맛있고 분위기도 아늑해요	10
맛있어요 똑같이맛있게만들어먹고싶어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 다 좋은데..음식이 너무 늦게나와요 ㅠㅠ	10
2층 좋은 자리로 안내해 주셔서 감사합니다.음식도 만족스럽고, 이야기 하기 좋은 환경이였습니다.	10
편안한 서비스 만족합니다	10
음식이 순서가 뒤죽박죽이긴 했지만 다 맛있었어요ㅎㅎ	10
항상 넘 맛잇어요 가지튀김 정말 맛잇엇어용 ㅎㅎ	10
음식 맛도, 분위기도 늘 최고예요👍🏻	10
몇 번 방문했을때 항상 좋아서 자주 가게됐는데 오늘은...... 커피기계고장으로 너무나 시끄럽고 산만한 날이었어요. 음식은 깔끔하고 나쁘지 않았으나 갑자기 추워진 날 문도 열었다 닫았다...운이 없는 날이었나 봐요.ㅠㅠ	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다.	10
너무 맛있어요 ㅋㅋ 	10
직원분 친절하고 음식 맛있었어요양도 많은편이고 맛도 다 좋았어요플레이팅도 이뻤어요	10
가격, 예약, 맛, 분위기 전체적으로 휼륭했습니다 감사합니다	10
언제나 가도 넘 맛있어요. 친절하시고! 또 방문 할 거에요	10
맛잇구 분위기도 너무 좋아여	10
움식도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
음식은 괜찮은데 서비스가 정말 별로에요 네이버로 예약하고갔는데 직원이 예약이 안되어있다고 하지않나.... 네명이서 각각메뉴하나씩에 음료하나씩  다시켜먹었는데도 불구하고 뒷시간 예약되어있다며 자리비켜달라고....요즘맛집에 서비스좋은데 많은데 음식도 싸지도않은데 안가고싶네오	10
맛있게 잘먹었네요~까르보나라는 맛이 좀 변한듯.. ㅜㅜ 	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋아요!!!♡	10
친절한 응대와 맛있는 음식 좋았네요메뉴 다섯가지 전부 괜찮았어서 다음에 또 방문하고 싶네요~주말에 방문했는데 예약 필수일듯 해요 ㅠ 대기손님이 많았습니다	10
맛있었어요 	10
또갈거에요 	10
웨이팅 싫어서 예약하고 갔는데 생각보다 널널해서 예약 안해도 될뻔 했지만 그래도 편하게 갔다 왔어요. 맛은 엄청난 맛은 아니지만 서비스 친절하고 괜찮았습니다.	10
스테이크가 너무 맛있어요 !!친구들도 다 맜있다고 해서 뿌듯 ㅎㅎ	10
일찍열기도하고 맛도 어지간해서 몇번갔던 곳입니다.오늘 주문한 햄버거에 상한패티가 나와서 저포함 일행들이 다 뱉었습니다. 맛이 가려고하는 수준이 아니라 그냥 상했습니다. 직원불러 맛보라했더니 상한거같다며 사장에게 갖고갑니다.사장은 비치지도않고 그직원이 다시오더니 고기가 상한거 맞답니다.너무 화나서 사장이와서 직접 사과해야하는거 아니냐고했더니, 사장이와서 하는말이 고기가 아리까리하답니다. 아리까리 라니요..이건 그냥 먹는순가 동시에 뱉어버린 상한고기였어요!!!그러고서는 오늘까지 쓸수있는거라 애매했다며..사장님!돈받고 파는 음식점에서는 애매한 재료는 쓰지않으셔야합니다!아님 그리애매하심 먼져 드셔보시던가요.자체적으로 팔수있는 유통기간이라 오늘까지였다 말씀하셨는데..그럼 하필 그걸주문한 저희가 재수가 없던건가요? 	10
맛은 있었지만 웨이팅 탓에 분위기는 어수선한데 스텝들의 분주한 동선도 보며 식사해야 해서 아쉬웠어요	10
맛은 최고였어요커피리필이 한잔도 안되는게 좀 아쉬웠어요	10
회사 리더님과 먹는자리라 조용한 자리 예약 부탁드렸는데 엄청 조용하고 프라이빗한 공간 잡아주셔서 감동했어요 그 공간안에는 에어컨이 없었지만 오히려 밖의 적당한 냉기가 들어와서 좋더라구요~저희보다 늦게온 팀보다 음식이 느리게 나와서 좀 아쉬웠지만 맛있어서 사르르 녹았네요ㅎ 식사랑 티타임까지 한번에 할 수 있는 식당이라 넘 좋네요~ 게다가 네이버페이 예약 10프로 할인까지~	10
모든게 만족스러웠습니다.	10
너무 맛있었습니다, 재료도 신선한게 느껴져서 너무 좋았구요 ㅎㅎㅎㅎ다음에 또 이용하겠습니다 ^^	10
좋았습니당 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 좋아요	10
음식도 맛있고 친절하시구 좋은데 테이블이 너무 좁아서 불편해요 ㅜ ㅜ  음식 두개 음료 두개 시키기면 테이블 너무 좁아서  접시깰듯....  나머지는 다 좋아요!!!	10
예약하고 갔지만 자리배정이 진짜 너무너무 많이 아쉬웠어요 .굳이 이럴꺼면 예약을 하고갔어야 하나 싶을정도로.음식음 맛있어요 	10
항상 갈때마다 만족해요 :)	10
아이랑 둘이 가서 가볍게 파스타 막고 왔어요. 원하는대로 파스타면을 바꿔주고 서빙해주신 분이 아이에게 무척 잘 해주셔서 기분 좋은 점심 막고 왔습니다.  	10
맛있어요 파스타가 특히 더 맛있는듯	10
엔초비 알리올리오 맛있었어요. 몬테 크리스토도 굿굿. 오렌지 라떼도 좋았고 발렛도 되니까 더 좋았습니다~ 또 방문할께요~~	10
언제나 맛있고 기분 좋은 곳이예요~ 늘 친절히 대해 주셔서 감사합니다~	10
잘먹었습니다	10
파스타가 엄청 맛있어요. 항상 만족해요	10
음식점에서 상한재료를 사용했다는것은 절대 일어나서는 안되는 실수라 생각합니다. 하지만 정말 어쩔수없이 실수가 일어났다면 사후 처리가 더욱 중요하지요....누가 한입  먹었어도 오만상을 찌푸릴 상한 음식을 손님이 먹었음에도 불구하고, 진심어린 사과는 커녕,  유통기간이 오늘까지라 괜찮을듯싶었는데, 아리까리 할수 있었겠다고  사장님이라는 분이 말씀하시니...마치 우리가 트집이나 잡는것 같다는 뉘앙스였습니다. 사장님의 그런 반응에 너무놀란표정으로 있으니 그제서야 미안하다는...진정성이라고는 조금도 느껴지지 않는 사과였습니다물론 앞으로 제가 다시는 방문하지 않는다고 해서 달링키친의 영업에 지장을 주는건 아니겠지요....음식맛도 중요하지만 손님을 대하는 진정성  또한 중요하다고 생각합니다. 	10
맛있는데, 두시간 제한생겼고, 커피도 리필 안되는걸로 바뀌어서 당황했어요	10
맛있고 매우 친절하셨어요 추천합니다	10
친절하시고 맛있었어요 다음에 재 방문할게용 ♥ 	10
좌석이 입구쪽이라 불편했던거 빼면은 너무 좋았습니다! 음식도 여전히 맛있고 분위기도 좋아요~ 자리는 윗층 추천합니다!	10
우선 2층 남자직원분이 정말 친절하셨어요그리고 음식들도 다 맛있고 좋았어요^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 다시 방문할 의향 있습니다! :)	10
음식 맛은 진짜 최고!!!단, 예약하고갔는데 바로 자리안내 못받고 10여분 대기한 게 아쉬웠어요 ㅠ 기다리지않으려고 예약한건데 ㅠㅠㅠ아무튼 음식맛 최고였습니다. 다음에 또 방문할게요!	10
2층에 직원분 너무 친절하시고 좋았어요.음식은 늘 만족스러워요.	10
자주 이용하데 항상 만족합니다. 사장님도 친절하시고 좋아요.^^*	10
음식도 좋았구 서비스도 친절했어요..	10
음식 맛있었어요! 세번째 방문인데 늘 만족하고 갑니다	10
사람은 많지만 맛있었어용	10
음식은 맛있어요 크리스마스인데도 부적거리지 않아 좋았습니다	10
편안한 분위기, 변한없는 맛(너무 맛있어요~) 직원분들 너무 친절하세요💕	10
맛있었어요! 너무 인기가 많아 큰 테이블 한켠에 모르는 사람들과 합석해야했지만... 맛있고 분위기도 좋았어요	10
브런치 먹으러도 가보고, 저녁시간에도 가봤습니다. 결론은.. 특별한 매력을 가진 이탈리안 레스토랑입니다. 일반적으로 상상하는 그런 이탈리안 음식맛과는 조금 다른 포인트가 있어서 정말 좋았습니다. 특히 스테이크는 전혀기대하지 않았었는데.. 굽기정도가 정말 예술이였습니다. 드신분들이 정말 쉐프칭찬을 많이 하셨어요. 와인값도 부담스럽지 않은정도이고.. 직원분들도 다들 친철하고 여러가지 대응도 정말 최고였습니다. 앞으로 자주 가게될것같습니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
음식은 괜찮았는데 점원들이 너무 불친절해요.....ㅡㅡ 일단 벨을 눌러도 안오는건 기본이고, 그릇을 치워달래도 안치워주고, 음식은 너무 늦게 나오고. 바쁘다고 하는데 그건..어떤 식당이나 그 시간에 가면 마찬가지지 않나요..;;;; 사진 여러장 찍어달라니까 (잘 찍어달라는것도 아니고 그냥 막 눌러달라고 했어요)  "제가 좀 바빠서요.."라는 대답을 하셨는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍는데 1분 이상 걸리는것도 아니구요 좀 어이없었습니다. 저희가 해달라는건 바로바로 해주지도 않으셨는데 뭐가 그 정도로 바쁘다는건지.... 원래는 한 자리에서 디저트까지 먹을 생각이였는데 기분 나빠서 그냥 나왔네요. 여튼 별로 좋은 경험 아니였어요.	10
음식이 매우 맛있었어요! 내부 인테리어도 좋았습니다! 테라스석은 좀 많이 기대하고 갔는데 주차 공간하고 같이 되어 있어서 쏘쏘했어요!! 음식이 맛있으니 추천! ㅋ	10
음식 맛이 아주....하 최고입니당	10
콜키지가 변경되었네요~ 인당 5000원에서 병당 2만원으로요. 참고하세요~	10
당일에 네이버로 미리 예약하고 갔음에도 불구하고 2층에 있는 2인석 나름 괜찮은 자리로 잡아주셨어요^^ 그리고 음식은 맛있었고 직원분들도 친절하시며 센스있게 물잔도 채워주셨어요!!다음에 또 가보려구요 :)	10
너무 맛있고 좋은데 별 하나 뺀 이유는 너무 추워요 바깥에 있는 수준이었어요	10
아주 만족합니다	10
음식맛도 좋고 레스토랑 분위기도 넘 좋았어요!! 네이버로 미리 예약하니깐 웨이팅도 안하고 편하네요👍🏻	10
분위기 서비스 모두 좋습니다 :) 맛도 괜찮아요!	10
동네 조용하고 맛도 서비스도 좋았어요	10
멋진 테라스	10
음식 너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
언제나 맛있고 친절하세요~	10
정말 맛있고 좋았습니다🥰	10
파스타가 맛있었어요~ 예약은 필수예요	10
까르보나라 진짜 강추!! 근데 음식 세개 음료 두개시켰더니 테이블 좁아터짐 ㅠㅠ그리고 확실히 디저트류가 비싸게 느껴졌...그래도 날씨좋은 날 다시 방문하고싶어요	10
음식 너무 맛났네요 또 올게요~	10
너무 예약시간이 촘촘해요	10
음식도 맛있었어요.다만 쪼금 추웠어요	10
분위기도 좋고 넘 맛있었어요! 다음에 또 가려구요 !!!	10
비싸고 맛은 아주 평이	10
언제가나 맛있고 친정해서 좋아요	10
창가 자리인건 좋았지만 에스프레소 머신을 비롯해 소음이 많은 자리여서 살짝 아쉬웠어요.음식은 대체로 다 맛있지만, 계속 500원씩 단가를 자주 인상하는게 자주 방문하는 고객의 입장에서는 조금 의아합니다.	10
분위기와 음악이 따뜻했어요	10
분위기좋고 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
언제 먹어도 맛있는 곳이예요~	10
음식도 맛있고 분위기도 맘에 들어요 먹고싶은게 많아서 또 가야지	10
언제나 맛있고 분위기 좋은 애정하는 곳이예요. 늘 친절히 응대해 주셔서 감사합니다❤️	10
가장 좋아하는 브런치 레스토랑입니다! 프렌치 토스트 무화과 컴포트 꼭 드세요	10
자주 가는데 갈때마다 음식 맛도 좋고 분위기도 괜찮아요!!	10
역시나 맛있네요 딸기라떼는 정말이지~~~퀘사디아랑 파스타도 맛있고 식전빵조차 맛있네요 ㅎㅎ또 방문할게요^^먹느라고 사진을 몇장 못 찍었어요^^	10
우선 점원분이 넘나 친절했구요~~ 분위기나 음식맛 다 굿굿 ;) 다만 2층에 앉았는데 에어컨을 풀가동 했다고 하셨디만 날이 너무 덥고 습했어서 그런지 ... 저희가 7명 단체라 그런지 ... 쵸큼 더웠어요 ;; 글두 못먹은 메뉴들이랑 브런치 먹으러 또 가려구요! 테라스 자리도 꼭 앉아볼거에요 ^^	10
음식도 맛있고, 서비스도 좋아요. 👍🏻	10
친절 까르보나라 존맛	10
음식도 맛있고 직원들도 친절합니다분위기 인테리어 모두 좋아요!	10
좋아요!!	10
가을햇살 만끽하며 좋은사람들과 좋은시간 .맛있는 음식으로 힐링했어요 가는길 기대감에 운전미숙으로 접촉사고가 있었을만큼..	10
조아요	10
역시 맛있어요. 분위기도 좋고..	10
음식도 맛있었고 미리 예약하고 갔더니 창가쪽으로 안내해주셔서 자리도 좋았어요	10
매번 느끼지만 음식이 참 맛있습니다. 일찍 열어서 더 좋구요^^	10
너무 맛있고 친절했어요! 테라스 자리가 너무 예쁘네요!	10
친구의 생일날 오랜만에 모인거라 인테리어가 예쁜 곳에서 식사하고 싶었는데 딱 달링키친이 눈에 들어와서 예약했어요! 처음에 2층 어두운 자리로 안내해주셔서 좀 그랬는데 1층 밝은 자리로 옮겨주셔서 너무 감사했습니다~ 음식도 너무너무 맛있었고 채광이 좋은 자리에 앉아 식사하니 더 맛있는 느낌이었네요ㅎㅎ 배경이 너무 잘 나와서 친구들과 사진도 많이 찍었습니다!! 오랜 시간 머물며 후식도 먹고 커피도 마셨는데 서버분들 대응도 너무 친절하시고 상냥하시더라구요 다음엔 저녁시간대에 가서 식사하고 싶네요~	10
맛있긴한데 음식이 너어어어어어어무 늦게나와요	10
늘 맛있어요종종가는곳이에요	10
음식도 맛있고 ^^ 특히 2층 서빙언니 넘 친절하고 좋으셨어요 ~~^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요^^ 다만 음식이 좀 늦게나오는것같은 느낌	10
맛있게 잘먹었어요	10
음식은 뜨겁고 맛있었어요 특히 가지튀김이 굿 실내에 앉았는데도 모기소굴...그리고 분위기와 맞지 않는 테크노 음악이 좀 거슬렸네요 ㅎㅎ	10
네이버예약은 10%할인아닌가요?? 안해주셨네요 파스타 면은 불어서나오고 퀘사디아 안에 들어간 치킨은 냄새나고 별 하나도 아까운 생각입니다	10
분위기랑 맛이 장난 아니다ㅠㅠ !! 너무 좋아욥!	10
서비스도 좋았고 2층 자리였지만 바로 대기를 하고 계셔서 추가 주문하기 너무 수월했어요!하지만 후기대로 날파리가 조금 있더라고요😂 그거말고는 괜찮았어요!	10
맛도 있고 분위기도 좋았어요!	10
회사분들과 다시 방문했는데 늘 친절하고 맛있는 음식 감사드려요~~~^^제일 좋아하는 몬테크리스토!!	10
정말 맛있었던 달링키친. 회사랑도 가까워서 좋구요. 당일 예약이 어렵다고 하여, 다른 날짜로 예약했습니다. 날씨가 덜 더우면 테라스에서 즐겼을텐데..실내도 분위기가 참 좋았어요.  http://sarah3355.blog.me/221566772431 포스팅도 올렸어요! ㅎㅎ 진짜 대만족 사실 까르보나라가 제일 맛있었답니다. +추가로 오렌지라떼도요 !	10
언제나 맛있습니다.직원들도 친절하고요.다만 2층의 경우 직원들이 가끔 없을때가 있는데 호출벨같은것이 있으면 좋을것 같습니다.	10
맛있는 식사 감사합니다	10
음식은 맛있었는데 2층 창가자리 쪽 바닥청소 좀 하셔야할것같아요. 바닥에 머리카락이랑 먼지가 잔뜩 뭉쳐있더라구요;; 식욕이좀 떨어질정도였어요	10
큰길에서 조금 들어간 위치에 있어 조용하고 편안한 카페입니다.휴일 브런치에도 추천합니다.요리, 스위츠, 음료 모두 맛있어요.	10
오늘 바쁘신지 음식이 좀 늦게 나오긴 했지만, 항상 맛있게 잘 먹고 가요.	10
맛있습니다 ㅎㅎ	10
맛있어요~ 예약필수	10
맛, 분위기 늘 최고예요	10
주말이지만 예약하니 창가자리도 주시고 너무 좋았어요! 음식도 간이 딱 입에 맞았어요!	10
음식 분위기 다 좋았어요. 1층은 좀 시끄러운편 일찍 오픈이라 장단점은  있어요음식 맛은 만족 커피가격은 좀 비싸네요.	10
예약시에 늘 섬세하게 좌석 예약 신경 써주시고 음식을 늘 맛있어요 ㅎ	10
맛있게 잘먹었어요	10
45분만에 음식이 나온다손님은 많은데 맛은 평범	10
분위기도 너무좋고, 음식도 다 맛있었어요.	10
음식 맛있고 직원분 친절해요~	10
길이 오르막길 .. ㅠ 맛났습니다. 2층으로 배정해주셨는데 2층이 좀 더 한적해서 좋았어요~!	10
맛있고 분위기 좋아요 조용한 동네라 좋네요	10
가는 길이 살짝 언덕이지만 음식 너무맛잇엇어요~	10
분위기 좋고 맛도 있었는데 ... 바쁘셔서 그런지 서비스가 아쉬웠어요.	10
네이버 예약하면 10프로 할인된다는 것을 저도 계산할 때 깜빡해서 할인 못받은 것 같아요... 직원분도 전혀 그런 말씀 안해주셨구요... 얼마 안되는 금액이긴한데 좀 아쉽네요...	10
분위기 좋고 맛도 좋고, 애정하는 곳이예요💕	10
분위기도 맛도 모두 좋았어요 원하는 장소를 말씀드리면 그 자리로 준비도 해주십니다 서비스로 주신 스콘도 정말 맛있었어요. 빵이 맛있어서 샐러드 소스에 빵 젹셔서 다 먹었어요. 다음엔 브런치때 가보려고합니다	10
분위기랑 맛 나름 괜찮아요~~^^	10
음식이 늦게 나와서 조금 아쉬웠어요 근데 맛이랑 분위기는 좋아서 만족했습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았으나피클도 물도 냅킨도 모두 달라고 해야주시고미리 주시지 않아 매번 주문하기가 민망했어요	10
분위기 좋고 언제나 맛있어요~ 직원분들도 항상 친절하세요~	10
세번째 방문, 갈때마다 다른 메뉴, 다 맛있음	10
괜찮았어요~무화과토스트는 맛있었는데 스파게티가 면이 뭉쳐서ㅠㅠ 담엔 테라스에 앉아보고 싶네요	10
분위기도 좋고 메뉴도 괜찮았어요~^^ 특히 카프레제파스타가 깔끔하고 누구에게도 호불호 안갈리는 메뉴일듯합니다~	10
맛있고 분위기도 좋았습니다!!	10
공휴일 점심시간이라 음식 나오는 시간이 길고 아쉬웠지만 맛있었어요.^^	10
자주 가는데 항상 갈때마다 너무 좋아요!!!! 야외 석도 있어서 9-10 월에 가면 너무 좋습니다!	10
늘 맛있고 즐거운 모임의 장입니다.	10
음식 맛있고 생각보다 양이 적지 않아요. 분위기도 참 좋구요. 저흰 초입 룸에 앉았는데, 룸 입구에 살짝 발이나 커튼 쳐도 좋을 것 같아요. 들어오는 모든 손님과 눈이 마주쳐서 좀 민망; 그리고 입구와 가까워서 자꾸 모기가 들어와요. 역에서 식당까지 꽤 언덕이라 너무 더울땐 택시타는 것도 방법일것 같아요	10
잘 다녀왔어요 예약도 2층으로 잘 되었고, 음식도 맛있고 ㅎㅎ예약할 때는 몰랐는데, 미리 예약해서 10% 할인 마지막으로 받은 듯 했어요 ㅎㅎ	10
짜다, 교통 불편해요음식맛이 평범해요.	10
맛있는데 위치가 언덕에 있어서 걸어갈때 힘들었어요...	10
메뉴시킨거 다맛있고 친구들도 다좋아했어요! 예약한자리도 아늑했구요~.~!! 다음엔 선선할때가서 야외에서 즐기고싶어요	10
음식이 정말 제 취향이에요!	10
음식맛도 생각보다 더 좋았고 직원분도 틈틈히 물도 따라 주시고 신경써주시는게 보여서 좋았어요 아쉬운점은 생각보다 테이블이 작았어요 날이 조금더 선선해지면 테라스에 앉아서 즐기고 싶어요	10
메뉴 범위가 .. 넓은거같은데갈때마다 존맛탱입니다....	10
전반적으로 분위기가 너무 좋았지만 조명이 국한되어서 눈이 좀아팠어요 음식은 맛에 비해 가격이 조금은 비싸지 않았나 싶네요~~ 샐러드는 맛있습니다 파스타는 면이 좀 불었던 것 같아 아쉬웠어요	10
맛괜찮음가격비쌈커피 신 커피임	10
갈때마다 만족	10
분위기도 맛도 좋았어요 다음에 또 올게요~~	10
봉골레 파스타에 조개가 해감이 덜되었는지 모래가 흥건하더라구요. 조개 대부분이 입도 안벌리고 있고..지난번에 갔을때 맛있어서 일부러 팀 회식 잡은거였는데 너무 실망했어요	10
맛있고 분위기도 좋았습니다. 재방문의사 있습니다.	10
맛있어요!!!	10
맛있었어요. 근데 자리가 좀 별로였다는 ㅠ	10
친철하고 좋습니다	10
친철하고 좋습니다 	10
늘 만족스럽습니다 ~~	10
깔끔하고 맛있었어요분위기도 좋았구요	10
맛, 분위기 너무 좋고 직원분들 언제나 친절 하세요~	10
분위기랑 맛이 좋았어요	10
친절하고 분위기도 너무 좋고 시어머님 모시고갔는데 너무 좋아하셔서뿌듯했어요^-^	10
맛있게 잘먹엇어요 여러번 방문 했는데 시키는메뉴마다 다 평균이상으로 맛있어요	10
일주일전 예약내용에 2층부탁드렸는데 1층이어서 어리둥절 그래도 창가자리주셔서 좋았지만 믹서기 소리, 직원 음료꺼내러 왔다갔다 뒤에 사인찍으러 사람들 왔다갔다 ㅋㅋㅋ 산만한게 아쉬웠어요~그리고 친절하고 좋았는데 바쁘다고 고래고래 사담하신 직원이신지 알바님 ..반복해서 말씀하셔서 들으라는건가 눈치주시는줄ㅠㅠ	10
맛, 분위기, 친절함은 늘 변함없네요💜	10
인터넷으로  예약하고갔는데  두시간반뒤  테이블을빼라고하시더군요.. 너무당황스러웠어요  시간제한이 있는지몰랐습니다	10
음식도 맛있고 주차도 가능해서 좋았습니다.	10
맛도 있고 분위기도 있고!! 최고예요	10
분위기 음식 맛 최고. 전 3전째 방문 친구들은 처음 대려갔는데 다들 넘 넘 맛있다고. 너무 많이 먹고 왔습니다.	10
예약을했음에도 너무 정신없는 기계소리자리앞에앉아서 대화가 힘들었어요. 음식은 맛있습니다.	10
다른 데보다 좀 많이 느끼하긴 했지만 맛있었어요! 특히 오믈렛 계속 생각나는 맛	10
분위기도 좋고 맛더 좋았습니다.. 다음에 또 갈거예요^^	10
친절한서비스. 맛좋은 식사였어요	10
언제 가도 친절하시고 좋아요! 일단 맛있구요! 그런데 알바생? 인지.. 진짜 센스 없는 한 분 때문에 별 하나 뺍니다. 옆 테이블에서도 매우 답답해 하시던데 진짜 별로였어요. 일하기 싫은 거 같았고. 얼마 안된 분이라 그런 거겠지만  그렇게 일하는 사람 거의 처음 봤어요.  그거 빼고는 다 만족입니다!	10
분위기도 편안하고 메뉴도 다양해서 좋습니다	10
배경좋고 깔끔하고 좋습니다.	10
분위기 좋아요 여름밤 테라스에 앉아보고싶네요	10
만족했어유 맛있고 분위기도 좋네용오오옹	10
항상늘만족이요🥰🥰🥰	10
늘 먹어도 음식 맛있고 분위기 좋아요😊	10
향	10
친절하셨어여 2층 어두운 쉐어테이블은 매너없는 손님때문에ㅜ좀 시끄러웠어요	10
직원분들이 다 배려심 넘치시고 친절하세요. 항상 웃으면서 말씀해주셔서 기분 좋아지는 곳입니다. 음식도 맛있고 분위기도 좋아서 자주 방문 합니다 :)	10
좋았습니다!! 다음에 또 재방문예정!	10
늘 변함 없이 너무 맛있고 분위기 좋고 친절하세요 같이 간 지인도 매우 만족했어요^^	10
또 가고싶어요 좋은 사람과^^	10
주문한 메뉴 모두 맛있었구요, 너무 친절하게 응대 해주셔서 모든 것에 만족했지만.. 모기가 너무 많아서.. 그래서 별점 하나 뺐습니다..T-T 모기만 빼면 대만족!	10
분위기.맛.서비스모두조아요	10
맛있었어요.ㅋ 분위기도 좋고, 하지만 2층은 점원이 없어서조금 불편. 벨을 눌러도 바뻐서 오지 않아요.	10
두번째방문인데 항상 맛있고 분위기도 좋은데 항상 서비스하시는 분 표정이 너무 안좋네요	10
여자셋 수다잔치~ 일욜 점심예약^^ 식사와 레드와인. 마무리로 비쥬얼갑 <베이컨크림팬케이크> 달달 디져트까지~ 저의 메뉴선택이 탁월했던건지 정말 다 맛있었답니다👍 앤쵸비 오일파스타 / 치킨파마잔 / 트리플 머쉬룸파스타 / 꼬또데이마스(레드와인) ☝️첫번째 방문시 카페라떼를 마셨었었는데, 그때 느낌이 오더라구요~ 그래서 주저없이✌두번째 방문으로 식사를~ 역시 후회없는 선택^^ 역시 내 촉은~ㅋㅋㅋ 👌세번째 방문이 곧 이어질듯 합니다^^ 이번엔 테라스로 예약 해야겠어요(날씨가 좋기만을ㅎㅎ) 강남구청역에 요런곳이 있었다니,, 진작 알았으면 좋았을텐뎅~켕켕켕. '달링키친' 이름도 예뻐요~~	10
음식은 다 맛있었어요. 그치만 플렛화이트가 커피맛이 약해서 우유맛만 강해서 별로였어요.	10
셀러드는 좀 아깝고 파스타는 매우추천드리고싶습니다.	10
언제가도 만족하는곳	10
메뉴들도 다 괜찮았고 직원분들도 친절했어요	10
분위기도 맛도 너무 만족스러웠어요👍👍직원분들도 너무 친절하시고 모든것이 좋았습니다😍	10
맛있게 잘 먹었습니다 ^^	10
음식도 맛있고 넘친절하세요	10
정말 맛있고 너무나도 예쁜 공간! 심지어 예약 할인 되는지도 몰랐는데 알아서 할인까지 해주셨어요 감사해요!!	10
음식양도 넉넉하고 맛도 좋았어요!많이들 말씀하시는 것처럼 테이블 간격만 좀 아쉬웠습니다.친절하고 좋았어용!!!!	10
분위기, 서비스, 맛 모두 항상 만족스러운 곳이에요. 편안하면서도 중요한 식사를 해야할 때면 늘 찾는답니다^^	10
두번째 방문이었구요 이번에는 2층 햇살이 드는 창가자리쪽에서 맛있게 식사했습니다. 이번에도 역시 직원분들도 친절하셨구 토마토 샐러드 맛있어요 추천합니다! 아 그리고 저는 오이를 못먹는데 지난번에 시킨 콥샐러드도 그렇고 이번에도 그렇고 여기 샐러드에는 오이가 많이 들어가더라구요. 싫어하시는분은 미리 빼달라고 하시길^^	10
이쁘고 음식도 맛나고 친절하시고 조만간 또 가려구요.	10
너무 맛있었어요! 분위기좋고 깔끔해서 또 가고싶어요	10
음식이 다 맛있고  여럿이 주문해서 헷갈리게하는데도 메뉴를 잘외울정도로  스마트해서 인상적!	10
두번째 방문이었는데 음식 항상 맛있어요!	10
분위기 좋고 주차 편하고 맛은 물론 맛있었습니다 다만 넘 늦게 예약을 해서 구석진 자리여서 아쉬웠어요 다음번 방문할 땐 일찍 예약해 창가쪽 자리에 앉고 싶습니다~~	10
여러번 방문했는데 늘 맛있어용 ㅎㅎ	10
조용한 자리 선호한다고 메세지 남겼더니 안쪽으로 신경써서 예약 잡아주셨어요. 레몬 라임 에이드 너무 맛있네요! 음식도 다 맛있게 잘먹었습니다 ^^	10
음식도 맛있고 다른 나라에 온듯한 이국적인 인테리어가 정말 좋았어요. 직원분들도 친절하셨구요! 덥기도 하고 미세먼지 때문에 2층 실내에 앉았지만, 날씨 좋을때 테라스에 앉으면 더 좋을것 같아요. 네이버 예약 통해서 했더니 10%나 할인 받았어요. 같이 운영하시는 베이커리 할인권도 받아서 빵도 잘 사먹었습니다! 다만 테이블 간격들이 좁아서 옆 사람들 대화가 다 들리고 시끄러운게 아쉬웠어요. 비교적 한가로울 평일에 다시 방문하고 싶습니다.	10
맛은 생각보다 조금 아쉬워요, 엔쵸비파스타 먹었는데 추천 메뉴 표시가 되어있던거 같았는데.. 과연... ㅠ? 제가 개인적으로 싱겁게 먹는 편인데 제 입맛에도 파스타는 약간 싱거웠고 오믈렛은 그래도 좀 괜찮았어요. 근데 오믈렛은 약간 느끼한 편이에요, 분위기는 좋았고 편하게 수다떨기 좋았어요~ 주차도 가능하고 예약하고 가니 뜻밖에 할인도 받게 되어서 기분도 좋았습니다~  전반적으로 좋았지만 음식맛이 살짝 아쉬워서 별 하나 빼요 ㅠ	10
11시에 방문해서  주변에 사람들 없을 때 들어갔는데  좀 더 조용한 자리나 분리된 공간 여쭤봤더니  너무 친절하게 이곳저곳 추천해주셨어요  2층 서버분이 너무 친절하시고 정리도 잘 해주시고  물도 잘 챙겨주셔서 기분이 더 좋았어요 음식 맛도 다 만족스러웠어요	10
죠았어요~^^	10
주차할때.복잡하긴.했지만 음식이 다 맛있어서  괜찮았어요~~또 오고.싶습니다	10
넘 맛있어요~ 또 방문하겠습니다	10
늘 만족스러워요. 커피가 참 맛있어요	10
시킨 음식 다 맛있었어요~ 또 갈게요	10
음식이 깔끔하고 맛이 있었어요~	10
음식 써비스 다 너무 만족. 전 4번째 방문. 가족은 첫번째 너무 맛있다고 좋아했어요. 시킨 음식들 다 만족... 볼로네스, 써머토마토 샐러드 강추	10
맛있고 분위기 좋습니다	10
어제 날이 야외에서 식사하기 딱 좋은때라서 그런지 테라스에서 먹는 파스타와 스테이크. 맛있었어요 스테이크는 미둠레어로 주문했는데 굽기정도도 딱 적당하게 나왔구요	10
먹어보고 너무 맛있어서 일주일 사이에 두번이나 방문했어요~	10
분위기 좋고 언제나 맛있는 곳	10
콥샐러드 토마토스프 엔쵸비파스타 마지막으로 시킨 무화과 프렌치토스트까지 무엇하나 맛 없지 않고 모든게 다 맛있었다 바닥까지 핥아먹은수준 친절하고 분위기 좋앗다	10
음식 분위기 다 좋았어요근데 모기가 너무 많아서;;;	10
우선 일요일 오전 열시에 이런 브런치를 먹을 수있는 곳이 그다지 많지 않지만 이곳은 9시부터 문을 열어서 아주 좋아요!  네이버 예약으로 총 5인, 룸을 예약해서 먹었습니다. 다들 만족하고, 모든 음료가 금액 추가 후 아메리카노 리필이 되는 점도 좋고, 메뉴들이 다양한 점도 좋았습니다. 올해 지인의 소개로 처음 갔었는데, 그 뒤로 몇번 갈 때마다 만족하고 옵니다! 여럿이서 다양한 메뉴 시켜먹기 특히 좋을 것 같아요. :) 아 ㅡ네이버 예약으로 진행해서, 음료 제외 메인메뉴들 10% 할인이 된 것도 좋았습니다!	10
애견동반 되는 깔끔하고 분위기 좋은 카페!테라스에 앉으면 애견동반 할 수 있어서 지난주 주말에 브런치 먹으러 갔어요. 같이 간 친구도 소개팅 장소로도 좋겠다고 칭찬한 장소.. ㅎ 가격도 동네에 비해서 엄청 비싼 편도 아니고, 음식도 맛있고 분위기 좋아서 종종 찾게 되는 맛집이에요.	10
콥샐러드와 타르틴 플래터를 주문했는데 무척 만족했습니다:) 다만 커피 음료를 리필하는 값이 2500인 건 조금 너무 한 듯요...그 외에는 다 좋았어요	10
맛도 분위기도 좋아요👍🏻	10
분위기갬성적이고여자한게완전좋네요 게다가 음식도너무맛있어요ㅜㅜ	10
맛있고 직원분들도 친절하셨어요로제파스타랑 버거 먹었는데 맛있게 먹었네용분위기도 좋고 주차도 가능한곳이라 또 갈것같아요	10
음식도 맛있고 넘 좋았어요~~	10
분위기 좋구 맛있어요~~♡ 추천해요!!!	10
음식 맛과 분위기 좋구요 주차가 가능한점도 좋았어요 ^^ 가격은 조금 있는 편이구요다만 인기가 많아서인지 뒤에 예약이 많아서인지 음식이 남은 접시도 계속 치우려고 하시는게 압박 주시는거 같았어요.	10
맛있었어요 !!!	10
조용한 주택가에 맛있는 음식. 늘 만족스러워요	10
맛도 서비스도 만족스러웠습니다	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
분위기도 만족스럽고 식사도 맛있었습니다.페스토파스타, 트러플크림리조또, 살치살 스테이크 전부 맛있었네요~~ 주차도 가능해서 모처럼 편하게 식사했던거 같습니다 .	10
오랜만에 갔는데 여전히 맛있고 친절했어요. 테라스가 참 예쁜 카페인데 날씨가 갑자기 더워져서 그걸 즐길 시간이 짧아져서 제가 다 아쉬운 마음이^^; 또 방문할게요, 즐거운 주말 브런치 감사드려요:)	10
3번 방문했는데, 항상 친절하고 맛있었어요.스텝분들이 모두 젊으신데 약간 어설픈 부분이 보였지만 공간과 맛 친절함 생각하면 모임 장소로 자주 이용할 듯 해요. 아참 발렛도 잘해주셔서 자꾸 가게되는 요소이기도 한 것 같아요 ㅋㅋ	10
예약자 관리도 너무 안 되고, 테라스고객은 방치되는 느낌이었어요. 분명 예약석에 식기 배치되어있는데 없다면서 안 주셔서 스스로 앞접시 갖다먹고 물도 음식나올때까지 못받고 가격에비해 서비스가 별로였어요. 분위기와 맛은 좋은데 음..  그리고 노쇼고객 블랙리스트 작성하는건지는 모르겠지만, 왔다 갔는데 오셨었냐고 전화와서 정말 당황스러웠네요.	10
다른 테이블과의 간격이 너무 좁아서 함께 이야기하는 느낌이드는것 말고는 음식은 모두 훌륭해요!!!!	10
가격대가 좀 있지만 음식이 대체적으로 맛있는편이예요~ 예약앙하교 가시면 좀 많이 기다리실꺼예요~	10
음식은 맛있었어요 다만 벌레가 너무 많았어요 그리고 서비스가 친절하지 않아 아쉬웠어요 음식때문에 재방문의사 있지만 서비스는 별로여서 고민해봐야겠네요	10
분위기 좋고 음식들이 다 맛있었어요. 서비스도 좋고요~ 아이들도 잘 먹어서 앞으로 자주 오게 될 것 같아요~^^	10
분위기도좋고 맛도좋고 좋았습니다	10
맛난브런치 잘하구와서 기분좋습니다.10프로 할인까지 최고의 브런치 장소로 강추합니다.	10
맛있었어요	10
위치, 주차 좋습니다	10
4명이 한시간차이로 방문하려고했는데, 예약시간에 한명은 도착하고, 갑자기 한명이 못오게되서 1명이 혼자 50분정도 기다리는  상황이었는데 신경써주셔서 주문독촉 이런거  없었다고해서 감사했습니다! 자리도 예약 요청대로 안쪽룸을 주셨는데 하얗고 좁아서 좀 답답해서 자리 옮겨도되는지 조심스럽게 여쭤봤는데 흔쾌히 옮겨주셔서 정말 감사했습니다. (진상짓이라는것 알았지만.. 너무 답답했어요) 나오니. 분위기가 바뀌어서 그런지 음식도 더 맛있게 느껴졌습니다. 다음에는 케이크도 먹고싶었어요. 베이커리류도 맛있어 보였습니다. 오믈렛과 타르틴 정말 맛있고 콩 바질과 오일로 드레싱해주신것도 맛있었어요. 테이블벨도 좋고, 다 좋았습니다 다음에 다시 친구들과 방문하고싶습니다	10
맘에 드는 곳이에요~ 네이버 예약 할인해주니 너무 자주 가네요~ㅎㅎ 새로운 메뉴들도 다 만족스러운 달링키친..계속 네이버 예약 할인해주면 좋겠어요^^	10
완전이쁨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 제가 먹엇던 브런치중에 진짜 제일맛잇음..... 스피니치였나 그거 먹엇는데 진짜 존맛 그러구 오렌지에이드 강추입니다^ㅇ^	10
우선 장소 자체도 이쁘고, 좀 다른 사람 몇 테이블 바뀌는데  저희가 오랫만에 만나서 이야기하느라 오래 자지를 차지하고 있어 죄송했고.. 브런치 몬테크리스토, 엔쵸비오일파스타 맛있구요. 커피도 마시구. 친절하게 해주셔서 감사했어요:)	10
식당도 예쁘고음식도 다 맛있어요	10
음식이 깔끔하고 분위기도 좋았어요~	10
갈때마다 맛있단 생각은 들어요 하지만 사람들이 많을땐 예약을 하고 가도 자리가 좋지 않고 너무 시끄러워서 날씨가 좋을때 밖에서 식사할때 말고는 실내 2층 방들은 어둡고 사람들 먹소리들이 더 울리는지 소음이 너무 심해서 식사하기 많이 불편해요 옆테이블과도 너무 딱 붙어있어서 엄청 불편해요...	10
너무 맛있어요	10
나만 알고 싶은 곳인데...리뷰 쓰기 싫지만 그래도 너무 즐겁게 먹고 와서 감사인사 겸 씁니다:)주말이라 좀 많이 붐비긴했지만 그래도 맛은 흐트러지지 않아서 만족했어요!	10
좋은 날씨에 테라스에서 좋은 사람들과 맛있고 예쁜 음식에 좋은 시간을 보냈습니다친절한 서비스에 기분 좋은 곳이였어요또 갈게요^^	10
음식, 분위기 다 만족스러운 식당입니다.	10
일단 맛있어요.거기서 기분좋았습니다. 엄마들 북적북적.한시반정도 되면 우루루 애들한테 가시더라구요.	10
항상 맛있어요~	10
직원분들도  친절하고 음식도 꽤 맛있었어요네이버 할인 받으니 더 착한 가격! 담엔 바질 파스타 먹으러 갈거에요 :>!!	10
원하던 자리로 예약도 친절하게 잘 안내해주시고 네이버 페이 혜택도 어떤 곳은 제가 먼저 말씀드려야 적용시켜주시는 곳도 많은데 알아서 잘 해주셔서 너무 감사했어요. 직원분들도 다 친절하시구 음식도 너무 맛있어서 정말 좋은 시간 보내다 왔어요. 정말 추천합니다. 다시 가고 싶은 곳이에요 :)	10
비가오는데 천장에 물이 새는 모양이었어요. 깔끔하지 못한 분위기 아쉽고..  파스타가 많이 느끼했어요. 스프는 맛있었습니다.  직원분들의 고객응대는 비교적 훌륭합니다.구지 또 가고싶을만한 메리트는 없었어요. 메뉴선택 실패인듯싶어요	10
음식 맛, 분위기, 친절하신 직원분, 갈때마다 기분 좋게 돌아와요~	10
만족합니다	10
음식맛있었어요 베이커리는 예쁜데 레스토랑 인테리어가 조금 아쉬웠어요	10
음식이 맛있있어요:)	10
발렛서비스는 되지만 주차 조금 불편한듯두번째 방문인데 음식은 평범해졌어요	10
메뉴 종류가 많아서 여럿이 가서 취향껏 고를수 있다는거 좋았구요 직원분들 모두 친절하시고 음식 맛도 괜찮았어요~ 네이버예약은 10프로 할인도 되더라구요 추천드려요!	10
너무 맛있고 분위기도 좋았어요 !	10
모임인원수가 조정되어서  당일 변경했는데 조용한 룸으로 준비해주셔서 식사랑 모임 잘 하고 왔어요. 룸에 커텐을 설치해주시거나 문을 닫을수 있게 해주시면  좋을거같아요. 지나가시던 분들이 안을 들여다 보아서 조금은 민망하였답니다^^;	10
예약 변경했는데도 능숙하고 친절하게 응대해주시고, 시킨음식도 다 맛있었고, 서빙도 빨리되어서 여유롭게 있다 왔어요!같이간 친구들도 모두 맛있었다고 해요~ 다음에 또 먹으러 방문하겠습니당^^	10
음식도 먓있고 식당도 예뻐요	10
분위기, 음식맛, 서비스 모두 만족스러웠어요^^	10
음식은 30분 걸려서 나왔고 옆에 8명 단체가 있어서 너무너무너무 시끄러웠어요	10
스터디모임으로 작은룸을 이용하는데 안성맞춤입니다 오래있어도 전혀 부담주지않고 친절하고 음식도 맛납니다	10
음식도 너무 맛있고 분위기는 더 좋아요~~요즘처럼 날씨좋고 햇빛 좋은날 방문하기 딱이예요~^^	10
위치 주차 다 편해요 :) 음식도 맛있고 좋은 시간 보냈어요	10
갈때마다 좋네요.	10
음식 맛있고 친절하셔서 갈때마다 기분 좋아요~	10
그냥저냥...분위기는 좋은데 음식이 보통이요~	10
맛있었어요	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 중요한 날에 꼭 가게되는 데 같아요!! 무엇보다 정말 맛있습니다:)	10
맛, 분위기, 서비스, 가격 어느 것 하나 부족함  없이 만족스러운 곳입니다.	10
음식이 모두 맛있고... 친절하시고.... 좋았어요	10
친절하시고 음식도 맛있고 건강한 느낌이어서 만족합니다^^	10
늘 음식 맛있고 분위기 좋아요 직원분께서 친절하세요	10
첨에 갔을땐 음식이 상당히 맛있었는데 두번째 방문때는 평범한 맛이어서 아쉬웠어요ㅠ엔초비 오일 파스타가 정말 맛있었는데.. 그래도 동네에서 편하게 가기 좋고 직원분들이 친절하셔요. 네이버 예약시 할인되고 식사 후 영수증 가져가면 옆에 베이커리에서도 할인해주는데 빵 맛있었어요~ 브런치 메뉴가 맛있을것 같아 담에 또 방문해봐야겠어요	10
발렛 편하고 일단 음식이 맛있어요가격대비 양 많고 파스타 종류는 뭐든 기대이상	10
네이버예약시 자리가 그닥 좋은자리는 아닌거 같아요	10
음식도 맛있고 좋았습니다	10
장소도 너무너무 예뻤고 식기랑 플레이팅도 다 만족했어요~ 쉬림프 로제가 유명해서 그거 시켰는데 그것보다는 머쉬룸 파스타가 더 맛잇었던 것 같아요~!	10
음식 맛있고 가격대비 양도 괜찮은 편이었다고 생각되구요~ 서빙도 빨랐습니다 다만 자리가 살짝 협소한 편이었어요	10
언제나 편한예약 또 친절한서비스 맛있는 음식은 기본~ 우리동네 핫플, 인싸들이 모이는곳 ㅎㅎㅎ 어제도 변함없는 맛과 친절에 좋은친구와 좋은시간 보내고 왔어요 또 방문할께요	10
음식도 맛있고 친절했어요. 정원도 예뻤구요.^^	10
전반적으로 음식이 맛있었습니다단독주택을 개조한 분위기도 예뻤고요그런데 인기가 많아서인지 좀 정신없었네요	10
맛도 분위기도 너무 좋았습니다. 음식도 다 맛있어서 다른 메뉴 먹으러 또 가려구요~ 다음에 또 방문하겠습니다.	10
음식 맛, 분위기 좋아요~ 그리고 갈때마다 느끼지만 친절하세요~	10
1. 음식 맛은 매우 만족했습니다.2. 대기시간(50분) 다소 길었고 샐러드가 음식보다 먼저 나왔으면 더 좋았을 것 같습니다.	10
따뜻한 분위기에 음식도 맛나요! 여러가지 부탁드렸는데 직원분들도 너무 친절하시네요~ :) 네이버 예약하면 할인되는줄 몰랐는데 할인도 받아서 넘 좋아요~	10
음식도 맛있고 분위기가 좋네요~	10
브런채 메뉴 좋아요!	10
분위기좋고 맛있고 일찍 문열어서 좋아요~~	10
음식의 퀄리티도 양도 만족.  커피가 좀 더 따듯하면 좋을 듯.  좌석 간격이 넘 촘촘한 건 불편함	10
맛있고 좋아요	10
음식이며, 서비스며 너무 좋았는데 외관 공사가 조금 아쉬웠어요ㅜㅜ	10
만족. 음식 분위기 좋음.	10
음식도 맛있고 친절하셨습니다!	10
분위기 좋고 맛도 있고 좋았어요	10
인테리어도 예쁘고 다양한 메뉴에 맛도 좋았어요. 직원분들도 친절하고. 또 가고 싶어요	10
항상 맛있음	10
음식 정말 맛있어요!	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
모든 메뉴 하나하나 다 맛있었어요. 특히 스테이크와 함께나온 리코타치즈가 정말 최고였네요	10
매우 좋습니다	10
서비스 공간 맛 다 좋아요	10
늘 만족합니다	10
음식이최고 서비스최고👍🏼👍🏼👍🏼	10
크리스마스에 코스로 예약하고 다녀왔습니다.일단 스테이크는 정말 맛있었구 다른것도 훌륭했습니다.남자 서버분들도 모두 친절하시구 마지막 나갈때까지 기분 좋게 나갈 수 있었어요!다음엔 낮에 가서 브런치 먹어보려구요:)	10
집 근처라 자주 갑니다. 볼레네제와 앤초비 오일 파스타가 맛있고, 커피와 모히또도 괜찮아요. 와인도 비싸지 않은 가격에 준비돼 있어요. 초코 케익과 빵류도 추천합니다. 매니저분과 스태프분들도 친절해요.	10
편안한 가정식 분위기 좋은 식재료  아보카도가 신선 했어요 아메리카노 리필 (추가 2,500원) 까지 하도록  몇시간을 죽치고^^ 있었네요  직원들 서빙 느낌 배려에 더욱 편안했어요 한적한 브런치 여유 만끽 했어요 감사와 추천	10
예약을 햇더니 좀 더 조용한 곳으로 안내해주셧어요 감사합니다.	10
주2회가는 단골집 전 메뉴 다 맛있는데 저희같은 손님 위해서 새로운 메뉴도 개발해주세요 브런치집 강추!	10
분위기도 좋고 식사도 너무 맛있게하였습니다	10
분위기 좋고 음식 맛도 좋아요	10
웨어터오빠들엄청 귀엽고 친철해요.ㅎ	10
자리가 협소한것 빼고 음식 , 맛, 서비스 모두 만족합니다.	10
다음에 또 가고 싶어요~~	10
가성비로 간 곳은 아니나 그래도 너무 별로입니다. 그냥 밖에서 좀 예쁜정도고요, 안은 그저 그래요. 경험 별로 없는20대들은 좋아할 정도의 인테리어이고 직원들도 하나도 안친절하며, 가장 중요한 음식이 별로입니다. 회사 직원들이랑 갔는데 다들 이건 나도 만들 수 있는데...하는 음식들만 나왔네요. 재방문의사 없습니다.	10
커피가 정말 맛있어요 리필까지 아주 좋아요오믈렛은 쏘쏘	10
친절하고 맛있었어요^^	10
음식도 맛있고 분위기가 아담하니...예뻐요~~^^	10
날씨좋은봄날  맛난 런치였습니다!!!	10
맛있었어요! 매장분위기도 좋았고 음식도 금방 나왔어요!! 예약 안하고 갔으면 기다렸을뻔 했는데 예약하고 가니까 아주 좋네요!	10
이른 오픈 좋구요.까르보나라 맛있어요~~~커피리필은 좀 비싼거같아요	10
음식이 기대 이상으로 너무 맛있었어요! 서버분들도 너무 친절하시고 내부 인테리어나 분위기도 좋아서 너무 즐거운 저녁식사였습니다. 다만 가격은 살짝 비싼편이에요.	10
12시 예약해서 그거보다 일찍 감. 주문하고 음식 25분 지났는데 아무것도 안나옴. 서버가 주문 누락이 되어서 빨리 나오게 해주겠다고함. 그 후로 20분 지났는데 아무것도 안나옴. 그 20분 사이에 서버한테 한번 더 물어봤는데 자기가 특별히 요청했다고 진짜 빨리 나올거라고 답변 줌. 매니저님께 주문누락이 되었는지 확인요청 드림. 매니저님 전달받은 사항 없다고 함. 화남...50분만에 샐러드 하나 받음. 다행히 매니저님이 수습해주셔서 식사은 했는데 서버가 거짓말하고 그런곳임. 직원교육을 잘 시키길 부탁드리며, 그래도 빨리 식사진행시켜준 매니저님 감사드려요.	10
맛, 분위기 어느하느 부족한게 없어요 ~특히 콥 샐러드는 정말 제 스타일입니다>.<	10
음식도 다 너무 맛있고 분위기도 너무 좋았어요.	10
늘 만족하는 브런치 식사입니다. 미국에서 온 친구들과 방문해도 맛있어합니다. 매번 손님들과 가는 저의 단골식사입니다. 감사해요 ^^	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요	10
정말 인생 최고 이탈리안 레스토랑!!! 너무 맛있었어요	10
맛과 서비스 모두 좋아요	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
발렛이 3000원으로 비싼거 말고는 다 좋았네요	10
직원분들도 너무 친절하고 음식도 진짜 맛있어요~!! 딱 브런치, 디너 시간 주말에 갈때는 예약하고 가는게 좋을 것 같아요~	10
공간이 좀 부족하네요. 테이블 간격이 좁고, 의자는 오래 있긴 불편하고. 사진은 이쁘게 나오지만, 편하게 오래 있을 곳은 아닙니다. 커피랑 빵만 먹었는데 빵은 나쁘지 않았네요.	10
메뉴도 다양하고 맛있어요~ 예약하면서 자리지정 가능하다고 하네요~ 원하는 자리 미리 정해서 예약하면 더 좋을듯해요~♡	10
이름처럼 사랑스럽고 맛있습니다	10
가격이 지역에 비해 많이 비싸지 않은데도 너무 맛있었어요!!다만 좌석이 많이 붙어있어서 시끄러운 편이었어요;;그 부분 빼고 서비스며 맛이며 정말 훌륭했어요^^또 이용하고 싶네요!!특히나 오믈렛 엄지 척 10개 드리고 싶었어요^^	10
네이버 예약으로 편리하게 이용했습니다	10
팬케익맛잇네요 파스타는 전반적으로 좀 푹익힌 크리미한 편입니다. 네이버예약으로 세번째 가는데 갈때마다 깜박하고 할인적용을 못받네요 ㅠㅠ 계산시 안내해주시면 좋을것같습니다- 리뷰남기고 연락주셨는데 할인이 적용되어있었는데 안내를 못받아 몰랐네요~ 아무튼 너무 친절하게 문자 연락을 주셔서 깜짝 놀랐습니다; 서비스 훌륭하네요 감사합니다 ^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있게 잘 먹었어요~ 또 가려구요~!	10
예약을 잘못하고 방문했는데도 너무 친절하게 바로 안내해주시고 음식도 분위기도 너무 좋았습니다~ 저녁에 가시면 베이커리류도 할인해 준답니다❤️	10
음식맛좋고, 여유있게, 기분좋게 식사하고 왔습니다. 근처가게될 경우, 재방문하게 될 것 같아요:)	10
맛잇게 먹구왓습니다 !! 자주이용할게요	10
음식 너무 맛있고 직원분들 넘 친절해서 좋았습니다.^^ 커피도 넘 맛있었어요!	10
시간대별로 주방장님이 다르신건지 같은 메뉴를 다시 먹었을 때 약간의 맛의 차이나 양의 차이가 있는 듯 하였습니다. 개인취향이 다른걸테니 메뉴선택의 미스가 있을 때도 있었지만 전반적으로 맛이 좋습니다. 그덕에 인기가 많아서 식사시간때는 좀 많이 시끄러워 힘들었습니다. 테이블간격도 좁아 쉽지 않으니 서로 배려하며 식사하면 좋을 것 같습니다. 주로 아주머니 고객들이 많이 있었습니다. 실행이 될지는 모르겠지만 식당에서 '옆테이블을 배려하여 조금만 조용히 이야기 나눠주시면 감사하겠습니다'와 같은 팻말 등이 테이블위에 있으면 좋겠다는 생각해봅니다. 그리고 감기걸려 몸도 아픈데 휴일에 일하시는게 안쓰럽기도했지만 아쉬운점도 있었습니다. 그래도 주방쪽인데 마스크 없이 기침을 하는건 조금 불편한점이었습니다.	10
맛ㆍ품질ㆍ서비스  호텔급 이상으로  좋았습니다 직원분들도  친절하고 분위기  좋아요~ 좀 아쉬운점은  점심때  사람들이 갑자기  많아지다  보니까 음식이  하나씩  하나씩  나와서 빨리 먹어보고 싶은거  빼곤은  좋아요~^^	10
네이버 예약으로 할인도 받고..너무 맛있게 잘 먹었어요..메뉴 하나가 많~이 늦게 나와 좀 그랬긴 하지만 메뉴 다 맛있어서 만족했네요..^^	10
맛있고 분위기 좋아요~	10
분위기도 좋고, 맛도 좋아요	10
항상 맛나고 서비스가 더 좋아진것 같아요	10
달링키친 한달에 몇번씩 자주가는1인입니다빵코너도 준비되어있던데 스콘맛이 둘이먹다하나죽어도  모를졍도예요.코로와상은 한겹한겹벗겨먹을수록 바샥바샥 일본크로와상이 울고갈정도예요..강추합니다	10
11시에 갔는데 음식도 빨리 나오고 좋았어요 인테리어가 이뻐서  사진 찍으러 오는 관광객들이 좀 있는거 같더라구요 옆 테이블에 중국인 네명이 자라 바꿔가며 돌아다니면서 사진을 찍어 대화에 집중하기는 힘들었어요 발렛도 되고 편하긴 합니다 2층 자리가 좀 추워서 음식이 빨리 식긴 했네요	10
음식이 참  맛있고 분위기도 너무좋아요오픈이빨라서 이른시간 가기도 좋습니다발렛비가 시간당추가되어서 좀 비싸요ㅠ	10
감사합니다ᆢᆢ음식 맛있었어용^^조금 착오가 있긴 했지만 프로답게 급 수습해주셔서모임 잘 마무리하고 분위기좋은곳에서 커피도 마시고 분위기좋고  마음에 들어요	10
음식들이  모두맛있었어요	10
음식 너무 좋았어요~맛있게 잘 먹었습니다^^직원분들도 친절하시고😊	10
분위기좋고 음식맛있어요!	10
맛있는데 비싸네요... 아쉽... 좌석이 많은데 인기가 많아서 웨이팅 있어요.	10
맛있고 친절하세요~	10
조용하고 분위기도 좋구음식도 맛있고 가격도 괜찮았어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다 :)	10
매달 달링키친에서 모임을 합니다:) 음식도 좋고 주차도 좋습니다:) 저희 3명 (아이까지 4명 갔는데) 6가지 음식과 커피까지 해서 12만원정도의 금액으로 먹었습니다(음식 꿀맛, 가격도 합리적이에요)	10
음식도 맛있었고 무엇보다 단체예약을 했을 때 부담이 없는 곳이었습니다. 디저트까지 해결할 수 있는 공간이라 더욱 좋았던 것 같습니다.	10
항상 잘 애용중. 분위기 좋고 음식 맛있어요	10
모든 메뉴 커피까지 맛있는 집^^	10
이른 아침 맛난 브런치 굿	10
분위기 인테리어 음식 모두 만족스러웠어요~ 룸이 있어서 단채 모임할때 또오고싶네용	10
여기는 일단 서비스 개선좀 해야할것 같아요. 두번째 방문인데 일단 사람이 너무 많은데 그게 문제가 아니라 너무 테이블 공간이 협소하고 의자도 두개뿐이라 옷 놓을 곳이 없다고 의자 가져다 달라고했더니 의자 없다고 하시고..이층이라 바로 밖에 야외에도 의자가 있어 충분히 가져다 줄수 있었거든요. 점원들도 자기네들끼리 이야기 하느라 여러번 불러도 안쳐다 보고 메뉴판도 디너시간대 메뉴판이 아니면 가져다 줄 필요가 없는데 기껏 골랐더니 디너에만 주문 가능하다고 다른거 골르라 하고.. 그냥 서비스 정신이 아예 없는 것 같네요 왜 유명한지도 모르겠고 처음갔을 때도 친절하지 않다고 생각하기는 했으나 두번째 방문에도 역시 달라진 게 없어서 실망스러웠습니다. 방문객 마음을 얻으려면 서비스 부터 개선해야 할것 같네요.	10
친절했으나 알리오올리오가 넘 퍽퍽했음	10
집바로 근처라 일주일에 몇번씩도 가는곳^^늘 맛이 한결같고 친절합니다	10
마이훼이보릿	10
무화과 프렌치토스트 맛나맛나요	10
갈때마다 안먹어본음식을주문해서먹는데 골고루맛있다	10
조용하고 맛잇는곳이라 많이 갓엇는데 여전히맛잇네요~~	10
많은 브런치집을다녀보았지만 쏙옥입맛에드는집을찾기힘들었는데 맛과분위기 제맘에듭니다	10
맛있구 분위기도 조아욤 할인도 되어 더욱 만족했습니다	10
한적한 곳에 위치하고 있고 맛도 좋았어요~^^	10
맛이 자극적이지 않은 맛으로 전체적으로 맛있었어요. 엔쵸비파스타에서 엔쵸비 맛이 너무 약하게 느껴져서 오일파스타를 먹는 것 만 같았지만요.ㅎㅎ	10
갈때마다 새로운 메뉴로 하나씩 먹어보는 중인데 정말 다다 넘넘 맛있어요ㅠㅠ 새로 생긴 베이커리 빵도 할인기간 끝나도 가고 싶을 만큼 맛 있네요!	10
브런치 메뉴에 커피를 따로 시켜도 할인도 안되고 커피.리필이 안되고 2500원 달라고 하시더라구요. 아쉬웠어요.	10
맛있고 조용하고 깔끔했어요조금 비싼거 같지만 그래도 만족스러워요	10
위치가 걸어서 가려니까 언덕위에 있어서 좀 힘들었구요. 음식과 분위기는 좋았습니다.  술에 만취한 남자분이 뒤에서 소리를 지르며 난동을 피워서 다른 테이블의 여성분들과 저희가 계속 욕을 먹고 있는데 대처가 너무 미흡하고 오래 걸리고, 아주 조그만 2층짜리의 식당 치고는 직원들이 오는데에 매우 느렸습니다. 저는 기다리다가 그 남자분과 말싸움을 해야했어요. 저희가 지지 않을것 같아 보였는지 그 남자분을 따로 내보내지도않고 저희가 싸우는 것을 직원 둘이 쳐다만 보고 있었고, 술취한 나이든 남자 고객은 저희 뒤에 앉아 주인나와! 매니저 어딧어! 여기는 젊은 애새끼들이 버릇이 없잖아! 하고 소리를 지르는데도 제지나 퇴장없이 식사와 술을 고르고, 이후에도 만취 상태로 계속 소리를 지르셔서 못견뎌서 나왔습니다.	10
작고 독립적인 룸이 있어서 스터디하기도 좋아요. 토론도하면서 브런치하기  좋은곳인듯해요	10
3번째 방문인데 음식이 담백하고 맛있네요~ 아보카도 들어간 종류들이 특히...	10
음식도 맛있고 장소도 너무 이쁘고 음식도 맛있고예약까지하고 갔더니 좋은자리 주셔서 넘 좋았어요!정말 만족한 곳이에요^^다음에 또 방문할겁니다!!!👍	10
맛있었어요~~ 브런치도 다음에 먹으러 가려구요~~	10
음식도 맛있고 이른아침 약속장소로 딱입니다	10
좀 시끄럽긴 해도 음식은 정말 맛있어요!!	10
커피.음식맛은 좋았는데 너무너무 추웠습니다. (1층 문옆 룸.열 난방기 있지만 소용없음) 추워서 자리 변경을 요청했지만 다 예약석이라 안 된다고 해서 할 수 없이 그냥 있었는데 모인 사람 모두 계속 외투를 입고 식사를 했습니다.분위기가 좋고 음식이  맛있어서 지인들께 추천해서 다시  방문한거였는데 같이 갔던 분들께  죄송했었네요. 예약하실 분들 2층 좋은자리 달라고 하세요. 겨울이 끝나고 따뜻해 지면 가야겠습니다.	10
좋아요. 항상 분위기가 좋네요.	10
맛 분위기 가격  너무너무 만족입니다!우연히 알게된 후로 2개월동안 4번은 더 갔네요 ㅎㅎ네이버로 예약하면 할인 되는건 이번에 알았는데 다들 참고하심 좋을 것같아요!!	10
브런치 끝내줍니다	10
다양한 브런치 메뉴~ 지하에 빵집도 함께 운영해요...네이버 예약시 할인해줘요~	10
완전 맛잇어요 ! 분위기도 좋고 ㅎㅎ 포장한 티라미수랑 테이크아웃한 자몽차가 JMT	10
친절하고 메뉴도 다양해요~네이버로 예약하면 할인해줘요~	10
아침 모닝커피미팅으로는 손색없는 장소.음식도 훌륭한편이다	10
맛잇긴하지만 프렌치토스트가 예전보다 좀 덜 촉촉한거같앗네요	10
음식 서비스가 시간차가 많이나 아쉬웠음	10
맛있어요!!	10
음식은 역시 좋고 분위기도 좋았어요 미리 말씀드린데로 자리 준비해주셔서 감사합니다~	10
맛있어요 ~ 모임있을때자주가요	10
맛있고 쾌적하고 즐거운 곳 입니다♡♡음료도 다맛있어서 식사후 얘기나누기도넘즐거워용	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요!!직원분들도 굉장히 친절하셔서 조만간 또 가려구요! 강추!	10
너무 맛있구 친절하셔요 :)	10
오랜만에 갔는데 맛있게 먹었습니다. 다만 점심 피크 시간이라 주문한 음식이 나오는데 시간이 좀 걸렸어요.	10
친구들과 행복하고 포근한 순간이였습니다:D다음엔 브런치로 이용할께요^^	10
맛있고 주차되고 아늑하고 네이버예약시 할인되어 너무 좋네요	10
맛있고 친절하셔서 좋은시간 보냈습니다	10
음식 맛은 매우 좋고 분위기도 좋았어요자리를 조금 애매한 곳으로 배정해주셔서 별 한개 뺐어요^^;;	10
편안하고 맛있는 브런치타임이었습니다.주차비가 좀  비싼것이...아쉬웠습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
분위기 맛 서비스 모두 대만족~!!!	10
갈때마다 실망하지 않아요!	10
방문한날 커피가 다 떨어져서 브런치내 기다리다 1시에나 먹었네요; 네이버예약하고 방문한게 두번째인데 두번다 할인을 깜박하고 적용 못받았어요.. 안내해주셨으면 좋았을걸 아쉽습니다	10
모임하기 너무 좋은장소~ 오전시간에 밥과 차 두개 동시해결이 어려운데 여긴 가능해서 자주이용하고 있어요	10
전반적으로 다 맛있고 친절하고 좋았는데, 커피가 식사 후에만 제공되는 점은 살짝 아쉽네요~ 처음부터 음료 주문이 가능하면 좋겠어요~~~	10
항상 너무 맛있어요~ 주말엔 웨이팅도 있는편이라 예약하고 가시는게 나을것같아요!	10
뭘 골라도 맛있어요커피맛도 향도 좋아요위치좋고 분위기 최고예요	10
전날 예약햇는데 넘나 친절하셔서 좋았어요!애기가 있어서 애기 의자랑 기타등등 문의도 마니하고 주문도 마니햇는데 다 넘 잘해주셔서 만족스런 식사였습니다. 다음에 또 방문할 예정이에요!	10
언제든 힐링할 수 있는 공간:) 음식의 맛이 깔끔하고 건강한 맛이었어요:) 1층 빵도 맛나보였다는!	10
위치도 번화가가 아니라 한적해서 좋고 주택을 개조해서 예뻤어요 음식맛도 괜찮았습니다 ^^	10
음식이 전보다 더 맛있어졌네요~	10
지난주에는 예약 서비스가 안되서 아쉬웠는데 이번주에는 할인도 받고 넘 맛있게 잘 먹고 왔습니다~	10
아보카도 타르틴과 로제 쉬림프 파스타 칙피스프 진짜 맛있어요~^___^ 오랜 친구들과 간만에 브런치 타임이었는데 맛있고 분위기도 좋고 네이버 예약 10%할인까지 되어서 기분이 좋게 먹고 갑니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 다음에 또 가고싶어요	10
1.예쁘고 아늑한 인테리어 2.모임하기 좋게 섹션을 나눠 놓은 공간 구성에, 3.정갈하고 맛깔나는 음식과 4.친절하고 정중한 서비스까지 5.가격도 많이 비싸지 않은데다가 6.발렛주차도 가능하고... 참...좋은 곳입니다	10
첫 방문이였는데 정말 좋았습니다^^! 소중한 지인들 한번씩 데리고 오려구요!! 음식도 맛있고 직원분들도 친절하시구 무엇보다 인테리어가 너무 마음에 들었습니다^^👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛도 좋고 분위기도 좋아서 예약하고 잘갔던거 같아요ㅎㅅㅎ♡ 만족스러웠습니다!!	10
맛은 괜찮은 이층은 테이블 간격이 너무 좁아느긋한 브런치 즐기기는 좀	10
시킨메뉴마다 모두 다 맛있고 장소도 참 좋았어요~ 곧 재방문 할 예정이예요	10
전체적으로 다 좋아요 음식도 맛잇고 분위기도 좋아요	10
갈때마다 만족해요여러종류 먹어봤는데 스피나치 오믈렛이랑 볼로네제가 정말 맛있어요~	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮지만 가격에 비해 양이 좀 적은 편임. 낮에 오면 분위기가 훨씬 좋을 듯.	10
집에서 가까운곳인데 한번도 못가봤던게 아쉬워요! 맛있고 가성비 좋습니다~ 또 가려구요	10
친절한 직원분들과 맛있는 음식 그리고 좋은 분위기. 종종 방문하는 식당인데 갈 때마다 만족하고 옵니다.	10
평일 오전9시부터 하는 브런치레스토랑이 근처에 거의 없는데 가까운곳에 맛있는곳을 알게 되어 넘 좋아요 저의 최애메뉴는 비프 볼로네즈 입니다^^	10
미세먼지 많아서 테라스는 못앉고 2층 안쪽 시계있는 방에 앉음. 음식 맛있음. 팬케이크, 로제파스타 먹음.팬케이크 평타. 로제파스타 JMT	10
가격대비 분위기,맛 모두 좋아여:)	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋아요.음식 양이 조금 부족해서 3명이서 메뉴 5개 시켜먹었네요..ㅎㅎ 5개 메뉴 전부 맛있게 잘먹었습니다.플레이팅이 살짝 아쉬웠어요.	10
친절하고 맛있게 잘 먹고 왔어요;)	10
맛은 쏘쏘지만 메뉴가 다양하도 디저트류가 맛있어요!	10
분위기도 편안하고 음식도 맛있어요. 음식 하나하나 편안하지만 정성을 기울인 듯한 느낌을 줍니다.	10
베프 친구들과의 모임을 위해 두번째 방문이었는데 너무 맛있는 음식과 좋은 분위기로 즐거운 시간이 되었습니다! 또 방문 할 예정입니다~	10
몇주 전 우연히 들렸다가 맛과 분위기에 반해 친구들과 모임장소로 예약했네요. 오믈렛이 진짜 맛있고 같이 나오는 감자튀김도 포슬포슬하고 신선한 식재료들을 사용하는 게 느껴져요. 토마토크림스프? 메뉴명이 기억이 안 나는데 스프가 유럽 동네 음식점에서 끓인 맛이 나요. 아메리카노도 신선한 원두맛이 나고 티라미수도 맛있었습니다. 네이버페이로 예약했다고 말씀을 드려야 10%할인해주셨는데 디져트는 할인이 안되어 아쉬웠네요. 친구에게 받은 선물을 넣을 공간이 없어 비닐백을 하나만 주실 수 있냐고 여쭤봤는데, 원래는 디져트구매하셔야 드리는건데 큰 인심써서 드리는 것처럼 생색내고 비닐봉지 주셔서 마지막에 살짝 마음이 상했지만ㅜㅜ 넘 분위기도좋고 맛도 좋은 브런치카페입니다.	10
2인석이라 자리가 좀 좁긴했지만늦는다고 전화드리니 미리 자리도 빼주시고 감사했어요 맛있고 분위기도 좋고 넘 좋아요!	10
늘 갈때마다 친절하고 맛있고 분위기도 좋아요! 네이버 예약 할인도 좋구요. 자주자주 갈 생각입니다	10
분위기 좋음.	10
자주 가는곳. 할인까지 받으니 좋네요	10
친구랑 같이 갔는데 분위기도 좋고 여자들끼리 가기 좋은 정말 예쁜 카페였어요 음식미랑 음료수도 맛있구 가격대가 약간 있긴하지만 그만한 값어치는 하는것같아요 아쉬운 점은 매장 내 파리가 한마리 날아다니는데 그게 좀 신경에 거슬렸어요 ㅠ 그것 외엔 다 좋았습니다	10
너무맛있는 달링키친!	10
예약하고 편하게 이용 했습니다!	10
무화과토스트와 그릴드사과샐러드 비프펜네 모두 넘나 맛있었어요.다만 커피리필가격이 좀 비싼듯하네요	10
역시 분위기 좋고 맛은 더 좋은 최고의 브런치 장소인것 같습니다	10
8개의 메뉴와 디저트와 커피까지해서 20만원정도 나왓구요, 분위기 좋습니다. 음식양은 조금 부족하구 스파게티맛은 기대한것이 비해 조금 부족하였던것 같습니다	10
맛도 분위기도 너무 좋았어요!!다음에 또 갈거랍니다 ^^	10
분위기 좋고 정말 친절해요..음식도 맛있었어요.	10
분위기도 좋고 음식 맛도 전반적으로 좋았습니다. 특히 파스타가 맛있네요. 직원 분들도 친절하셔서 기분좋은 시간 보내고 왔습니다.	10
청첩장 모임이라 자리 부탁드렸는데 넓고 조용한 곳으로 마련해주셔서 좋았어요~ 파스타와 오믈렛, 타르틴 먹었는데 양도 많고 맛있었어요~~ 네이버로 예약하니 10% 할인도 해줘서 좋았습니다~	10
날씨도 너무 좋았고 야외테리스가 딱인날 ~음식도 양도 적당하고 다 맛났어요또 갈예정이에요	10
맛있어요특히봉골레가!!	10
친절한 직원분들, 맛있는 음식, 우아한 분위기.. 다좋아요	10
완벽한 브런치였습니다. 분위기도 너무 사랑스럽고 음식도 예쁘고 맛있었어요. 다들 친절하시고 특히 미소가 너무 예쁜 서버님 한분이 계셨는데 감사 인사를 못드리고 왔네요~ 늦게나마 감사합니다~ 편안하게 식사하고 디저트까지 먹고!!! 다들 엉덩이가 무거워서 그만.... 덕분에 정말 좋은 시간이었어요~	10
맛 분위기 음식 다좋았어요!	10
막상 예약하고 갔는데 정신이없어 할인받는걸 깜빡했네요 ㅠㅠ음식은 나쁘지않는데 주말은 안되는메뉴가 좀 있구요... 야외 1층테라스는 가서 주문인데, 어차피 가져다주실거 주문도 선결제라고 서버분이 결제받아가시면 더 좋을거같아요주문하러갔더니 이거안되고 저거안되서 자리로 왔다갔다 했네요..	10
음식도맛나고캐쥬얼한분위기도좋아요	10
음식도 빨리 나오고 분위기도 너무 좋고 맛도 좋고 너무 마음에 들어서 함께간 친구와 종종 가기로 했어요 ㅎㅎ 조만간 저녁에 가서 테라스에서 와인도 마시기로 ㅎ 날씨 좋을따 테라스에서 먹기 너무 좋은 곳이에요~~ 일단 맛도 너무 좋았어요~~	10
생각했던대로 분위기는 짱짱! 조금 협소하다라고 잠깐 생각했었지만 편안하게 있다왔네요 :)  나중에 날이 시원해지면 테라스에서도 먹으러 가야겠어요^^ 재방문 의사 99.999%	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 데이트하기 딱이네요	10
항상 좋아요 날이 좋아서 너무 좋아요	10
왜 사람들이 검색하면서 까지 찾아가는지 알겠더라구요..음식도 깔끔하니 맛있구..간만에 친구들과 브런치도 즐기고..한가지 아쉬웠던건 주차비..ㅜㅜ	10
매우 즐거운 시간이 되었습니다.	10
맛있구 친절하세요가격도 적당~	10
맛있어요~~★★	10
맛도 괜찮고 공간이 예뻐서 가벼운 모임이나 식사에 좋아요.	10
맛있고, 결코 저렴하다고 할 수 없는 가격!두 번째 방문에 더 만족스러운 메뉴 선택을 할 수 있었습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
분위기 좋고 음식들 다 맛있는데방에 있으면 부르기가 너무 힘들어요호출해라 하나씩 놓으심이 어떨지요 ㅎ	10
분위기가 정말 좋아요~ 미리 예약하고 가니 할인도 받았구 음식도 다 맛있었어요. 재구매의사 200%!!	10
음식이 다 너무 맛있었어요커피도 좋았구요예약하고 가는게 좋을거같아요!	10
직원분들 다 친절하시구요 발렛 잘되구요  맛있어용 곧 재방문 하려구용ㅋ 계산시 네이버 통해서 예약했다고 말씀 한번 더 하시는게 좋을꺼 같아용	10
아늑한 분위기 맛있는 음식 이른 오픈시간 모두 맘에 들었어요	10
메뉴도 다양하고 주문한 거 하나하나 다 맛있엇어요!!음식들이 짜거나 자극적이지 않아서 좋았습니다직원 분들도 친절하셔서 기분 좋은 브런치 즐기고 왔습니다><	10
예약하고갔는데 10프로할인못받았어요. 집에오는길에생각이났네요. 예약하고갔는데 방안구석자리여서 당황했으나 원하는자리로옮겨주셨어요.	10
맛있고 분위기도 좋고 브런치 먹기에 최적이에요	10
서비스도 좋으시고 친절하심.  분위기도 좋고 음식도 맛있었어요	10
집근처인데 분위기 좋고 맛도 좋아 손님 오실때마다 자주 가는곳이예요.	10
집근처에 좋은 장소 ㅎㅎ	10
핫플다워요~~아늑한 느낌의 공간도 좋고 음식들도 맛있고 좋았어요~~	10
직원분들 모두 친절하시고 원하는 자리로 안내해 주셔서 기분좋게 식사했습니다! 음식도 맛있었어요	10
맛, 분위기, 서비스 모두 좋았어요.	10
전통 까르보나라.. 진짜 너무 맛있었어요 인생 깔보나라!!!!	10
네이버로 예약하니 메뉴 십프로 할인 받았어요 분위기 좋아요 ^^	10
친절하시고 음식도 맛있었어요!	10
음식이 다맛있었어요~ 오렌지쥬스도 직접만드신거라 넘 맛있더라구요~^^	10
너무맛있고 좋았어요 감사합니다	10
음식 맛있었어요! 네이버 예약하니십프로 할인도 받고 기분좋게 나왔습니다직원분들도 친절하시네요~~~	10
좋아요!!	10
파스타 아주 맛있어요~인생 파스타 찾았네요	10
맛있게 잘 먹었어요	10
요근래 자주갔던식당을 첨으로 네이버예약하고 가봤어요...역시나 음식맛좋고 분위기좋고 친절하고...만족스러웠습니다^^	10
식당 외부, 내부 분위기좋구요~ 음식도 빨리나오고 완전맛있었어요 *-*!!!	10
분위기도 좋고 조용해서 잘 먹었어요. 사진도 많이 찍고. 주차도 발레파킹 되서 편합니다. 음식은 건강한 맛이에요~	10
전에 갔을 때 너무 좋아서 예약하고 또 갔었어요:)	10
기대 이상입니다~	10
원하는 장소는 미리 입력하여 예약했더니 원하는 장소에 앉을 수 있어서 좋았다 벨이 없어서 무거운 접시 들고 서빙하는 종업원들을 중간에 부르기 미안했다 음식은 전반적으로 만족하는 편이다	10
아이가 있어 조용한 자리를 달라고 요청드려서 인지 1층 안쪽 자리로 준비해 주셨네요. 덕분에 주변 손님들 눈치 안보고 즐겁게 식사할 수 있었습니다.	10
집근처에 좋은 장소 ㅎㅎ	10
일요일 방문했고 예약해서 갔습니다ㅎ 실내인테리어나 주변 분위기 너무 좋았고 일단 메뉴가 다양해서 좋았어요 로제쉬림프파스타 먹었는데 맛있었어요 전체적으로 만족합니다!	10
예뻐요>.<  치킨윙이 맛있고 파스타는 약간싱거운느낌~ 테라스에 앉으면 좋았을거같은데 너무 더워서 실내에앉았어요 팬케익도 맛있음!	10
좋아요!!!	10
플레이팅이 너무 이쁘고 맛있어요	10
음식도 맛있고 좋아요~	10
안쪽 자리를 주셔서 조용은 했으나 창문도 없고 답답했어요ㅜㅜ 호출 버튼이 없어서 서빙하시는 분을 찾아야해서 그것도 좀 아쉬웠어요ㅜㅜ	10
친구추천으로 방문하게되었는데 음식도 좋았고 특히 쿱샐러드와 파스타...서비스도 친절하고 맘에 들었어요. 주차도 편리했고 다음에도 이용하고 싶네요	10
네이버 예약에는 시간이 1시, 2시 단위로로 되어 있어서 요청글에 1시반에 가도 되는지 문의했더니 예약을 1시반으로 해주셨어요.  음식도 맛있고, 이번 달까지 네이버 예약시 10% 할인되어서 할인된 금액으로 맛있게 먹었어요.  달링키친 분위기도 너무 좋고 주변도 조용해서 다음 번에 다시 방문하고 싶더라구요.  그런데, 2층이 넓은데 직원분 한 분만 계셔서 물이나 주문 등 요청할 때 직원분 보기가 조금 어려워서 그런 점은 조금 개선됐으면 좋겠어요.  맛있게 잘먹었어요. 추천해요.	10
맛도 좋고 분위기도 너무 좋았네요다음에도 한번 더 와야겠어요 ㅎㅎ	10
가격도 적당하고 음식이 정말 맛있어요~ 또 이용할 거에요!	10
예약하고 가니 2층 창가 자리 주셔서 분위기 좋게 잘 먹고 왔습니다.  처음에는 테라스가 더 좋지 않나 생각했는데, 바람도 불고 햇빛도 뜨거워서 밖에 앉으셨던 분들 중 안쪽으로 자리 이동하시는 분도 있더라고요! 아보카도 타르틴이랑 이탈리안 오믈렛 먹었는데, 양도 적당하고 맛도있었어요 ! 네이버 예약해서 10% 할인 까지 받으니 너무 좋았어여	10
달링키친 자주 애용하고 좋아하는곳인데 주차문제가 개선되어 지인들에게 소개하기도 좋아졌고 이제 맘편히 이용할수 있게 되어 좋았어요~단 커피 리필 가격이 좀 비싼거 같아서 부담스럽다고 느꼈고요 매니저님 서비스업에 종사 하시면서 좀더 친절을 장착하셨으면 좋겠어요. 뭔가 사람 불편하게하게하심...	10
종업원분 중에 남자 카운터 보시는 분이 너무 친절하셨습니다..! 서빙도 좋고 맛도 너무 좋았구 친절함까지 예약도 잘 잡아 주시고 자리도 테라스쪽이여서 너무 만족했어요!! 기회가 되면 다시 재방문 하고싶네요 너무너무 감사했습니다!	10
할인이 되어서 기분좋게 먹었습니다.다만 .달링블랙퍼스트 빵이 구워져 나오지 않앗어요;; 불과 2주전에도 동일한거 먹었는데 그때는 빵이 구워져 나와서 진짜 맛잇게 먹엇엇는데 말이지요;;;;	10
네이버로 예약하니 10% 할인도 되고 좋네요. 금요일 점심 때 갔는데 예약 안 했으면 자리 없었을 것 같아요. 논현동 골목에 있어서 좀 걸어야 하긴 하는데 오히려 번잡하지 않아서 좋았고, 가격도 한남동이나 이태원보다 저렴하고 음식도 맛있어서 만족합니다. 강남구청역 근처에 괜찮은 집이 의외로 없어서 누가 찾아와도 갈데가 없었는데 좋은 곳을 알게 되어 앞으로 종종 방문할 생각입니다.	10
음식이나 분위기는 좋았는데 2층 창가자리 너무 더웠어요ㅜㅜ 그점만 빼면 좋네요	10
맛과 분위기가 다 좋은데요 2층화장실을 사용하지 못하니 1층만 사용해야하는 불편함이있어요 화장실 빨리 고치시길	10
음식이 진짜 맛있을 뿐만 아니라 직원분들도 친절하시고 인테리어도 예뻐서 정말 좋았어요:)주변도 굉장히 조용해서 완전 힐링했습니다!! 다음에 또 가고 싶습니다!	10
분위기도 너무 예쁘고, 서비스도 친절하고, 음식도 맛있었어요. 좋은 사람들과 다시 방문하고프네요. (아보카도 타르틴이 제일 맛있었어요)	10
주차문제가 있었는데 발렛도 생기고 2층에서 주문하기 힘들다고 했는데 2층에 직원을 배치해주셨더라고요 계속 발전해 나가시는 모습 좋았어요^^ 하나만 더 건의하자면 제가 진짜 자주가는데 예약했다가 그날 아침 미세초미세 수치를 보고 나쁘면 취소해요ㅡㅡ 여기는 원래 컨셉이 문열고하는데라고 하더라고요 미세가 안 좋은날은 문 좀 닫아주시고 공기청정기를 좀 배치하시면 더 좋을것 같아요^^	10
두번째 방문이었는데음식맛 커피맛 모두맛있어요다만 2층 화장실만 빨리 고쳤으면 해요~	10
토요일 오후 2시경 방문했는데 분리된 공간이 있어 친구들하고 오랜만에 만나 맛있는 음식도 먹고 주위 신경쓸 필요없이 얘기하다 왔네요~다음에 또 갈 듯요 :)	10
이번에도 또 친구들 청첩모임하러갔어요 저는 그곳에서의 오믈렛을 주로시키는데 음 두가지다 먹을때마다 조금 느끼한 감이있어서 블랙퍼스트 먹엇어요 아쉬워요 이번엔 스테이크를먹어봣는데 정말 맛있엇어요 최고에요 다만 역시나 2층도 벌레가..ㅠㅠ 너무많아요 그리고 왜 예약을 두번이나했는데 할인을  못받앗는지 궁금하긴해요	10
항상 좋아요 음식이 조금만 더 맛나지면 더 좋겠어요^^	10
맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
자차로 가지 않고 대중교통 이용해서 가니 갑자기 나타난 오르막길에 당황;;;; 하지만 음식은 맛잇음	10
전부터 정말 좋아하던 곳이었는데 네이버 예약으로 간편히 예약 하고 갈 수 있어서 더 좋았습니다.편안한 분위기에 음식도 맛있어서 제 친구들도 다들 좋아하는 곳이에요.^^브런치 기준 음료와 이것저것 먹다 보면 인당 2만원~3만원 정도 부담 예상하고 가시면 될 것 같아요.	10
무화과 프렌치토스트 진짜 맛나요.커피도 굿!!더워서 밖에 안 앉고 안에 앉았었는데..분위기 있고 좋았어요~	10
미리 예약하고 가니 넘 편하고 좋더라구요~^^ 네이버예약하면 10%할인도 받아서 친구들모임에 만족하고 왔어요~ 메뉴도 다양해서 좋았습니다~	10
아주 예쁜 곳이었어요 ^^저는 유명하다는 바나나팬케이크랑 크림파스타 하나 먹었는데다음에 다른 메뉴들도 먹어보고싶어요~	10
직원분들 친절하시고 맛도 좋고 분위기 더욱 좋았어요 .  시그니쳐 메뉴들은 언제 먹어도 맛있어요 . 다음 모임에도 달키에서 하려구요 .	10
맛도 좋고 가게 분위기도 좋았어요 :) 특히 아보카도 타르틴..맛있습니당..	10
요즘 너무 바빠서 그랬는지 주방에 다른분이 계셨는지 음식맛이 별로였어요ㅜㅜ	10
몇번 방문했었고, 음식은 좋았으나 자리가 좀 협소하여 아쉽네요	10
맛있습니다	10
항상 갈때마다 느끼지만맛있는 음식 뿐 아니라 직원분들도 친절하세요! 파스타와 타르틴 정말 맛나요=)	10
예약하고 갔더니 안쪽 자리 주셔서 편하게 있다 왔구요 음식도 대체적으로 맛있었어요- 다음에도 방문 의향 있습니다	10
낮에만 이용했었는데 밤에 가니 분위기가 더 아늑하고 좋았습니다. 1층과 2층 음악이 다르던데 통일했으면 더 좋을 듯 합니다. 저녁 시간에는 가사 있는 팝보다 차분한 음악이 어울릴 것 같습니다.음식 맛은 파스타는 알덴테 정도의 식감이었습니다.	10
직원분들도 친절하시고 음식맛도 좋았습니다. 날씨가 좋아 바깥자리에서 기분좋게 식사했습니다. ^^	10
한복맞추러 갈일이 있어서 어머니랑 남자친구랑 같이  방문했어요. 예약때  조용한 자리로 요청드려  2층으로 안내받았죠..  음식, 커피 모두 맛있었고  주차도 수월해 분위기도 좋고~ 어머니도 만족하셨고.. 전부 맘에들었는데 주변에 결혼식장이 있었는지... 식사하는 도중에 우르르.. 단체손님이 저희 옆테이블에 오셔서.. 나중에 음식이 입으로 들어가는지..코로들어가는지...커피만 마시러 오신손님들이었는데 주문하는데도 엄청난 소란이 들렸고..... 실내에 다 조용했던 2층에서 시끄럽게 대화를하니 주변이 울리기까지해서.. 너무 불쾌했답니다. 조용한곳 원해서 2층 안쪽(옆이 단체 테이블) 주셨는데.. 오히려 더 시끄러운 곳을 주신겪이 되었어요... 식사하는 공간과 차마시는 공간을 구분해서 손님을 받아주셨으면 합니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요! 직원분들도 모두 친절하셔서 정말 좋았습니다. 감사합니다!	10
또 가고싶은 달링키친, 음식도 분위기도 서비스도 마음에 들고 발렛되는것도 만족스러워요. 자주 가게 될거같아요^^	10
예약 확인도 빠르게 됐고 방문 후에도 친절하고 빠르게 안내해주셔서 좋았어요.  예약시 배정 받았던 좌석 말고 테라스로 옮길 수 있게 도와주셔서 감사했어요~ 음식은 흠 잡을 데 없이 맛있었어요. 더 많은 메뉴를 먹지 못해서 슬펐답니다 ㅠ.ㅠ 네이버 예약으로 10% 할인 받았고, 또 갈거에요~!	10
음식도 맛있고, 친절해서 좋아요!!	10
두번째 방문인데 음식과 분위기는 괜찮았으나 직원을 부르기가 매우 불편했어요룸이나 이층 자리에 앉으면 제가 직접 직원을 부르러 다녀야함요	10
올라가는 길이 조곰 힘들지만 가게도 예쁘고 음식도 맛있었어요! 직원분들도 친철하시고 맛있게 잘 먹고 갔어요♥	10
요즘 자주애용중이에요 회사근처라 맛있고좋아요 조만간 또갈께요	10
맛도 좋고 직원님들도 모두 모두 친절하셔서 넘넘 좋았어용	10
맛도 좋고 비쥬얼도 굿굿ㅜㅜㅜㅜ	10
음식.서비스 너무좋았어요.프라이빗한공간도매력적이고 날씨좋은날 테라스에서식사해보고싶어요^^	10
맛과 분위기는 좋음. 서빙보는 분 부르기가 불편.	10
괜찮아요 쏘쏘..	10
친절하게 응답해줘서 즐거운 식사하고 왔습니다~	10
다양하고 예쁜 자리와 메뉴 빠른 서비스 모두 만족입니다 ^^	10
편안하고 조용한 분위기 속에서 맛있는 음식까지 즐길 수 있는 공간입니다.	10
테라스가 예뻐요네이버 예약 할인 10% 되니 가격도 괜찮고 맛도 좋았습니다	10
맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
조용하고 아기자기한 공간 너무 좋았습니다~	10
음식은 항상 보기에도 이쁘고 맛도 좋습니다.다만 매번 직원분들 서비스가 좀 아쉽습니다 서빙해주시는 여성분들은 친절하시고 좋은데, 포스직원분들이나 남자분들 서비스태도는 살짝 얼굴 붉히게 합니다돌아서면 뒤에서 웅성웅성 욕하는 기분!! 직원분들 서비스만 교육되면 추천할만 곳이라고 생각합니다.	10
음식맛과 서비스 모두 좋았습니다.	10
언제가도 프라이빗한 분위기 좋습니다.	10
자리도 좋은 곳 주시고 음식도 맛있고 만족스러웠습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋음. 조금 일찍 끝나는게 아쉬움..	10
멋진 분위기와 맛 있는 음식..!	10
늘 만족스럽습니다!	10
머쉬룸파스타 정말 너무 맛있게 먹었어요^^ 음식은 정말 추천👍🏻	10
