큰 규모에 세련된 인테리어라 데이트하기 좋은 곳이에요. 새롭고 신선한 이탈리아 요리들이 많고 너무 예쁘게 플레이팅 되어 나와서 사진 찍기 바빴어요. 화려한 비주얼만큼 맛도 좋아서 오랜만에 정말 맛있는 스테이크와 파스타를 먹은 것 같아요. 새로운 메뉴를 찾으시거니 분위기 있게 시간을 보내고 싶은 분들에게 추천해요.	10
세트 메뉴 시켰는데 리코타가 맛있었어요. 샐러드 자체는 너무 큼직큼직해서 아쉬웠고, 스테이크는 소스가 없는건지 그게 아쉬웠어요. 그리고 파스타가 생각보다 너무 맛있었어서 파스타 먹으러 재방문 의사 있어요~	10
코엑스몰 지하 중심부에 있어서 지나다가 한번 가봐야지 하다가 드디어 이번에 가봤네요 친구가 여기 맛있다고 해서 꼭 가보고 싶었거든요 인테리어도 근사하고 홀도 넓고 커서 좋았어요 메뉴가 꽤 다양했는데 신메뉴가 나온 듯 해서 골라봤네요 그런데 메뉴 선택 대 성공 아 진짜 스파게티 어쩔 오일스파게티 좋아하는데 이건 완전 딱 제 스타일이네요 갑오징어가 들어 있었는데 엄청 부드럽고 맛있더라구요 면발동 탱글한데 토마토베이스의 오일파스타라 맛도 독특하고 아주 맛있었어요 스테이크는 채끝등심인데 고기도 고기지만 제가 완전 반한게 밤 몽블랑 매쉬드 포테이토 이거 정말 예술이네요 환상적인 맛이에요 따로 포장해오고 싶을 정도로 너무 너무 맛있었어요 스테이크랑 같이 먹으니 정말 맛있더라구요 음료도 맛나고 아주 만족한 식사였어요	10
분위기 은은하며 고급스럽고 데이트하기 좋습니다. 직원분들은 친절하시고 음식 메뉴 하나 하나 플레이팅이 판타스틱하고, 특히 시그니처 메뉴 꼭 드세여~! 스테이크도 내가 원하는대로 해주셨고 여기 분위기가 좋음. 데이트하는 연인들에게 좋을듯. 다음에 또 방문하고 싶음!	10
편안하고 고급스러운 분위기에서 식사하기 좋은곳이에요. 스테이크가 육즙가득 양도 많고, 밤몽블랑 매쉬드 포테이토랑 같이 먹으니 더 특별하게 느껴졌어요.에이드도 너무 달지 않게 상큼해요~^^	10
신제품인거 같던데 갑오징어레드페스토파스타가 살짝 매콤하면서 쫄깃하고 맛있었습니다. 알리오올리오 상위호화느낌입니다 스테크도 소스랑 회색 밤소스? 랑 같이 먹으니깐 달짝지근하고 부드러웠습니다 마지막으로 어디에나 있는 저급한 에이드가 아니고 진짜 제대로 만든 패션후르츠랑 샤인머스켓 에이드가 진짜 맛있었습니다 코엑스 오면 무조건 추추 입니다	10
네이버로 예약하고 가지 않았으면 대기줄 서있을 뻔 했을 정도로 사람이 꽤 있었어요. 음식 맛 좋고 친절해서 특별한 날이 더 특별해 지는 날이 되었네요.	10
그랩로제 리조또와 고르곤졸라가 참 맛있는 코엑스몰 더플레이스 부드러운 게살 치즈랑 로제 리조또가 조합이 잘 어울린다. 좀 간이 세지만 게살 치즈가 중화시켜주는 역할도 있는 것 같다. 꿀이 진짜 달아서 당 수치가 초과다. 고르곤졸라 화덕피자는 진짜 꿀맛이다. 식으면 도우가 질겨져서 식기 전에 빨리 먹어야 한다. 더플레이스 스타필드 코엑스점에서 스테이크 리뷰도 많던데 나중에 스테이크도 먹어보고 싶다.	10
분위기도 좋고 음식이 맛잇어요. 특히 에이드가 무척 고급스럽습니다🍹	10
자주 방문하는 매장입니다 ! 새로운 메뉴가 많이 생겨서 인지 평소보다 훨씬 더 맛있게 더 배부르게 먹었던거 같네요 :) 딸리아따 스테이크는 썰어져서 나와서 저희가 굳이 썰어먹지 않아도 된다는 장점이 있어서 편했구요. 크런치 뽈뽀는 문어가 질기지않고 부드럽게 씹혀서 식감이 좋았습니다! 맥주 안주로 안성맞춤이에요 💕 미리 예약하고 가서 웨이팅 없이 들어가서 좋았구 저희 테이블이 요청사항이 좀 많았는데;ㅎㅎ 직원분들이   빠르고 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다. 다음에 또 재방문 하겠습니다 😊	10
분위기도 좋고 직원분들이 진짜 친절했어요. 스테이크 먹고싶었는데~ 마침 할인 하고 있었네요.  스테이크 양도 많고 고기도 맛있었습니다. 파스타도 맛있었어요~~ 다음에 또 올거 같아요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다. 에이드도 네이버 예약으로 무료제공 받았구요. 음식이 맛있어서 기분 좋게 먹고 나왔습니다. 피자를 많이 먹어봤는데 여기 피자 정말 맛있더라구요. 또 가고 싶은 맛이었습니다	10
점원들이 친절하고 음식이 맛있어요. 	10
스테이크 맛집🥰 양도 많고 맛있어요!! 코엑스에서 스테이크 먹고싶으면 추천하는 집	10
친절한 서버분들과 맛있는 음식. 따뜻한 접시. 만족대만족합니다. 크림로제리조토 정말 강추하고싶어요. 채끝 스테이크도 부드럽고 간이 좋았습니다. 그리고 여기 프루타 샐러드 진짜 맛있으니 꼭 드세요.	10
두번째 방문인데 항상 직원분들도 친절하시고음식도 맛있어요! 분위기도 넘 좋고코엑스 맛집1위 💛	10
다른 더플레이스는 안가고 요기만가요 가족 이나 친구들 모임때 꼭 요기 코엑스점으로 하자고 강추하는곳이죠  꼴레알리오올리오스파게와   반반피자 . 샤인머스켓청포도 에이드로 점심식사..가성비도좋아요	10
콜키지 인당 오천. 아주좋습니다.	10
이렇게 맛있는 스테이크 처음 먹어봐요! 딸리아따 디 만조 완전 강력 추천합니다!! 밤 몽블랑 매쉬드 포테이토랑 육즙 가득한 고기의 조합이 미쳤어요🥰 집에 와서도 계속 생각나는 맛이에요♡	10
돔피자가 탔어요 음식은 다 맛있었는데 퍼포먼스 보여주시는 과정에서 불이 안꺼져서 다 타버렸는데 아무말씀도 없으시고..아무일없다는듯이 그냥 음식 주고 가셨네요 두번째 방문이지만 직원분들은 친절하신분들은 한없이 친절하신데 알바생분들이 좀 그래요.. 돔 위쪽만 타면 그냥 먹겠는데 피자 부분도 좀 타서 속상했네요	10
스테이크 빼고 나머지는 다 맛있었습니다. 다른 테이블은 피자를 많이 드셨어요	10
두번째 방문했어요 오늘은 이벤트중인 채끝스테이크 주문했고 추가로 폭탄피자 먹었어요. 스테이크 굽기 주문한데로 잘 구워 주셨고 피자는 여전히 맛있습니다. 샤인머스켓 에이드 넘맛있어요 ㅠㅠ 또갈게요 !! 네이버 예약 하니까 에이드 2잔 주시는데 너무 맛있어.. 친절한 직원분들도 감사합니다	10
스모키돔채끝 스테이크랑 마르게리타 피자 먹었어요.스테이크는 미디움으로 주문했는데, 돌판이라 고기가 더 구워지는거 감안하고 주문하세요~	10
두번째 방문인데 다른 지점에 비해서 매장이 되게 고급져서 좋아요!일단 맛있어서 더 좋아요!	10
매장도 깔끔하고 식사도 너무맛있습니다.	10
자리도 넓은곳부탁드렸는데 잘배정해주셨고 친절하고 음식맛도 좋았어요. 에이드 무료로주신것도 맛있었습니다. 	10
대박진짜내가먹은게고기인지고무줄인지모를정도로질김	10
평일에 사람 많지않아 좋아요!	10
포장 해서 왔는데 피자가 젤 맛있었어요. 프레시 마르게리타 피자👍 쭈꾸미 파스타는 쏘쏘 블랙모짜볼 맛나요.	10
분위기도 맛도 너무 괜찮네요 양도 많아서 배터지는줄알았으요 ㅋㅋ 	10
세트 A 시켜서 둘이서 나눠 먹었습니다 파스타랑 고르곤졸라 맛있게 먹었고 피자 남은 건 직원분께 요청하면 포장도 해주셔요	10
씨제이원 쿠폰써서 저렴한 가격에 식사를 했네요.	10
분위기있고 메뉴도 눈호강하게 나왔는데제 입엔 좀 짜서 ...ㅠㅠ제가 좀 싱겁게 먹어서 그런가봐요	10
세상에 내가 밀가루를먹는건지 씹는건 고무인건지 피자는 치즈 녹지도않고 시판용토마토소스맛이 다고 파스타는 내가 발로만들어도 이거보단낫겠음 너무 배고파서 갔다가 정말실망하고 화남 제로콜라는 단맛 너무느껴지고 이게 제로콜라가맞냐고 다시물어볼정도 차라리 캔으로 갖다놓지 4천원이나 받으면서 정말많이남겨먹는다.. 이런거 안쓰는데 너무화나서씀	10
예약 시간보다 일찍 도착하였는데도 대기시간이 오래되지않게 바로 입점도와주셨고 예약시 좋은자리 부탁드린것도 신경써주셔서 만족할만한 식사 하고 왔습니다 음식도 빨리 나와서 좋았어요	10
친절해요 근데 고기는 질기고 음식은 늦게나와요 미디움레어 시켰는데 웰던보다 질긴 고기를 주시네요	10
맛도 좋고 메뉴도 다양해서 가족들과 같이 외식하기 좋은 장소 입니다. 전체적으로 메뉴는 양이 많지 않아서 생각했던 것 보다 더 많이 시키게 되는건 있는 것 같아요. 가격이 부담되는 정도는 아닌데 스테이크 같은 경우는 아예 좀 더 가격을 올리고 양을 많게 하는게 좋을 것 같습니다. 재주문하면 시간이 좀 걸려요 (1시반에 방문 했는데 그 시간에도 요리가 나오는데 시간이 좀 걸렸었어요)	10
예약했다니까 예약한 사람 없다하시고.... 메뉴도 마음대로 바꿔버리시고... 참... 속으론 짜증났지만 음식이 맛있고 분위기가 좋아서 참았어요 .그렇게 일처리 하시곤 사과도 안하셨는데 뭐... 알바 처음이신가 봐요	10
우선 넓어 좋았구요  전날미리 3명 네이버예약해서  갔더니 에이드 2잔무료에 폭탄추가세트에 스테이크 추가해 먹었는데 사진이나촬영미리 문의해주셔서 촬영도편하게 했어요  폭탄피자더플레이스 자주가먹었는데 여긴 유독 맛있는듯  친절하시고 매장도 넓어 분위기도  좋았어요	10
저번 너무좋아 두번째 갔네요 가족들과 다른곳 비해 넓어좋구요  같은자리앉아 먹었는데 편했어요 담에  친구들과 함께또가려구요 네이버예약이라 편하고  맛있고 예쁜 에이드2잔도 무료서비스라 더좋았네요	10
배고픈데 눈에 띄어 들어간 레스토랑 일단 샐러드는 맛있었음 야채가 적었지만... 스테이크는 질겼음 고급진인테리어에 저렴하지않은  가격인데 안타까움 어제 신당맛집에서 먹은 2만원대  스테이크 더좋았음 그래도 할인많이 받아 기분좋게  계산~~^^	10
맛있게 식사.잘했습니다.	10
글라스와인이 맛있어요.네이버 예약시 제공한다던 에이드는 왜 안 주셨을까요?	10
10명 단체 예약하고 갔는데, 준비가 미리 안돼있었고, 음식도 따로따로 늦게나와서 아쉬웠습니다. 특히 맥주 주문하고 나오는데 20분 걸렸네요..^^; 	10
열심히 쇼핑하다가 맛있게 먹었습니다. 행사를 해서 조금 더 저렴하게 먹었고 네이버 예약으로 에이드도 받아서 너무 만족스러운 식사였습니다!	10
네이버 예약 했더니 에이드 2잔이 무료였고 카카오톡 플친 했더니 피자 쿠폰이 나와서 아주 가성비로 알차게 먹고 왔습니다! 직원분들도 참 친절하시고 음식도 맛있어서 친구들과 정말 즐거운 시간을 보내고 왔어요!! 다음에 또 갈거에여😍 다만 메뉴를 주문하기 위해 벨을 눌렀는데 직원분들께 그 알림이 안뜨나봐요 ㅠ 저희 벨이 고장났나 해서 옆에 빈 테이블의 벨도 눌러봤는데 안오시더라구요.. 결국 직원분이 근처 지나가실 때까지 기다리다가 겨우 붙잡고 주문을 했답니다 ㅠ 이 부분 빼고는 정말 별이 다섯개!!로 만족했습니다!	10
찾아가기 편리해서 좋아요 샐러드와  스파게티 맛있게 먹었어요  네이버 예약으로 에이드 항상 무료서비스 받고 있어요.  풀친 무료쿠폰도 있어 가성비도 너무 좋아요 무료쿠폰도 있어 더 플레이스를 먼저  생각하고 찾아가게 되요.. 다양하게 잘 먹고 옵니다 	10
친절하고 좋아요	10
폭탄 피자 맛있어요. 고르곤 졸라피자인데 보는 재미도 맛도 둘다 잡은것 같아요. 추천해주신 샤인머스켓 에이드는 맛있었어요 아마트리치아나는 케찹맛이 강했는데 좀더 매콤해도 좋을것 같습니다	10
가족들과자주가는곳입니다 네이버예약했더니 에이드두잔이무료로나오네요ᆢ맛나요언제나ᆢ	10
평일 점심도 북적북적 폭탄피자는 기대 이하였어요 ㅠ	10
모든음식이 맛나고 이국적인분위의 레스토랑 입니다	10
양도 많고 맛있었어요!	10
매장이 엄청 넓고 브레이크가없어서 좋아요파스타도 맛있고 스테이크도 맛있어요!	10
네이버 예약시 에이드를 제공한다고 하는데, 저는 제공받지 못했습니다. 이것을 잊어버린 제 잘못으로 생각하고 있지만, 다른 고객님들은 얘기하지 않아도 반드시 꼭 챙겨주시기 바랍니다! 그것이 진정한 서비스 마인드 아닐까요! 그래도 식사는 맛있게 잘 했네요.	10
폭탄피자가 양이너무적어요	10
매장이 넓고 인테리어도 괜찮고 음식 맛도 좋았습니다 네이버로 예약하니 에이드도 인원수대로 2잔이나 무료로 .. 다음엔 아이들 데리고 가려고요 	10
다 맛있었어요.!!!	10
모든 음식이 맛있어요, 네이버 예약으로 웨이팅 없이 편하게 이용할 수 있었네여	10
음식은 괜찮으나 직원들이 약간 친절과 불친절 사이에 불친절에 더 가깝습니다.  매장에서 서로 어깨동무 하고 다니다가 부르면 불친절하게 반응하고...  직원들 서비스 관리는 해주셔야 할 것 같습니다. 	10
가끔가지만 늘친절하고 좋습니다	10
네이버 예약하고 가니까 에이드를 무료로 제공해주셨어요!! 그리고 친절하고 매장이 넓고 자리 간격도 넓어서 좋아요	10
그릇 깨지는 소리와 아기 우는 소리는 그럴 수 있는 일이니까.. 이해해요~하지만 음식 늦게 나와서 물어보니.. 주문이 안들어갔대요ㅡ.:; 서비스 주셨지만... 지난 겨울에 콜라도 늦게 주셔서 물어보니 잊어버리셨다고..:: 바쁜거 알겠지만.. 기념일마다 기분 좋게 간건데~ 에휴..	10
직원분들이 매우 친절하세요. 작은 요청도 잘 들어주셔서 편안히 식사했네요. 대접 잘 받았습니다. 음식은 당연 맛있어요. 재방문 하겠습니다. 고맙습니다.	10
기분좋은분위기네요	10
친절하고 맛있어요 아이들이 좋아했어요	10
넘넘 만족스러운 장소 항상 모임장소 맛집~~샐러드와 파스타.스테이크 넘 맛있고 행복한시간을 즐길수 있는곳	10
쇼핑하다가 매장이 넓고 자리가 많아서 예약 없이 갔습니다. 네이버예약 에이드 증정 이벤트를 자리에 앉아서 알았어요...이왕 방문객을 위한 이벤트라면, 그 자리에서라도 안내받았으면 좀 더 기분 좋게 이용할 수 있지 않았나 싶고요. 그냥 "예약하고 오셨나요?"라고만 물으시더군요. 메뉴 질문을 드려도 응대 톤이 너무 건조해서 제가 뭔 심기를 건드렸나 생각되었고요... 보통 중고가 가격이 책정된 (파스타값 평균 2만원, 양 많지 않아요) 곳이면 음식의 맛뿐만 아니라 카운터 담당분, 주문 받으시는 분들의 과하지 않지만 진심 어린 응대에 따라 품격이 달라지는 것을 많이 보았습니다. 더플레이스 코엑스점의 다소 영혼 없는 응대는 좀 아쉽습니다. 크림스파게티에서는 시중에서 파는 스프 맛이 나서 제 미각을 잠시 의심했고요.	10
미디움 웰던으로 시켰는데 거의 레어로 줌	10
폭탄피자 기대하고 시켰는데 서투른 알바생이 해서 그런건지 한쪽에만 불이 붙었고 피자는 리뷰에서 보던 사진과는 다르게 한쪽으로 다쏠린데다가 안에 치즈와 견과류도 별로 안들어가있는 느낌이었음  가위로 피자를 다 자르던데 저렇게 하는게 맞나싶고 셋트로시켜서 먹었는데 맛은 그닥이었고 리코타치즈샐러드가 제일 나았음  리뷰가 좋아서 간거 였는데 분위기랑 인테리어는 좋았지만 맛은 soso였고 피자는 많이 아쉬웠음	10
직원분들 진심 친절하시고 젊음이 뿜뿜	10
잘 먹고갑니다~~	10
음식은 맛있었으나 직원들의 서비스는 아쉬웠습니다. 마감시간 다가오니.. 테이블 옆에서 빗자루질을;;	10
예약하면 에이드 두잔, 플친 추가하면 매번 쿠폰도 나와요 	10
요근래 먹었던 외식 중 가장 맛있었어요! 특히 관자오일파스타가 기억에 남네요 친절하시고 매장도 넓고 좋았습니다^^	10
음식 나온거 뭐냐고 묻는 질문에 대답도 안하고 서비스가 많이 안좋음. 스테이크 소스가 따로 없고 머스타드만 있는데 가격대비 맛 별로. 검은빵은 맛있었음	10
피자와 파스타가 넘나 맛있어요. 특별히 코엑스 점이 젤 맛있는거 같아요.	10
스테이크할인행사도해서 싸고 맛있게 잘먹었습니다. 다른점보가 코엑스점이 더 맛있는거같습니다.다만 제휴카드 및 기타쿠폰 할인적용이 안되서 많이 아쉽습니다	10
예약 및 맛 에이드서비스 다좋았으나 젊은 여자 알바생의 무기력하고 귀차니즘한 응대가 별루였네요.. 맛은굳	10
음식도 금방 나오는편이라 좋았습니다	10
포장샐러드👍🏻	10
네이버 예약하니까 에이드무료 넘좋아오!	10
여자친구와의 맛있는 음식을 먹어서 인상이 깊은 곳이었어요. 음식의 품질과 인테리어, 서비스도 너무 만족스러웠던 곳이었어요.	10
맛은 만족하는데 점심시간때 손님이 몰려서 음료가 음식 다 먹고나서야 나오는 등 서빙 문제가 좀 있네요	10
항상 느끼지만 맛도 서비스도 분위기도 만족스럽습니다. 	10
맛있어요~~^^	10
혼밥해도 부담 없어요 :)	10
포장 샐러드 맛집	10
네이버 예약시 에이드 제공한다 써져 있는데 안줬어요ㅠ	10
아이들과간만에즐거운시간이였어요ᆢ음식도맛있고분위기도좋고ᆢ	10
딸리아따디만조  맛나고  좋아요직원이  친절했습니다	10
맛있었어요! 치즈칩 진짜 맛있었던…예약하니까 좌석도 넓은 곳으로 줘서 좋았어요!에이드도 2잔 무료로 받았어요~ (네이버로 예약했다고 직원분께 직접 말씀드려야 해요!)	10
음...생각보다 별로였어요	10
그냥저냥 한번 방문하기 좋을듯리조또는 노맛 	10
늦은 시간에 갔는데도 친절하시고, 예약하고 갔더니 에이드도 서비스로 주셔서 좋았어요: ) 음식도 전체적으로 맛있었어요! 기분좋게 데이트하구왔습니당‘◡’✿ 	10
친구랑 가기 괜찮아요! 	10
오! 코엑스 갈때마다 애용햇는데 이번 방문은 너무 실망했어서 리뷰 남겨요 주문 체크가 잘 안되는것같아요 매번 느끼기는 했지만 음식 맛 좋고 양 준수하고 분위기 좋아서 넘겼는데 이번엔 약간 심했어요 처음에 주문 받아가시고 아무것도 안주셔서 다른직원분 불렀더니 주문 입력이 안됐다고 그런데 식사 메뉴 가지고 오시면서 사이드랑 음료는 입력 놓치시고 음료는 결국 음식 다 먹고서야 받았어요 후식 먹는다셈치고 마시기는 했지만 음식이랑 먹으려고 시킨거였으니 당연히 기분이 좋지는 않았죠 더해서 가족끼리 기분좋은 날이라서 기념하러 간거였는데 그래가지고.. 가족에 미안하고 무안하고 민망했네요	10
직원들 서비스 별로이고 음식도 그냥 그럽니다.. 예전에 먹었을때보다 별로여서 실망스럽네요	10
피자랑 스테이크, 폭탄피자..? 시켰는데 맛있게 잘 먹었어요! 폭탄피자가 엄청 신기하더라고용😚 피자 껍데기에 불 붙여주시고 잘라주셨는데 껍데기 자르고 난 피자는 고르곤졸라랑 비슷해요! 껍데기도 맛있어서 다 먹었답니다~ 12/26라 대기 있었는데 코엑스에 있는 다른 레스토랑에 비해 대기 빨리 줄어서 좋았어요😆	10
기대했던것 보다 음식이 맛있었습니다 	10
분위기도 좋고 파스타 맛납니다^^	10
비싸지만 정말 맛있습니다	10
이번에 새로 나온 지중해식 디저트 먹었는데 맛있었어요	10
짱 맛있어요!! 제가 알리오 올리오 먹고 체한 적이 있어서 그 뒤로 절대 안 먹는데 여기서 먹고 알리오 올리오를 먹기 시작했을 정도로 맛있어요!! ☺️ 물론 여기 알리오 올리오밖에 안 먹지만...ㅎㅎ 아무튼 평소 양식을 별로 좋아하시지 않는 저희 엄마도 짱 좋아하세요! 리조또랑 샐러드도 맛있었습니당 ㅎ_ㅎ	10
스프가 넘 맛있어요.ㅋ청귤에이드??넘 달아요.탄산수 아니고 사이다에…??	10
가끔 가는데 맛이나 매장 크기나 내부의 분위기나 데려가서 싫어한 적은 없어요 ^^	10
분위기 좋아용	10
음식이 맛있어요 	10
직원들도 친절하시고 음식 맛도 괜찮아서 꾸준히 찾게되요	10
가격대비 양도 괜찮았고맛있었습니다.음식도 빨리 나왔어요	10
비싼 가격에 비해 맛이 없...	10
특별할 것도 없지만 나쁘지도 않아요	10
직원들이 불친절해요	10
피자가 정말 맛있었어요 예약하니 편하고 넓은 자리로 안내해주셨어요 즐거운 식사 했습니다! 	10
망고 쉬림프 샐러드 소스가 맛있어요 알리오올리오도 소스가 맛있고 폭탄 립아이 스테이크는 무난히 맛있었고 전체적으로 맛있었어요 더플레이스는 처음이었는데 재방문 할거에요ㅎ 다만 테이블 벨이 고장나서 직원부르기 너무 불편해서 별로였어요..	10
점심에 네이버 예약하고 가니, 에이드 두잔 서비스로 주시고 친절하게 예약자리 안내해 주셨어요. 자리고 넓어 코로나에 최고에요^^	10
잘못예약을했었는데 ㅠ 친절하게 잘 응대해주셔서 감사했어요 음식두 다 맛낫구~ 토, 일 점심엔 무조건 예약 하구 가세옹	10
딱 이탈리안 식당 다운 분위기입니다.음식은 무난하게 맛있게 먹었어요.넓어서 쾌적했어요.	10
친절하고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다. 번창하세요!	10
맛있고 친절하고 다맘에 들어요 자주 갑니다	10
리코타치즈샐러드의 리코타치즈가 ..정말 맛있었어요! 따로 사고싶을만큼요 ㅎㅎ 스테이크 옆에  양파와같이있는 소스도 진짜 맛있었어요! 이건 처음먹어보는맛 ! 스테이크는 돌판에 주시면 더 좋았을거같아요(돌판에 나오는것도 있고 제가 시킨것만 없었던거같아요!)	10
#코엑스 더플레이스 #폭탄피자&쉬림쉬샐러드&파스타 #음식이 너무 맛있어요 #재방문 의사	10
특별한날 오기좋은 공간입니다. 다른지점대비 넓고 깨끗하네요.	10
좋아요!! 추천!!^^ 네이버 에이드도 좋아요^^ 세트메뉴 .. 추천합니다.	10
예약하고 갔더니 에이드도 주시고 자리안내도 도와주셔서 맛있고 기분 좋게 먹었습니다. 감사합니다 	10
예약하면 에이드 주셔서 좋았구요. 적당한 가격과 위치로 좋은 시간 보낼 수 있는 곳이라고 생각합니다~	10
맛이 좋아요 	10
3번째 이용중이요 ! 항상 맛있어요 ㅎㅎ	10
네이버 예약하고 가니까 혜택이 많아서 좋았어요!	10
네이버예약하니 에이드 줘서 좋았음	10
음식은 그렇다해도 물도 10분 이상걸리는건 좀.. 손님이 그렇게 많지 않았는데 계속 같은 자리 서성서성 거리는것도 봤는데 물 좀 달라 부탁드렸는데 서성서성... 좀 불친절하신거 같아요 홀분들 음식은 괜찮았어요	10
직원분들 응대 좋았고 음식도 맛있었어요!!	10
맛있게 먹었어요~ 사진은 못찍었네요	10
처음 가보았는데 매장도 넓고 직원분들도 친절하십니다. 고기도 맛있었고요다음에 재방문 의사 있습니다	10
적당 무난 나쁘지 않아요.. 넓어요. 전에 예약한 걸 기억도 해주고요^^	10
스테이크 짱짱맛	10
패션후르츠 음료가 제일 맛있었어요	10
맛있어요!!	10
파스타 피자 다 맛있어요	10
코엑스서 먹을 수 있는 무난한 이탈리안 레스토랑	10
언제가도 맛있는 곳인데 네이버 예약하면 음료도 두 잔 공짜로 마실 수 있어서 완전 좋아요	10
매장이 생각보다 너무 깜깜하고 어수선했어요 ㅠㅠ 음식은 맛있긴했는데 좀 평범한 맛..? 단체모임하기에 좋은곳같아요	10
사진은 괜찮은데ㅜ짜요ㅜ남겼어요ㅜ	10
너무 좋았어요	10
주말 웨이팅 조금 있지만. 맛있고 친절해요	10
음식이 맛있어요 	10
네이버 예약하고 가면 에이드 한 잔도 주고, 런치세트 메뉴는 가격이 괜찮았습니다.무엇보다 음식이 맛있었습니다.	10
음식 메뉴가 좀 바뀌었지만 여전히 친절하시고 좋아요	10
네이버 예약으로 에이드2잔 받고  피자쿠폰이용해서 저렴하게  식사했어요~~	10
맛있고 직원분들 친절하셔서 좋았어여	10
네이버 예약해서 에이드 2잔, 카톡 친구 추가로 1잔 받아서 넘 좋았어요. 결제도 각종 상품권 다 받아서 편하네요. 폭탄 피자 만들때 사진 찍을 시간도 기다려주는 직원 칭찬해주고싶네요.	10
가격대는 좀 있지만 분위기 좋고 예약하고가면 에이드 2잔 서비스도 나오니 괜찮습니다	10
예약하고 갔는데 에이드 무료 혜택은 따로못받았네요	10
기념일에 가서 잘먹고왓아요 폭탄피자에서 알코올(?) 냄새가 좀덜나면좋을것같아요	10
맛있는 저녁이였어요	10
네이버 예약하고 가니 에이드 서비스로 나와서 좋았습니다. 반반피자도 까르보나라도 엄청 맛있어서 재방문 예정입니다. 직원들도 친절하고 테이블도 넓고 아주 만족합니다	10
음식이다맛있어요인테리어도좋구요	10
넘좋아요! 네이버 예약하면 에이드 제공 젛아요	10
굿	10
생일이라 첨 가본곳인데 아주 좋아요	10
맛나용	10
폭탄피자 굳	10
좋아요	10
네이버 예약하면 주는 에이드는 얘기를 해야 주는군요 ㅠㅠ	10
맛있는데 너무 비싸영	10
다시 가고 싶은 곳입니다.	10
좋아요	10
느므 맛있어요 ㅎ자주 애용할거같아~	10
굿	10
친절하고 좋아요네이버 예약하고 가니 에이드도 주고 좋은자리 주셔서 안전하게 맛있게 먹고 왔어요	10
좋아요	10
메뉴가 계속 업그레이드 되네요~	10
긋	10
굿 만족합니다!	10
맛있고 양도 가격도 괜찮앗어요 세트로먹으니 더더 애약하고가서 에이드도 받고 좋네요	10
굳	10
예전에는 음식도 다양하고 맛있고 뭔가 특별한 느낌이었는데 이젠 가성비 떨어지는 비싸고 양적은 곳 같은 느낌이 듦. 스테이크를 시켰는데 광고 사진과 너무 다르게 볼품없이 얇은 고기가 나와당황. 메뉴를 세 개 시켰는데성인 둘과 거의 안 먹은 아이 하나가 배부르다는 느낌을 못 받았음. 포인트 사용도 안 되고 혜택은 적은데 음식도 점점 별로라 앞으로 안 가게 될 것 같은 느낌	10
푸짐하고 맛있게 잘먹었습니다. 에이드가 좀 비싼감이있지만 맛있어요!!	10
맛있게 예약하고 가서 잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
네이버 예약시스템  편리하고에이드 두잔 무료도 넘 좋은 혜택이네요.음식도 맛있어요.	10
기념일이라 방문했는데 매장이 매우 넓어서 편하게 먹었어요! 주문한 음식도 빨리 나왔고 직원들도 친절했습니다^^또 방문하고 싶어요!!	10
응대하시는 직원분들 많이 바쁘셔서 피곤하실수도 있는데 친절하셔서 정말 기분좋게 식사하고 왔습니다.저는 다음에 또갈 생각이에요. 진짜 서비스가 정말정말 좋았습니다 	10
구웃	10
음식맛도 좋고 친철해요	10
맛과 서비스 모두 만족스럽습니다. 추천	10
음식도 맛있고 다 좋은데 종업원분들이 별로입니다. 대충대충 음식 갖다주시고  소스도 준비가 안되고 일하기 싫다는 얼굴표정에 불러도 잘안오시고 무역센타점은 비추입니다.	10
음식이 맛나요	10
맛있고 좋아요!	10
사람도 많지 않고 음식도 맛있었어요.	10
가끔 가는데 같이 가는 사람한테 나쁜 소리 들은 적 없습니다 ^^	10
재방문인데 좋아요	10
기대 이하였네요..	10
특별한날 가기 좋아요!	10
피자 파스타 다 맛있어요 :)	10
매장도 넓직하고 음식도 맛있었어요. 애들이랑 아쿠아리움 갔다가 가기 좋았습니다.	10
너무 맛있고 배부르게 잘먹었어요 	10
매장 청결하고 분위기도 좋음. 직원들 친절함. 음식 무난한 편임.	10
좋아요	10
젛아요	10
좋아요	10
의외로 가성비가 좋았어요.스테이크도 맛이 있었고..여럿이서 먹었는데 다른 모임도 해야겠다는 생각이 들었습니다.	10
굿	10
특별한날 가끔가요	10
언제가도 기분 좋은곳 ^^	10
에이드거비스굳굳	10
최고맛집은 아니어도 기본이상되는듯해요	10
파스타 드시고 싶다는 엄마와 함께 방문했어요. 메뉴에 걸맞는 맛, 북적이지만 경쾌한 분위기에서 식사했어요. 코엑스 스타필드에 갈 때 들르기 좋은 곳이라 생각돼요. 	10
언제나 피자는 최고에요	10
깔끔하고 맛도 괜찮네요.주차지원  결재얙 대비 지급합니다	10
좋아요 맛있게 먹었어요	10
스테이크 맛있게 잘먹었어요~	10
파스타,피자 무던하게 다 맛있어요	10
조아	10
카페쇼다녀오다가 배고파서 들어갔는데 재료가 신선해요	10
엄청 친절	10
맛도 가게도 좋다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요 너무 친절하세요. 	10
매장이 넓고 깨끗해요	10
많은 손님 상대하느라 힘드신거 이해하지만, 사무적인 응대가 좀 아쉬웠어요	10
굿	10
맛있어요	10
굿	10
굿	10
피자 파스타 둘 다 맛있었어요.	10
알바분으로 보이는 분이 아직 신입이셔서 그런지 약간의 주문 착오가 있었지만 바로 해결해주셨고 매장도 넓어서 좋았습니당	10
네이버 예약하니 에이드 두잔 주고 매장이 넓어 안심하고 먹을 수 있었어요^^	10
직원분들 친절하시고, 음식 맛있어요^^	10
넓은 매장에서 편안히 먹었습니다! 맛도 당연히 좋았구요!! 자주 가는 곳이고 항상 만족합니다!!	10
점시	10
가격은 좀 있지만 특별한 날에가서 볼거리 있는 음식 먹기는 좋았고, 카드사 혜택이 없는것은 조금 아쉬웠습니다.	10
맛나요	10
어디 지점을 가든 항상 맛있어요^^ 4개 시켰는데 봉골레가 젤 비쌌는데 별로 였어요 ㅠㅠ 참고하세용	10
그냥저냥....할인 안받고 가기엔 많이 비싸다 생각합니다뚜껑 피자에 불 붙이는 거 보러 가는 곳	10
리조또 진심 맛없음 2만원넘는 가격대비 새우두개먹고.남김	10
평범했어요 화덕피자는 맛은 잘 모르겠고 비주얼 👍	10
마르게리따랑 봉골레파스타 주문했는데 코스요리처럼 피자 다먹고나니 봉골라파스타라 나왔는데 파스타는 기대해서 그런지 조금 아쉬웠지만~ 그래도 오랜만에 맛있게 잘먹었습니다	10
스테이크 부드럽고 맛있어요	10
좋아요 직원분들 친절하시고~~	10
코엑스놀러가면 꼭 들릴만한 곳이에요.	10
굿	10
좋았습니다 굿	10
직원분들이 친절해요.  맛나게 잘 먹었습니다. 	10
처음갔는데 세트메뉴 가성비가 괜찮네요	10
좋아요	10
예약하고 가서 에이드도 무료로 마시고 전반적으로 서비스도 친절하였어요.	10
잘먹었어요:) CJ계열조음	10
바빠서 서비스가 엉망입니다	10
쿠폰적용됐다고해서 당연히 됬는줄 알고 주차장갔는데 영수증보니 안되있어서 차 빼다말고 다시 세우고 가서 취소하고 재결제했어요ㅠ직원이 포스가 두대라서 그렇다고 죄송하다고 하더라구요. 주차비 더 나올것같다고 했더니 죄송하다고만 하고 주차확인한 것을 오히려 다시결제한 적은금액으로 적용해서 그나마 받았던 1시간 할인을 못봗게 해버렸습니다.ㅠ왔다갔다 하느라 10분 이상 걸려 주차비 1200원. 더 나왔습니다. 너무 억울하고 황당합니다.ㅠ	10
좋아요	10
얼리디너로 예약하고 갔었는데 할인은 물론 에이드까지 주셔서 너무 맛있게 먹고 왔습니다! 자리도 좋은 곳으로 주시고 직원분들이 다들 친절하셔서 감동💚 음식도 다 맛있고 개인적으로 폭탄피자 특유의 맛을 좋아해 재방문의사 10000%있습니다!!	10
맛있어요 진짜	10
전에 폭탄피자 먹어봤고 이번엔 다른 것도 먹어보고 싶어서 네이버 예약하고 왔더니 음식도 맛있고 예약석 자리도 좋고 에이드나 얼리디너 추가 혜택도 기분 좋네요~^^ 또 가고싶어요 추천!	10
굿	10
굿	10
매장 테이블 간격이 서로 넓어 대화하기 좋았습니다! 음식 맛도 맛있구요	10
고르곤졸라 피자 맛있었어요:) 	10
음식은 맛있는데 직원분들이 정신이 좀 없으시네여ㅠㅠ	10
더플레이스는 에에드도 다맛있고 피자 리조또 맛있어요 특히 크림 리조또 대박이에요 ㅠ 네이버예약하면 에이드도2잔이나 무료여서 넘좋네요 	10
네이버예약으로 에이드제공된다고 들었는데 에이드도 같이 계산되었더라구요..ㅠ 	10
네이버예약하니 에이드도 2잔주시고 아주만족합니다	10
음식이 그냥 보통피자는 정말 잘 좀 해야할듯하네요	10
굿	10
회식으로 점심시간 방문 했는데 괜찮았습니다. 첫 음식 나오는데 시간이 좀 많이 걸린다는게 단점이라면 단점!음식은 맛있었어요	10
계절메뉴 크랩리조또 존맛이었다	10
맛있는데 조금비싸요	10
ㅇ	10
다들 친절하셨고 음식도 맛있었습니다	10
음식맛있고 직원분들 친절하고 네이버 예약 음료도 정말 좋고 한 마디로 최고에요---	10
조아요	10
직원분들 완전 친절하시고 음식 맛있고 또 넘넘 시원해서 좋아요^^네이버 예약하면 에이드도 공짜지만 좌석도 좋은데로 주시니 꼭 예약하세요~^^	10
신메뉴가 나왔다고 해서 코엑스점에 방문했어요! 봉골레는 매콤하게 해달라고 요청해서 레드페퍼 넣어주셨는데 맵기가 딱 좋더라구요!! 크랩 리조또도 담백 고소하니 넘 맛있었어요!! 네이버 예약으로 청귤 에이드까지 챙겨주셔서 잘 먹고 왔네요! 직원, 스탭 분들 모두 친절하셔서 너무 만족스러운 식사하고 왔어요💚	10
좋아요	10
예약하면 주시기로 한 음료를 잊어버리셨어요. 저도 잊어버렸네요. 꼭 요청하세요. 	10
분위기 좋고 친절해요	10
매장 넓은 편입니다. 좋아요	10
아이들이 좋아해서 갈때마다 폭탄피자 먹어요. 맛있어요.	10
맛있어요	10
예약편하고 에이드까지!	10
폭탄피자 추천!!	10
불쇼 너무 좋았어요!	10
맛은 나쁘진 않지만 솔직 값은 저렴한 편이 아닙니다	10
더플레이스	10
맛있습니다!	10
맛있어요! 치즈볼 먹어본 중에 최고네요.	10
좋아요	10
음식이 늦게 나오는거 빼거는 좋네요	10
굿	10
분위기도 좋구 진짜 맛있었어요! 직원 분들도 되게 친절하세용	10
음식 하나하나 맛있고 가격도 적당하다고 생각합니다. 네이버 예약으로 편하게 다녀왔어요. 추천	10
비싸고 맛은 그냥 그래요...도우가 너무 질김ㅠ	10
뽈리뽀 알리오 올리오는 사랑입니다	10
맛있어요 	10
굿	10
음식도 맛있었고 서비스도 좋았습니다!네이버 예약으로 음료도 받아서 더 맛나게 먹었어요~~^^	10
판교점만 다니다가 없어져서 와봤어요. 파스타 간이 좀 세네요. 정해진 레시피대로 하는게 아닌가봐요. 그리고 전체적으로 친절하지도 불친절하지도 않고 그냥 그랬어요. 서빙하는 직원들 친절 교육 좀 시키셔야 할 것 같아요. 	10
맛있고 테이블끼리 거리가 있어 대화하기도 편해요.	10
예약했더니 자리도 넘 좋은 곳으로 마련해주시고음식도 깔끔하고 친절하고 신속한 서빙도 좋았어요.	10
네이버로 포장주문후 가져가서 넘 맛나게 잘먹었어요~~^^ 다음엔 매장에서 먹을거예요~~^^ 	10
굳굳	10
소모임 하기 좋고 음식 맛있었어요.	10
무난해요!	10
마르게리따는 먹을만한디 풍기피자는 별로에요..	10
매콤한 샐러드와 고소한 마가리따 피자가 잘 어울려요 	10
리조또 맛있음!	10
괜찮아요	10
굿	10
넓고 좋지만 메뉴가 나오는데 한참걸렸어요 그 점이 개선이 되면 좋겠어요 	10
얼리디너 이벤트로 할인도 받고 무료 에이드2잔까지 받아서 기분좋게 먹고 가요 :)	10
굿	10
좋아요	10
맛도좋고 분위기도 굿!!	10
굿	10
좋아요	10
매장이 넓고 쾌적해요 맛도 굿	10
맛있어요	10
맛있고 깨끗하고 친절해요	10
좋아요	10
분위기도 괜찮고 음식도 맛있습니다	10
.	10
.	10
파스타 양도 많고 샐러드도 맛있고 가격은 좀 비싼거 같긴했었는대 그래도 만족합니다	10
맛은 있으나 종업원 좀 불친절 메뉴 더블체크도 안해주고 음식 3개나와서 어쩔수 없이 다먹음	10
넘 행복한 하루였습니다~	10
까르보나라 맛있어요👍👍👍👍👍👍👍👍	10
맛있어요!	10
맛있지만 좀 비싼 편	10
굿 좋습니다 크고 넓은 매장 넉넉하고 편안한 좌석 맛있는 메뉴 준수한 구성 아쉬운건 청결 청소 이런거는 거리가 있고 코로나 계속 상타인데 영... 관리를.. 의자위에 전에 있던 손님 부스러기에 그리고 크고 넓은 매장 대비 인력 부족인지 잘 오지 않으시는 직원분들과 입장순서 대기순서 헷갈리시는 직원분들 추천할거는 매장 크기와 메뉴, 맛	10
가든 관자 파스타와 쉬림프 크림 리조또와 화이트 와인 글래스로 먹었습니다! 음식 다 맛있었어요! 자리도 2사람이 앉는데도 넓고 다들 친절하십니당 네이버 예약하면 만원 할인해주고 에이드도 2잔이나 무료로 주셔서 너무 좋았습니당 	10
아진 짜 너무 별로 주문받으시는분도 별로고10분걸린다해놓고 35분 기다리고 cj 포인트 적립도 안물어보고 영수증도 안주고 먹기전부터 짜증주문 누락인듯한데 음식하고있는듯 2분만 더있으면 나온다고 한게 더 기분나빴네요	10
빠른처리 깔끔한응대	10
좋은시간 맛있는 음식 먹고 갑니다.	10
맛있어용❤마감시간이 얼마남지않아 30분도 안되 급하게 먹었지만 나중엔 여유롭게 다시 먹어보는걸로!ㅎㅎ	10
굿	10
맛있었어요	10
스테이크는 좀 비쌈	10
굿	10
좋아요!!	10
항상 만족해요서비스도 맛도 좋아요	10
꾸덕해서 맛있었습니다!	10
장소랑 가격 너무 마음에 들었는데음식나올때 직원분이 그냥 툭 두고가는게 조금 신경 쓰였어요.	10
이벤트로 저렴하고 맛있게 먹었어요.서비스 정말좋네요 재방문할래요ㅋ아쉬운점은 파스타안에 재료들이 아쉬워요 까르보나라에 베이컨만 잔뜩 양파나 다른 해산물이 전혀없네요 내용물부실ㅠ	10
맛있어요~~	10
굿	10
맛있었습니당 !	10
분위기도 좋고 가격도 좋고 맛있었습니다!!!	10
친절해요.	10
좋아요 ㅎㅎ	10
좋아요	10
굿	10
가격에 비해 음식이 부실한 느낌이에요.. 맛은 그냥 일반 파스타집 맛 정도 였습니다 아쉽네요 ㅠ 차라리 스테이크를 먹을껄 그랬어요	10
이쁘게낳코 잘크고	10
처음가봤는데 맛있고 친절하세요!!	10
좋네요	10
넓어서 좋아요	10
카톡플친해서 서비스도 받고 좋았어요	10
넓고 음식도 맛있네요 다만 양이 적어요 ㅎ	10
👍🏻	10
맛있었어요~	10
별 하나도 주기 싫어요 여기 코엑스점 매장 서비스 응대 정말 최악입니다. 처음 입장 때부터 오더 받는거 그리고 계산까지 화가 나서 먹다가 나왔네요. 마지막 계산까지 아주 피날레를 장식해주셔서 정말 다시는 오지 말아야겠습니다. 마지막까지 한결같은 불쾌한 서비스 감사합니다^^입맛이 다 떨어져서 식사 10분도 못하고 나왔습니다.	10
직원분들 매우 친절하시고 파스타 맛나요~~~	10
직원들이 친절하심. 네이버 예약하고 가면 혜택이 많아요.	10
보기보다 양이 많고, 맛있어요	10
친절도가 살짝 아쉬웠어요	10
맛있게 잘 먹고 갑니다	10
맛있어요	10
좋아요	10
굿-	10
런치세트 추천합니다	10
직급은 모르겠지만 통통하신 관리자분이 정말 너무친절하셔서 맛있게 잘먹고 가요. 재 방문 의사 100%이요~~	10
맛있어요	10
맛도 좋고 매장넓고 친절해요~	10
정말 맛있습니다~!	10
좋아요	10
다른 지점에서도 동일한 메뉴를 먹어봤는데 코엑스점이 포장도 깔끔하고 빠르고 맛있었어요 	10
음식은 맛있었는데 주문받다가 전화받고 결제도 잘못하고...	10
좋아요~!	10
친절하시고 옷 예뻐요 ~	10
색다른 음식. 색다른 경험	10
역시 언제가도 맛있는곳! 음식이 꽤나 늦게나와 아쉬웠지만 그래도 맛나게 먹었습니다	10
굿	10
좋아요,  편안합니다.	10
맛있어요	10
음식 맛은 최고 입니다 항상.. 그런데 앉으려고 하니까 의자에 뭔가.. 액체가 떨어져 있어서 닦고 앉았네요 옷에 얼룩이 묻을 수 잇으니 좀 더 세심히.. 하지만 즐거움이 더 많은 시간이었어요.. 또 방문하겠습니다	10
좋아요	10
좋아요~	10
굿	10
좋아요	10
굳굳 서비스도 좋어요	10
맛있어요	10
샐러드구독 좋아요	10
굳	10
친절하고 메뉴마다 맛있어요.	10
간단하게 목기 좋아요	10
옆테이블과 간격이 넓어서 좋았어요. 폭탄피자 궁금했는뎈ㅋㅋㅋㅋ사진이나 영상올릴 생각이 없어서 안보다보니...그냥 씬피자 위에 도우 돔이 있던거였네요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 피자 맛있었어요치즈 짱짱!!	10
코엑스 들르는 날 종종 가는 식당. 식기류가 조금 낡고 아주 청결하진 않지만 음식은 늘 맛있음	10
샐러드 맛있어요!	10
믿고 먹으러 가는 곳. 와인도 존맛.	10
뽈리뽀샐러드 맛있어요!	10
뽈리뽀알리오올리오 맛있어요*_*	10
기대보다 맛이 별루였어요…;; 마르게리따 피자는 다 식어 나오고 ㅠ 탄 맛이 강했고;; 흠…	10
친절하고 맛있는 집. 포장도 깔끔!	10
맛있음	10
예약하길 정말 잘했어요...6시에 갔는데 줄이 엄청 길더라구요 네이버 예약시 에이드 2잔도 무료로 주고 좋았는데 스테이크가 주문한지 30분이 넘도록 안나왔습니다..ㅠㅠ 나쁘지 않았는데 음식 나오는 속도가 너무 느려요	10
양도 많고 좋아요 ㅎㅎ	10
굿	10
퍼포먼스 굿	10
CJ one 할인혜택 받고 가면 대만족할 곳	10
맛있게 잘 먹었어요.	10
손님이 많아 그런지  서빙되는 속도가  많이 늦었구요직원 부르는 게 쉽지얗았어요	10
굿	10
맛있어요	10
그냥 보통정도의 맛이에요	10
분위기가 좋습니다	10
매장도 깨끗하고 음식도 맛있네요.특히 파스타랑 피자~~^^	10
굿..	10
맛있어용	10
좋습니덩	10
다른 리뷰에는 직원분들이 불친절하시다던데  정말아니예요 최고 친절하세요ㅋㅋ 이정도가 불친절이면 얼마나 더 친절해야할지 살짝 모르겠네요 물론 저희를 해주시던 직원분이 착하신걸수도 있는데ㅋㅋ 맛도 엄청 맛있었고 잘먹었습니다 감사합니다	10
좋아요	10
진짜 맛있어요	10
예약된 시간에 좋은 자리 마련해주셨어요. 추천해주신 메뉴 좋았어요. 무료 음료 받는 방법 설명도 해주셨어요. 초등 어린이 가족인데 재방문 의사 있습니다.	10
샐러드랑 파스타가 맛있어요	10
폭탄피자, 로제파스타, 블랙모찌랑 네이버예약&카카오친구추가로 에이드 3잔 무료로ㅋㅋㅋㅋ청귤에이드가 개인적으로 젤 맛있었어용~폭탄피자 뚜껑도 바삭하고맛있음	10
맛은 있어요 비싸요	10
맛있어요	10
좋아요	10
고만고만	10
맛있어요~	10
샐러드 맛있어요!	10
굿	10
너무너무너무 맛있어여!!!	10
직원분들 친절하세요 시국이 시국이라 음식점 무서웟지만 기념일이라 하는수 없이 오픈시간맞춰서 예약했어요 거리두기 잘 지키면서 손님을 띄엄띄엄 배치해주시는게 마음에 들었습니다 옆에 인도음식점 보니 난리도 아니더군요 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었습니다! 리코타프루타 샐러드 너무 상큼하고 맛있어요 마리게리따도 짱! 에이드 네버 예약하고가서 무료제공해주셨는데 너무 맛있었습니당 너무 배불러서 과일만 골라먹고 나왔지만ㅠㅠ 재방문 의사 잇어욤	10
굿	10
좋아요	10
좋아요	10
샐러드 맛있어요!	10
푸짐하고맛나요	10
네이버예약으로 에이드 두잔도 주시고 특히, 까르보나라가 너무 맛있었어요	10
직원불친절	10
여기 치킨맛집~~~ 보통 이상하는 집	10
친절하구 맛있어요! :)	10
굿굿	10
좋아요	10
언제먹어도 무난한 메뉴와 맛 맛있어요 🎈	10
예약하니 에이드 2잔이 무료네요	10
.	10
맛, 가격, 준비시간 모두 만족했습니다. 파스타 같은 경우 이동시간 등을 포함해서 매장에서 즐기는게 더 맛있긴하지만 샐러드와 피자류 같은 경우 아주 훌륭했어요. 	10
샐러드가 어떻게 젤 마지막에 나오징 ㅠ넘 늦게 나왔어유.	10
세트메뉴 주문하며 맥주 주문하니 추가 금액으로 주문 가능하다 안내해주셔 쓸데없이 에이드 먹지 않았네요~ 맥주도 맛있고 직원분들도 친절했어요~	10
네이버예약 에이드서비스주시네여	10
예약하고가서 바로안내받는게 좋았어요~그리고 네이버예약으로 받은 에이드 왜이렇게 맛있나요...?	10
아주 맛나요 좋은 데이트	10
서비스도 좋고 맛있어요 항상 배부르게 잘 먹고 옵니다. 	10
코로나 시대에 넓게 착석하기 좋고,식사부터 디저트까지 한번에 다 하기에 좋은 장소에요.음식도 음료도 커피도 다 맛 괜찮습니다.	10
맛있어요	10
굳	10
굿	10
직원분들도 친절하시고 다 맛있었어요	10
직원분들 친절하고 음식 맛있어요 :)	10
예약하고 가면 좀 더 좋고 널찍한 자리로 잡아주는 것 같아서 좋아요	10
코엑스맛집. 가격은 쎈편이지만 위치를 고려하면 살짝 쎈 수준. 깔끔하고 스트레스받을때 느끼함으로 풀 수 있는 곳(?)	10
맛있어요 만족	10
좋아요	10
직원분들도 친절하고 치즈볼이너무맛있어요!! 화덕피자 맛집	10
수제리코타치즈	10
맛있음	10
그냥 그래요	10
인테리어도 좋고 맛도 좋아여. 	10
좋아요	10
굿	10
젤비싼 스테이크 먹어봤는데.. 진짜 별로에요 ㅠ 피자랑 파스타는 맛있는데 스테이크는 다른거드시길	10
진짜 요리를 맛볼 수 있는 곳	10
메뉴판에 시그니처 메뉴라고해서 쭈구미파스타인 뽈리뽀알리오올리오를 먹었는데 21900원짜리.. 쭈꾸미가 무슨 엄청 오래된 냉동 쭈꾸미를 한참 삶아서 준거처럼 흐물흐물해서 진짜.. 이 가격받고 이 퀄리티 시그니처메뉴 실화입니까? 통마늘도 오래되서 쉰내 나는게 섞여있던데 식자재 관리 잘 하셔요.. 본사에서 지점 관리를 하시던지. 인터넷에 다른지점 같은 파스타 검색하면 이 비주얼 절대 아닙니다. 직원분께 물어보니 지점마다 매뉴얼은 같은데 여기 매장은 오래 삶는다던데... 매뉴얼이 같은데 삶는 시간이 다르다는게 말이 앞뒤가 맞나요 ㅋㅋ 오랜만에 외식이었는데 직원 응대도, 맛도 별로였습니다. 내 살면서 먹어본 쭈꾸미볶음의 수입산 쭈꾸미도 질기면 질겼지 저렇게 흐물흐물하지 않아요. 재방문 의사 절대 없음.	10
사진에 있는  메뉴는 ㄹㅇ 존맛이에요 강추요 🥰	10
음식이 너무 맛있네요~ 서비스도 좋았어요 	10
굿	10
좋아요	10
언제 가도 맛있는 더플레이스에요^^	10
넘 친절하고 좋았습니다~^^	10
굿	10
파스타보다 피자가 더 맛있었어요~금요일 낮이었는데 그때 가니 사람도 없고 좋더라구요~남자직원분도 친절하구 음식도 맛있게 먹었어요~	10
스테이크는 괜찮았는데 파스타는 별로였어여, 다른지점에서 먹고 맛있어서 부모님이랑 방문했는데 아쉬웠습니다.	10
샐러드는 맛잇어요 	10
맛있어요	10
🙂	10
굿	10
맛있고 친절해요	10
잘먹었어요	10
친절하고 맛있고 너무 좋았습니다!!	10
샐러드가 부실	10
친절해요	10
친절하고 맛있었어요~음식 나오는 속도도 빨라서 좋았어요!	10
너무 맛있어요	10
두 번째 방문인데 파스타 맛있게 잘합니다. 와인 콜키지했었는데 친절하게 잘 따라줬고요 만족스러웠습니다. 스테이크 드실땐 미디엄으로 추천 레어는 조금 아쉽네요.	10
😊	10
굿	10
파스타 정말 맛있어요	10
보는 재미!! 맛도 있음	10
스테이크도 맛나고 로제파스타는 로제맛보다 노란치즈넣음 느낌이였으요...파스타는 쏘쏘얐음 . 직원들 친절함!	10
너무 맛있게 잘먹엇어용 친절도는 그냥 보통이였구여  음식 맛들 다 좋앗어요 샐러드가 큼직큼직 합니다	10
언제나 친절하고 맛있어요.서비스 에이드는 정말 좋아요.	10
세트메뉴 시켰는데 마르게리따피자 딸기에이드 존맛탱 사진은 다른메뉴	10
맛있어요~~!	10
에이드 서비스도 있고 음식 맛도 좋아요	10
첫 방문이었는데 네이버예약으로 에이드 두 잔 주시고 폭탄피자, 뽈리뽀, 토마토파스타, 감자튀김까지 배불리 잘 먹었습니당~ 시설 좋고 직원분들도 정말 친절하셨어요! 	10
칸막이로 옆테이블과 거리두기 확실히 되어 안심하고 맛나게 먹었어요.네이버예약으로 음료 서비스 받았습니다	10
오랜만에 갔는데 맛이 좋아졌네요. 담에 또 갈게요.	10
몰랐는데 예약 하고 가서 에이드 2잔을 받았구요~! 폭탄피자도 맛있었고, 자리도 너무 좋았어요! 그리고 요청사항도 친절하게 잘들어주셨습니다 	10
굿굿	10
식사하기 괜찮아요	10
맛있고 친절히지만메뉴가 한정되어 있고 바쌈	10
서비스 좋아요리조또 보다 파스타가 더 맛 좋아용	10
굿굿	10
굿	10
처음 입구 들어가서 , 직원분 여자 분이셨는데, 한손에 전화받고 계시더라구요. 전화계속 받으면서 친구랑 저를 데리고  식사할 자리가서  나머지 손으로 앉으라는 식으로 자리 가리키셨고, 제친구가 먼저 앉으니까 바로 휙 돌아가셨어요. 바로 뒤에가던 저랑 정면으로 마주쳤을 정도니  손짓만 하고 바로 가신거죠. 메뉴판을 갖다주겠다거나, 예약했냐 묻거나 아무런 멘트 없이 손짓으로 테이블만 알려주고 가셨어요. 멘트 할수 없었겠죠. 계속 수화기 넘어 누군가와 통화중이셨으니.. 듣고만 있는것도 아니고 전화로 계속 대화가 오고가는 상황이었어요. 주문은 다른 친절한 분이 오셔서 받으셨구요. 그분한테 네이버예약 했다고 말씀 드릴수 있었어요. ㅎㅎ대체 얼마나 중요한 전화길래 손님한테 좌석 안내하면서도 끊지 못하셨나요;;	10
삼성역 코엑스 안에 있는 레스토랑~양도 푸짐하고 맛있고 분위기도 참 좋네오~	10
맛은있는데 양이적어요그리고 공간이 막힌곳이많아서 점원부를때 힘들었어요ㅜㅠ 안보여서ㅜㅠ	10
맛은있는데 양이적어요ㅜㅠ네이버예약했더니 음료두잔도 주시고 잘먹었습니다네이버예약 꼭 하고가세요	10
요즘 줄서지않고 더 편해진 느낌입니다	10
친절하고 맛있어요.	10
친절	10
최근 먹은 양식 중 제일 별로 돈아까워요	10
맛있어요	10
굿	10
피자, 리조또, 파스타는 맛있었는데제일 중요한 스테이크가 너무 힘줄부분을 주셔서 먹기 힘들었어요	10
언제나 만족이지만 지난번 리뷰에도 적었듯 두명이 식사하러 가면 테이블에서 엇갈려 앉는 걸 먼저 권유해 주셨으면 합니다 서로 마주보고 앉지 않도록.. 요즘에는 그러는 게 맞는 것 같은데, 항상 제가 먼저 그렇게 앉도록 해 달라고 말하니 좀 멋적어서요.. 어쨌든 다음 달에도 방문하도록 하겠습니다..	10
맛있급니다	10
좋아요	10
네이버예약짱좋아요^^ 넓어서 좋고 맛있어서 좋고 서비스도 좋은 더 플레이스~	10
굿	10
맛있어요	10
쿠폰써서 저렴하고 맛있게 먹었네요	10
맛있었어요~배고픔에 폭풍흡입했어요	10
예약하고 갔더니 에이드도 제공해주고 자리도 넓고 음식도 깔끔하니 너무 맛있었어요.런치세트가 가격대비 너무 좋아서 저렴하게 잘 먹고왔네요~	10
맛있어요	10
#폭탄피자 맛있어요가족끼리 가기좋은곳	10
맛있고 친절하십니다	10
짱맛있어요	10
굿	10
그럭저럭 나쁘지 않았습니다	10
깔끔하고 좋아요	10
데려간 사람 중 여태까지 싫어한 사람 없었는데, 이번에 갔을 때는 더 맛있어진 것 같다고 하던데 진짜 그런 것 같기도 하고요.. ^^ 사람 많아서 예약하는게 좋아요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 다 좋은데 어두워서 눈이 아팠어요^^;	10
스테이크와 파스타 맛집이네요	10
가든관자파스타 넘 맛있어요	10
음식의 양이나 맛 그리고 나오는 속도 모두 만족 했습니다.	10
맛있어요 쿠폰으로 파스타 먹었어요	10
친절하고 음료 두잔 서비스 매우 만족스러웟어요	10
맛있어요~~	10
네이버예약으로 음료2잔 서비스 받고 맛나게 먹고 왔습니다 음식도 맛있고 친절하고 만족스러웠어요^^	10
처음 가보는 곳이였는데 생각보다 크고 인테리어도 이뻐서 좋았어요 ㅎㅎ 음식도 빨리나오고 친절하시구요!! 예약하고 갔는데 딱히 예약좌석느낌이 안나는 자리라 굳이 예약 안하고 가도 될 것 같다는 생각은 들었어요 ㅠㅠ	10
맛있어요! :)	10
잘먹었습니다 맛은 우와엄청나다 이정돈아니고 보통이요! 한가지 셀러드에 나온 치즈 맛은 보통보다 맛있었어요~!!	10
서비스도 좋았고 분위기도 좋았네요. 리코타 샐러드 맛있습니다.  다음에도 방문 의사 있습니다. 	10
엄마 모시고 갔는데 너무 좋아 하시더라구요^^	10
식당	10
좋아요	10
서비스 굿너무 친절음식 굿	10
가격이 좋지는 않네요	10
스테이크가 부드럽고 맛있었어요. 시그니처 피자인 폭탄피자는 언제나 진리구요~	10
예약하구 가면 에이드줘서 좋아용	10
아이들과 즐겁게 먹었어요^^	10
맛있어요!	10
음식 맛, 서비스 다 좋았지만 같은 테이블에서도 엇갈려 앉도록 했으면 합니다 저는 엄마와 둘이 갔는데 마주 앉는 게 마음에 걸려 엇갈려 테이블 세팅해 달라고 했어요 그런데 손님이 너무 많아 잊었는지 안해주더군요 코로나 무서운데 좀 더 세심하게 해 주면 더플레이스 안심할 수 있을 것 같습니다 	10
진짜맛있어요!!!	10
굿	10
맛있어요! 매장도 깨끗하고 좋네요	10
맛있어요.	10
둘이서 파스타1 피자1 먹었는데 딱 배부르고 좋네요!! ! 까르보나라가 노른자 나오고 리얼까르보나라예요~~~ 굿굿 그리구 공간이 널찍널찍해서 분명히 매장이 시끄러운데도 앞사람하고 대화하는 데에 방해 안되게 잘 들리더라구요?! 청첩장 모임같은 거 해도 좋을듯합니다~~	10
포장인데도 식지 않고 맛있었어요! 문의할 게 있어서 전화를 드렸는데 매우 친절하게 답변해주셔서 고맙습니다!	10
만조피자에 꽈리고추를 빼달라는 요청사항을 들어주셨어요 :) 덕분에 편안하고 즐겁게 식사했습니다!	10
반반이라 먹기 좋아요	10
마르게리타피자랑 뽈리오올리오파스타,  쉬림프앤칩스 먹었는데 넘 맛있게 잘 먹었어요.코로나때문에 오픈시간에 가서 잘 먹고 왔어요. 친절한 직원덕에 즐거운 식사시간이었어요.	10
네이버 예약하고 갔더니 인원수대로 에이드를 무료로 제공해주었습니다.	10
코엑스에서 최애 맛집이에요! 직원 분들 갈때마다 친절하고  음식도 빨리 나오고 좋았어요 주말에 갔는데 웨이팅없이 좋은 자리에 앉아서 기분 좋았어요!! 아마트리치아나랑 감자튀김도 맛있고 만조피자는 처음 먹었는데 맛있네요!	10
음식도 음료도 맛있었어요!!	10
맛있게 잘먹었어요	10
친절하고 좋았어요	10
맛있어요	10
좋아요	10
맛있어오~~!!	10
폭탄 피자,파스타 너무 맛있어요 오랜만에힐링했어요^^ 코엑스최고맛집 인정~~=	10
#스타필드	10
파스타는 살짝 오버 쿡 그리고 주문한 음료가 안 나와 취소 한 것 빼고는 만족 함!	10
조아요	10
좋아요	10
조아요	10
너무 친절하고 맛있었어요 ㅎㅎ 피자jmt	10
조용.깔끔.넓음.음식에 야채인가 안올려주고 나중에 따로접시에줬는데..별 말없이 그냥감. 미안하다고도안하고..서비스도안주고 할인도 안해줌. 사람도 없는시간대였는데..	10
폭탄피자 맛있어요!	10
두번째 포장주문이에요. 늘 맛있고 친절하세요! 저번엔 안그랬는데 이번엔 파스타 포장한거 소스가 다 샜어요 피자박스가 엉망진창이 됐네요.. ㅠ 그것만 좀 신경 써주시면 좋을듯합니당	10
맛있어요	10
굿	10
짱짱 맛있구 친절해요. 기분 좋은 식사를 했어용!	10
무료로 받은 피자가 제일 맛있었어요! 화덕이라  쫀득한느낌이고 리조또는 위에 치킨스테이크만 맛있었고 파스타는 느끼하기만하고 별로였어요	10
예약 요청사항 잘 반영해주셨고 음식도 빨리 잘 나왔습니다	10
너무 만족스럽게 잘 먹었어요~ 다들 만족스럽다 하네요	10
좋네요	10
쿠킹박스 아주 좋아요	10
피자 테이크아웃 굿굿	10
유럽느낌물씬	10
굳	10
맛있게 잘 먹었습니다~^^	10
불친절 음식도 별로 손님도 별로 없는데 불러도 잘 안옴	10
굳굳	10
관자 올리오 파스타 먹었는데 너무 싱거워서 아무맛도 안났습니다. 재조리 요청 드렸고 다시 해주셨는데도 그대로여서 그냥 소금달라해서 넣어 먹었습니다. 옆테이블 손님들도 싱겁다고 컴플레인 걸던데... 살짝 싱겁게 먹는 저도 싱거웠고 면에 간이 너무 안돼있었어요. 제가 한게 더 맛있을정도..... 아마트리치아나도 면 자체에간이 안돼있었는데 소스때문에 회생 불가할것같아 그냥 거의 그대로 남기고 왔습니다.. 차라리 시저샐러드가 젤 나았음. 다신 안갈듯.	10
자주 방문하는 곳인데 만족합니다 피자, 파스타 모두 맛있고 분위기도 좋습니다 	10
네이버예약을 했더니 에이드도 주고 좋네요. 쭈꾸미파스타 맛있어요.	10
좋아요	10
사회적거리두기도 잘되어있고 음식도맛있었어요.하우스와인이 진짜맛있더라구요~!^^ 폭탄피자셋트 추천합니다. 보는재미 먹는재미~^^	10
피자도 맛있고 음료도 좋네요.	10
포장도 잘해주시고 너무 맛있었어요:) 또 시키고 싶은 맛!	10
ㅡ	10
맛은 좋으나 cj 게열사인데 포인트 사용 안 되서  짜증남	10
폭탄피자,리조또,샐러드,스테이크를 먹었는데 폭탄피자와 리조또가 다시 먹고싶은맛은 아니였습니다직원분들도 별로 친절한느낌은 없었고 여러가지부분에서 더플레이스매장을 다시 가고싶진않네요	10
생일이어서 방문했는데, 예약자리도 좋았고, 친구와좋은시간 보냈어요:) 미리예약해서 에이드도 무료로 마시고, 피자무료쿠폰도 있어서 저렴하게 식사했어요^^	10
너무 맛있는데 새우크림리조또 플레이팅 좀 바꿔주세요. 첨 받았을때 너무 맛없어보여요	10
맛있는집	10
굿	10
파스타 무난했고 폭탄피자도 생소하긴 했지만 쏘쏘했어요	10
예약하고 가서 대기없이 빠르게 즐기고 왔습니다! 폭탄피자와 해산물토마토파스타 음식도 맛있어서 행복한 시간이었어요!	10
죠아효	10
예약하고 간거 바로 에이드 2잔 준비해주시고음식도 맛있었어요~ 모짜볼이 주문오류상 조금 걸리긴 했지만 문의했을때 바로 조치해주셔서 좋았어요~다음에 재방문할게요~ 	10
품질, 가격, 양 다 만족스럽습니다.해산물이 완전 부드러워서 부모님도 부담 없이 드셨어요.	10
신세계포인트 적립되는데 직원이 안된다해서 날려버림.. 음식은 가격대비 soso..	10
유명하고, 맛이가있는 곳인데오래간만에 갔지만쪼오끔 실망스러웠어요- ㅎㅎㅎ	10
서비스가 맘에 들었어요^^	10
굳굳	10
음식이 전체적으로 맛있고 분위기도 괜찮아요!!	10
친절하고 좋아요양도 많고주스 쏟았는데 처리해주신 남자 서버, 매니저이싱가요? 감사했습니다	10
맛있어요!	10
친절하십니다. 맛있게 먹을 수 있어서 좋았어요.	10
친절하고 맛있어요	10
최고 맛있었어요!!!! 더플레이스 번창하세요	10
음식이 전체적으로 맛있어요~	10
아주 좋아요~~~!!	10
오랜만에 갔는데, 음식이 맛있고 서비스도 좋네요. 아래 리뷰들을 보면 직원 분들 서비스가 좋지 않다고 했는데, 저는 서비스에 충분히 만족 했습니다. 친절하게 잘 응해주고, 음식도 때에 맞게 잘 나왔습니다. 휴일 저녁이라 그런지 대기손님이 10명 정도 있었는데 네이버 예약으로 기다리지 않고 곧바로 입장했고, 음료 2잔 서비스도 받았습니다.(먼저 알려주지는 않으니까 네이버 예약 무료음료 서비스 해달라고 요청하시면 됩니다^^) 쉬림프&콘 프리티 맛있어요. 추천합니다~~	10
굿	10
친절하고 맛있었어요	10
cj포인트가 많아서 사용하러간건데 나중에보니까 계산서에만 코딱지만하게써있네요 사용불가라고..안되는점이있으면 고객이알아볼수있게 잘보이는곳에크게써놔야되는거아닌가요?포인트로 돈아끼러갔다가 되려돈쓰고왔네요..그에대한응대도 별로맘에안드네요	10
음식 맛은 좋았는데음료가 너무 늦게 나오고계산 잘못했는데 죄송하단 말이 없었습니다. 	10
직원들 친절하고 파스타에는 덜어먹기 좋게 큰 포크가 같이 나오네요. 런치 세트는 큰 할인이 없는데 음료 뺀 세트가 없어서 아쉬워요.	10
폭탄피자가 반겨주는곳~	10
저	10
쏘쏘	10
다른 지점들도 많이 가봤지만 역시 코엑스점이 제일 좋아요! 다른지점은 양이 부족하거나 재료들이 신선하지 않았는데 코엑스점은 양 맛 둘 다 만족스럽네요 ㅎㅎ 직원분들도 다 친절하시고 엄마 모시고 맛있게 먹었어요	10
너무 맛있었어요! 스테이크가 진짜 최고에요	10
맛있었어요 가족모임으로도 좋아요	10
분위기  좋고 진원분들도 친절하고 맛도 굿입니다	10
굿	10
맛있었어요	10
음식이 좀 느리지만 맛있어요!	10
네이버로 예약하고 가니 훨씬 편했어요! 폭탄피자도 주꾸미 파스타도 에이드도 정말 맛있었어요	10
맛있어요!	10
굿굿	10
좋아요	10
외식하기 너무 좋아요	10
이가격대에 맛이 아님 너무너무 평범하고 마감때 라고 하지만 벨을눌러도 직원분이 오지않아서 직접불렀네요	10
맛있어요	10
너무 비싸요 ㅠ	10
맛있게 먹고 왔어요~~~	10
직원들불친절	10
파스타/샐러드는 맛있었는데 고르곤졸라 치즈맛이 너무 안 나고맥주가 너무 안 시원해서 아쉬웠어요	10
자주 애용하는 곳입니다. 언제나 맛있고 직원들 친절함니다	10
ㅡ	10
굿	10
파스타랑 폭탄피자 잘 먹었네요~^^맛있어요~	10
좋아요	10
전복파스타 갓	10
링귀니 넘 맛있고 친절하세요	10
맛있는 집이예요 추천	10
만족만족^^ 네이버예약했더니 에이드 두잔 무료로 받아서 너무 좋았네요!! 제일 기대한 리조또가 제일 아쉬웠고 시킬까말까한 폭탄피자가 젤 맛있었어욬ㅋㅋㅋ 이렇게 부드러운 쭈꾸미 처음이었음 무튼 만족이요^^	10
항상존맛입니다♡ 서비스 자몽 에이드 최고에요 꼭 예약하고 가세요	10
맛있게 잘 먹었어요	10
친절하고 맛도 좋아요	10
ㄱㅊ	10
맛있어요	10
맛도좋고 서비스좋네요다음에 재방문의사있어요	10
맛있어요! 로제 쉬림프 파스타는 꾸덕하고 폭탄피자도 보는재미가 있어 좋았네요ㅎㅎ 네이버 예약하고 갔더니 에이드 두잔 무료로 주셔서 좋았답니다~!다음에도 갈 의향있어요	10
텤아웃 마잇움	10
맛있었어요~직원이 샐러드 그릇을 '팍!'놓고 간 것 빼고는.. 괜찮았습니다	10
인테리어 예쁘고 맛있어요~	10
굿	10
메뉴가 적은 편이고 음식은 보통이에요.직원이 친절해요. 네이버예약하고 가면 서비스있어요.	10
친절하시고 음식도 좋고, 중요한 날에 즐거운 시간 보냈습니다.	10
좋아요 서비스 맛 모두	10
화덕피자 맛있어요 시저샐러드는 닭고기 별루에요	10
더플레이스 지점중에서 코엑스점이 제일 맛있고 매장 분위기도 좋아요. 네이버 예약으로 방문하면 에이드도 제공되고 예약석도 독립적이라서 대만족입니다. 방문할 때마다 피자 도우가 점점 맛있어지는 것 같아요! 항상 기분좋게 식사하고 나오는 곳입니다.	10
6시 예약이었는데 2시쯤 미리 생일케이크랑 초 보관 부탁드렸더니 보관해주시고, 밥 먹고 나서 신호 주면 갖다주시겠다고 하셨어요 :) 당일 가서 보니 예약 안하면 줄을 길게 서야 하더라구요..! 저는 주말 저녁이라 한참 전에 미리 예약하고 갔는데 자리도 너무 좋은 곳 주시고 서비스 완전 친절하고 맛도 좋아요!! 네이버로 예약하면 에이드 한잔 무료로 주는데 저희는 세트메뉴 시켜서 음료가 이미 2잔 포함이라 그냥 서비스 음료는 빼고 먹었어요🤤 폭탄 피자는 불붙이니까 주변 테이블에서 다 쳐다보더라구요ㅋㅋㅋ 동그란 뚜껑 부분도 가위로 조금씩 잘라서 먹으면 맛있어요. 바삭바삭하고 쫀득쫀득해서 꿀이랑 그 하얀 소스?에 찍어먹어도 맛있고... 까르보나라 파스타가 진짜 세상 존맛이었어요 ㅠㅜㅠㅜㅠ 파스타만 먹으러 또 갈듯	10
괜찮았어요알리오 올리오의 오징어가 좀 응? 싶긴 했지만 맛있게 먹었어요	10
폭탄피자 새로웠어요	10
직원분들도 친절하시고 음식은 파스타 정말 맛있었어요. 오일파스타 넘  좋아하는데 진짜 진짜 맛나요. 폭탄피자는 여기 시그니쳐인거 같아서 처음 같이 온 일행 보여주려고 시켰고 도우 쫀득하니 좋았어요. 둘다 파스타를 더 좋아해서 다음에 오면 일인 1 파스타 하기로 다짐했고여..피자는 이제 다른종류 먹어보고 싶네여. . 파스타 양만 쪼꼼만 더 많았으면 좋겠어여..패션후르츠 진짜 좋아하는데 에이드도 너무 상큼하고 예쁘고 잘 먹었어요~~에이드 이벤트 있어서 가성비도 좋네요~~	10
 친절하고 음식도 빠르게 나왔어요. 다만 네이버 예약시 에이드 무료를 제가 언급하기 전까지 말씀 안하셔서 괜히 눈치보인다고할까..고르곤졸라피자 도우에 밀가루 냄새가 심해요. 대충 꿀 맛으로 평타는 치는 피잔데 꿀 찍어먹어도 그냥 밀가루맛..	10
파스타 스테이크 둘다 맛있었어요~	10
맛있었어요. 서비스도 좋았구요. 재방문 의사 있습니다~	10
코로나때문에 일찍 문을 닫은건 아쉬웠지만 분위기와 서비스, 맛 모두 괜찮았네요	10
좋아요. 친절 맛 다 좋아요	10
맛있어요.	10
파스타, 피자 다 맛있음단 코엑스점은 할인되는 카드나 제휴 없어서 아쉬움	10
좋아요	10
네이버 예약하면 에이드 2잔 줘요그리고 아쉬운 건 양이 적어요쉬림프 로제파스타 맛있음	10
굿	10
무엇보다 직원분들이 친절하셨어요~ 코엑스하면 제일 먼저 생각날 것 같네요	10
맛있어요	10
좋아요 ㅈ호아요 좋아요	10
무난해요피자랑 수테이크 맛있어요 ~	10
좋아요	10
딸과 좋은시간 가졌어요..	10
샐러드, 파스타, 피자, 에이드 세트 시켰는데 맛도 있고 양도 푸짐해서 좋았어요. 피자는 불타는거 (이름 까먹음) 먹었는데 빵이 쫄깃쫄깃하고 맛있더라구요. 아라비아따 면은 너무 불었어서 그거는 아쉬웠어요.별점을 더 주고싶었는데 피자 포장해달라고 하니 어느 직원이 바닦 청소하다말고 손도 안 씻고 와서 음식 가져가려고 해서 ㅠㅠ 헐하고 그냥 안해도 된다고 했죠 ㅎㅎ 직원들 트레이닝 좀 잘 시키세요 저녁 잘 먹었는데 나중에 입맛 버림...	10
9	10
코로나로 만나는것도 걱정했는데 맛있는 음식에 친절한 직원분들 감사합니다!	10
서비스도 정말 친절하고 음식도 넘넘 맛있었어요! 	10
굿	10
친절하고 음식도 맛있어요	10
마르게리타 피자 바닥 다 타서 탄맛이 심해 다시 요청했지만 바닥은 똑같이 태워놓고 위는 덜 익혀 나옴 로제랑 토마토 파스타에 들어가있는 새우냄새는 하나도 안잡혀있었음재방문의사 없음	10
음식이 전체적으로 좀 짰어요 그치만 맛있었어요~ 그래도 덜 짜게 요리하면 더 좋을 것 같아요 서버분들 모두 친절하시고 다음에 또 들릴 예정입니다!	10
굿 ㅠㅠ	10
요긴 매번 #성공적 맛집😋	10
좋아용	10
음식이 대체적으로 조금 짰지만 깔끔하고 좋았어요. 직원분들도 친절했어요	10
루꼴라 수급안되서 다 빠짐.... 다른건 좋아요 딴 지점보다 친절한 편 	10
맛있었어요	10
맛있어요	10
좋아요	10
좋아요.	10
만조피자 맛있더라구요. 파스타는 좀 짰어요. 쿠폰혜택많아서 좋아요!	10
리조또 밥이 좀 설익은?느낌이 있었어요~그래도 피자랑 맛있게 먹었습니당!그리고 예약하고 가니까 에이드도 주셔서 맛있게 먹었어요~	10
너무 맛있었어요~ 친절하시고!! 에이드도 짱	10
 실내가 넓고 깔끔해요. 이태리 음식점. 	10
조아요	10
분위기 좋고 직원들 친절해요.음식은 쏘쏘해요.	10
직원분이 무뚝뚝하셔서 자리가 좀 불편했습니다.음식맛은 평균은 합니다.	10
리코타치즈 샐러드 맛있어요~~	10
치즈칩은 조금 짠데 그래도 맛있었어요~!!	10
너무 맛있게 잘 먹다	10
맛잇고 양도 많고 분위기도 좋아요	10
신메뉴였던 크런치피자가 없어진 것이 아쉬웠지만, 예약하고가니 좋은자리에 에이드 서비스까지 받을수있어 만족했습니다. 	10
맛있어용~~	10
CJ vip 쿠폰 사용하러 2년전부터 여러번 방문했는데 갈 때마다 만족했어요. 매번 다른 직원분이지만 모두 친절하시고 메뉴, 서비스도 계속 더 좋아지는것같아서 항상 기분좋게 다녀오는 곳입니다. 아! 까르보나라 수란 나오는데 진짜 맛있었어요 ! 또갈게요 ㅎㅎ	10
맘에들어요	10
투썸 좋아요	10
빠르게 준비되고 맛있었어요. 특히 고르곤졸라 피자가 맛있네요.	10
분위기좋고 맛있고 굿~~~	10
굿	10
맛있어요.	10
폭탄피자 여러명이 갔을 때 이벤트용으로 좋아요 	10
주문하는 사람이 별로 없는지 제가 네이버로 주문했다니 좀 당황하셨었어요ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 그래도 금방 준비해 주셔서 맛있게 잘 먹었습니다~	10
쉬림프로제파스타 두돌지난 아기가 잘먹네요	10
알바분들이 불친절했음	10
리뷰 좋아서 간건데 생각보다 별로 였어요 다신 안갈거같습니다 분위기는 좋은데 맛이나 이런면에서는 그냥 그랬어요 샐러드가 제일 맛있었네요 피자도 그냥 그랬고 에이드도 그냥 그랬고 차라리 다른곳가서 먹을거 그랬다고 생각했네요 ... 피자도 생각했던거보다 별로여서 다 남겼어요 너무 많은 기대를 해서그런지 몰라도 리뷰좋아서 갔는데 별로...개별로...	10
맛도괜찮고볼륨도적당합니다인테리어도맘에들고피자쇼로볼거리까지제공하니아이들데려가기도좋아요	10
전체적으로 맛있었어용 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셨어요~	10
리코타 치즈에 약 타신듯 ㅠ 핵맛	10
음식 맛있고 불쇼도 좋았습니다.	10
조아요	10
코엑스 너무 복잡해서 시간없이 후다닥먹느라 ㅠㅠ	10
더플레이스는 항상 친절하고 맛있어서 찾게돼요	10
너무 깔끔하고 직원들이 친절했어요! 음식은 말할것도 없이 너무 맛있었구요ㅎㅎ 잘먹고 갑니당 다음에 또 뵈요!!	10
맛있어요	10
샐러드도 넘 신선하고 좋았습니다. 신메뉴 완전 맛있었어요!! 치킨스테이크리조또 꼭 드세요 :) 	10
가격이 비싸다고 느낄 수 있는데 양이.정말 많고 이벤트에다가 cjone 적립도 가능해서 의외로 가성비는 있습니다	10
구냥 그랬어용 ㅎㅎㅎ피자는 젤 유명한 폭탄피자 먹었는데 생각보다 견과류가 많더라구요..!파스타도 그냥 그런 맛	10
맛있어요	10
맛있어요~	10
늘 친절합니다청결하고 좋아요	10
직원분들 모두 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요 ~	10
알바분들이 아주 친절했음.네이버로 예약하면 에이드를 주는데 테이크아웃도 가능함!음식도 맛있었고 분위기 good	10
쿠폰있을때 가기 좋은곳.테이블도 넓고 음식도 평타이상은 함	10
생일 전날을 맞이하여 쿠폰 받아 처음 이용했는데 직원 분들도 친절하시고 여긴 폭탄피자가 유명하니 나중에 꼭 한 번 맛 보시길 바라요!	10
음식이 좀 늦어져서 힘들었지만 맛있었어요.	10
깔끔하고 맛있었어요	10
서비스도 좋았고 음식도 좋았어요. 네이버 예약하고 가서 에이드 서비스도 받고 기분 좋은 식사였습니다~^^	10
맛있어요 근데 서빙이느려요 몇번말씀드려야 가져다주시네요	10
맛있었어요~	10
서빙도 빠르고 친절했어요~	10
맛은 괜찮았어요 두번째 방문이였고 생일이라 쿠폰도 쓸겸 방문했는데... 왼쪽 팔 문신 있으신 남자분 테이블 카트로 치고 가도 아무말안하고 그냥 가고, 스테이크 먹는데 홀그레인 부족해서 더달라고 말씀드렸는데 되게 가져다주기 싫으신듯..^^ 매우 불쾌해서 재방문 의사 없습니다. 직원 교육 잘 시키셔야 할듯 ㅎㅎ 	10
분위기도  좋았고  직원분이  친절하셨습니다  	10
메뉴 모든게 너무 맛있었어요~	10
남자친구가 먼저 들어가서 기다렸는데, 알바생 세 명에 직원 한 명 있었는데도 아무도 인사를 안 해서 뭐지 싶었다네요. 제가 들어갈 때도 아무도 인사 안 하고 자리 안내도 안 해주더라고요 하나같이 눈빛도 쎄하고.. 기분이 좀 상했는데 음료는 암말없이 탁 소리나게 내려놓고 쌩하니 가고, 스테이크 나올 때 치즈가 나왔길래 어떻게 먹어야 맛있을까 물어보려했는데 아무 설명도 없이,, 음식만 탁 내려놓고 가더라고요? 그래서 저기요 하고 물어봤네요. 알바생들 표정이고 태도고 엉망이었어서 기분 상했네요. (근데 음식은 맛있음) 퇴점 인사는 역시 없었고요. 여러명과 눈이 마주쳤음에도 불구하고~ 기본 서비스가 엉망이라 짜증나니까 여기 안 갈 거예요. 본사에 전화하겠습니다~	10
맛있었음	10
피자 파스타 맛있었고 리조또는 내스타일은 아니었다 	10
예약하니 에이드를 2잔이나 주고, 너무 좋았어요	10
음식 맛있어요~	10
더플레이스 맛잇네욥	10
네이버로 예약하고 가니 에이드 두잔이 공짜였어요. 트레이드 음식인 검은 폭탄처럼 생긴 피자도 먹고 즐거웠습니다. 샐러드도 신선했고 리조또도 맛있었어요	10
맛있게 잘 먹었습니다~^^직원분들도 다 친절해서 기분좋게 먹었습니다 ㅎㅎㅎ	10
분위기 좋고 맛있어요~~	10
조아요	10
에이드도 서비스로 주시고 친절하게 잘 대해 주셔서 감사해요	10
좋아요	10
생각보다 코엑스 전체에 오랜 만에 갔더니 사람이 적었는데더플레이스는 그래도 생각보다 사람이 많았어요.폭탄피자는 데려가는 사람마다 평균 이상은 하는 메뉴라서 좋습니다. ^^	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 즐거운 저녁시간을 보낼수 있었습니다: )	10
맛있게 잘먹었습니다~!~~! 다음에도 네이버예약고 바로 식사할려구요	10
음식이 좀  짠편인듯..	10
요즘 예민한 시기라 널찍한 테이블 간격이 좋아서 방문~ 음식맛은 그저그래요^^; 딱히 맛나지도 않고 글타고 저렴하지도 않고.. 피자에서 머리카락나와서 바꿔주시긴 했는데 그래도 찝찝ㅜㅜ 코로나땜에 민감한 이 시기라 더욱 찝찝ㅜㅜ 직원들 서비스는 좋은 곳입니다^^	10
좋아요	10
폭탄피자 신기하고 재밌었어요	10
만족해요맛나요	10
예약시간 전 확인 전화도 해주셔서 감사했습니다. 8명 예약했는데 10명 자리로 안내해주셔서 자리도 여유롭고 서빙부터 음식까지 모두 만족스러웠습니다. 행거가 있어 옷을 걸었던 것도 좋네요~! 매번 줄을 많이 서있던데 만족스럽습니다^^*	10
서비스도 너무 친절하셨고 네이버로 예약했다고 에이드도 주셔서 감사했어요!! 계산할때도 음식 맛있었는지 불편한 거 없는지 여쭤봐주시니 신경 써주시는 느낌이 들어 감사하고 좋았습니다. 다른 지점보다 한 두배는 친절하신 거 같아요!!! 다음에 또 갈게요~~~^^	10
분위기 좋아요 또 방문의사 있음	10
리코타	10
음식 맛은 나쁘지 않았는데 서빙해주신 물맛이 나빴습니다. 물 품질 유지에 신경써주시면 더 좋겠습니다.	10
직원분들 친절하고 좋았어요 . 물론 맛도 있고요!!에이드도 잘 마셨습니다^^	10
맛있어요~~~	10
폭탄피자가 특히 맛있었어요! 피자도우가 다른곳과 달리 쫀득쫀득합니다~~	10
첫방문	10
여기 파스타 진짜 맛있어요!!특히 로제파스타❤❤ 네이버로 예약하고 갔는데 에이드2잔 무료로 주셔서 놀랬어요 꼭 네이버로 예약하고 가셔요!!직원분들도 친절하시고 내부도 깨끗합니다 다음에 또 가고싶네용	10
음식도 굿~런치세트는 가성비도 갑^^ 분위기도 넓고 이쁘고~ 직원분들 너무 친절하셔서 자주 가고픈곳~ (특히 남직원분 사진도 늠 잘찍어주셔서 칭찬만땅드리고 싶네요~*) ~* 네이버 예약혜택으로 맛나고 비쥬얼좋은 음료도 주셔서 감사헀어요 덕분에 칭구들한테 장소 잘선택했다고 칭찬도 받았네요^^~ㅎㅎ	10
좋아요	10
반반	10
굳	10
잘 먹고갑니다.	10
피자도 맛있구 파스타도 맛있어요 . CJ쿠폰있어서 먹은거였는데 완맛탱이요언제까지 인진 모르겠지만 디저트랑 커피 세트로 할인해서 팔더라구요 디저트까지 한번 해결하세용 ㅎㅎㅎ	10
무료 애이드도 주시고 서비스도 친절햇어요!	10
더픝레이스 스타필드	10
맛좋아요	10
코엑스점은 처음 방문했는데, 잘 못찾겠더라구요... (코엑스 내 지도에서도 더플레이스라고 딱 적혀있지않았음ㅠ )네이버 예약 후 방문하니 에이드 2잔을 무료로 주시더라구요 ...  모른 상태에서 받게되니 기분 좋았습니다ㅋㅋ 판교점은 1잔 주던데 자주 이용할께용!	10
친절하고 빠른 응대와 서비스 좋습니다	10
좋아요	10
친절하고 맛은 있는데 양이 넘 적어요ㅠㅠ	10
네이버예약 에이드 두 잔 서비스 주시는 거 너무 좋아요!!제 실수로 엎어서 휴지로 후다닥 닦는데 괜찮냐고 물어봐주시고 새로 갔다주셔서 죄송하면서도 너무 감동했어요ㅠㅜ다른지점 더플레이스도 친절하지만 삼성점 최고시다. 후우👍👍 또 가고 싶네요!	10
너무 맛있었습니다폭탄피자 비주얼뿐만 아니라 맛도 너무 훌륭해요	10
네이버 예약하니까 에이드를 1인당1잔(!)을 주시더라구요. 음식도 맛있고 좋았습니다.	10
좋아요.	10
VVIP쿠폰으로 자주애용함	10
맛있어요	10
솔직히 맛은 그닥 그래요 ! 	10
친절하고 음식도 괜찮아요	10
양이 제법 많고 cjone이라서 포인트도 쌓을 수 있고 심지어 쿠폰도 써서 대박이었습니다.폭탄피자 넘나 최고!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다	10
좋네요 다음에도 또~~!	10
네이버예약으로 에이드 두잔도 서비스받구 CJ One 앱에 있는 파스타 무료 쿠폰도써서 3명이 너무 가성비있게 잘먹었습니다!매장이 넓어서 테이블간격이 넓으니 코로나지만 불안하지않았어요 ㅎ	10
직원분들 정말 친절하셨어요 :) 예약하지 않았고 주말이라 괜찮은 자리에 앉을 수 있을까 했는데 넓은 테이블로 안내해 주셔서 좋았습니다. 메뉴 설명도 잘 해주셨구요. 저는 cj 쿠폰이 있어서 파스타랑 딸기 에이드를 고르고 고르곤졸라를 무료로 받아서 먹었어요. 조리 시간이 그리 오래걸리지는 않아서 좋았어요. 이탈리안 프랜차이즈 중에서는 가격대가 어느정도 있는 편이지만 그만큼 맛도 좋은 것 같아요.  다음에는 폭탄 피자를 먹어보려고 합니다 🙂	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요!	10
맛있어요	10
세 번째 방문입니다. 예약을 하고 가서 넓은 자리가 준비되어있었고, 네이버를 통해 예약할 경우 무료로 제공되는 에이드도 감사히 잘 마셨습니다. 맛도 좋고 서비스도 좋고 늘 기분좋은 식사시간 갖게되네요. 	10
배불렁	10
너무 맛있게 잘먹고 갑니다.	10
굿	10
리뷰가 좋아서 방문했는데... 이렇게 비싼 가격 주고 먹을 맛이 아니었어요.. 매우 실망했네요ㅠ 해물리조또는 먹자마자 너무 짜서 다시 해주셨는데도 맛이 이상하고 먹물피자도 별로.. 타코랑 같이먹는 소스랑 꿀을 주셨는데 도우는 또 난처럼 찢어먹는거라서 인도+이탈리안+멕시코의 혼종스러운 메뉴라는 생각밖에 안드네요ㅠㅠㅠ 음식이 오늘만 이런건지 원래 이런건지 좀 개선이 필요해보였습니다	10
👍👍	10
음식도 빠르게 나오고 언제나 맛있어요	10
폭탄피자는 그럭저럭 먹물리조또가 존맛	10
만족합니다 감사합니다 재방문의사 있습니다 ! 감사합니다	10
좋아요	10
딸리아따 디 만조 메뉴판 사진이랑 완전 다르네용..^^;	10
폭탄피자 넘 좋아요!!꿀찍어 먹으면 존맛!	10
밀가루파티 ㅋ 맛있었음	10
직원분들의 친절하신 서비스가 만족스러웠어요ㅎ 음식맛은 물론이고요~	10
파스타 쿠폰으로 시켰는데 맛이없었어요...아마트리치아나가 이런맛..? 진짜...?? 파스타 재요청드렸는데도 짜고 밍숭밍숭한 맛이었어서 실망했지만 직원분들 응대가 좋았고 루꼴라 피자는 맛있었습니다.	10
직원분들 서비스가 상당히 만족스러웠습니다	10
친절한 서비스에 감사했습니다!! 네이버 예약하고 가서 좋은 자리도 주셔서 감사해요 + 에이드 까지!!	10
직원 응대가 굉장히 좋았고, 음식이 빨리 나왔습니다~^^ 음식도 맛있었구요~ 	10
항상 만족하는 곳! 앞으로도 이만큼만 되었으면 좋겠네요! 직원들 많은 것도 매우 편하고요, 음식 맛도 좋고요. 자리도 쾌적하고요~	10
폭탄피자 너무 좋아요벌써 한달 안 2번 방문했어요	10
네이버예약으로 에이드 한 잔이 아닌 두 잔으로 주셔서 정말 좋았습니다~	10
더플레이스는 실패없는 맛 ᆢ 친절하고 서비스도 굿 ᆢ 또  예약^^	10
넓어서 좋은데 가격대는 비싼거같아요~맛은 있었습니다	10
네이버로 예약했더니 에이드 2잔도 주셨어요 고르곤졸라피자도 맛있고 스태프도 친절하셨고, 아주아주 좋은 경험이었습니다.	10
모임하기 좋아요 넓어서	10
굿	10
좋아요	10
만족해요	10
넓고 분위기도 맘에 들음 알리오올리오가 좀 많이 짰고 쭈꾸미가 너무 익어 쫄깃한 식감이 없었음 쭈꾸미보단 새우가 좋을듯 쿠폰 활용,네이버 예약으로 에이드 2잔 무료 좋았음 다른 매장은 셀프바에 아이스크림,커피 무료던데 매장마다 다른가봐요 피자 도우에서 약간 탄맛,맛은 전반적으로 괜찮은편	10
쿠폰있어서 가기 좋은곳.이모든게 18900원	10
더플레이스 음식은 항상 너무 맛있어요~미리 예약하고 가서 좋은 자리에서 여유있게 먹었습니다.	10
친절하셨고 음식도 너무 신선하고 맛있었어요 예약방문해서 주신 자몽에이드도 굿~	10
자리도 좋은자리 예약잡아주셨어요.피자,파스타 모두 맛있었구요♡	10
너무너무 맛있었고 좋은 자리 주셔서 잘 보내다가 갔네용!!	10
맛있었어요 친절해요	10
피자는 괜찮았는데 파스타가 영... 별로였어요..	10
  네이버 예약 음료 무료제공 2잔 가서 알았네요. 맛있고 직원분 친절 하시네요.	10
코엑스 내에서 무난하게 갈만한 식당으로는 매우 괜찮은편~	10
직원분들 너무착하시고 서비스가 좋았어요! "스테이크 세트" 로 예약하고 파스타는 셋중에 까르보나라로 골라먹었는데 진짜 존맛탱!!^ (솔직히 제일 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ) 또 디저트랑 와인은 뭘고를까하다가 여자친구는 와인 , 저는 디저트 커피를 골랐는데 가능하더라구요 ㅎ^^ 두마리 토끼다 잡았어용 ㅎ (꼭 이렇게 드세요 ㅋㅋ) 담엔 꼭 폭탄피자를 먹으러 가야겠네요\>-</	10
맛도 있고 분위기도 좋았습니다~	10
맛있어요 분위기도 좋아요 추천합니다 	10
예약시간보다 일찍 도착 했는데도 바로  응대해주셔서 웨이팅 없이 입장했습니다 ㅎ전반적인 서비스와 음식 맛 괜찮았는데 다만 애피타이저가 메인메뉴보다 늦게 나온건 미스~	10
굿	10
음식도 깔끔하고 맞은 편에 앉은 사람과 이야기하기에도 적절한 실내 분위기였습니다. 다만, 스타필드 내에 입점한 특별 점포인 탓에 제휴할인이 되지 않는다는 점은 어쩔 수 없는 아쉬움으로 남습니다.	10
네이버예약으로 음료  서비스 받고 뜨거운 음식 찰먹었어요.작년보다  가격 오른듯	10
친절하고 만족합니다. 다음에 또 방문 하고 싶은 곳이네요.	10
굿	10
쿠폰이 자주나와 이용하는곳. 가성비 좋고 맛은 괘안은편. 이모든게 20500원	10
직원분들이 친절하고 음식도 괜찮아요	10
분위기 좋고 직원도 친절한 편이에요. 먹물리조또 폭탄피자 맛있어요	10
더플레이스 너무 좋네요. 음식도 맛있고 공간도 넓고. 네이버 예약하고 갔더니 에이드도 두잔 주셔서 정말 맛있게 먹고왔어요^^코엑스에서 약속은 더플레이스에서 잡아야겠어요 네이버로 꼭  예약하고 가세요~	10
파스타도 피자도 너무 맛있고 직원분들도 완전 친절하시고 최고에요^^	10
예약하니 넓은 자리로 안내해주셔서 좋았어요! 	10
장소도 넓고 서비스도 빠르고 맛도 무난합니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요^^	10
넓직하고 편하게 이야기 하며 식사하기에 좋음. 맛은 프렌차이즈이다보니 보통임	10
너무너무 친절하고 맥주도 맛있어요! 요리 안시켰는데도 넘 만족스러웠어요	10
가족모임에 적합해요~ 메뉴도 다양하고 특히 폭탄피자 맛있어요	10
네이버예약하니 에이드도 2잔 제공되니 좋았어요. ^^	10
좋아요	10
깨끗하고 좋아요~	10
예약하고갔더니 바로 자리 안내해주시고 웨이팅 아예! 전혀안해서 안했습니다 감사합니다	10
예약석 자리도 좋았고 맛있었어요♡ 예약 서비스로 에이드도 두잔이나 주셔서 좋았어요	10
코엑스 더플레이스, 분위기 좋고 맛도 있는 곳. 여자샛이가서 세트메뉴 시키면 배부르게 먹음. 폭탄피자가 쫄깃쫄깃하고 치즈와 베리류 견과류 단짠조화 굿~ 여하튼 도우가 너무 쫄깃고소 맛있고 리코타치즈샐러드와 스파게티도 진심 맛있음. 	10
좋아요	10
예약하기 힘들고 맛은 그럭저럭. 	10
3명 폭탄피자세트에 단품메뉴하나더 추가했더니 정말 배불리 먹을 수 있었네요. 	10
대체로만족했어요	10
맛있게 잘 먹고왔어요~~ 에이드도 꽁자여서 넘 좋네영	10
음식도 너무 맛있었고직원분들도 너무 친절하시고 계속 계속 갈것 같아요^^	10
맛도 너무 좋았고 예약하니 넘 편하였고 자리도 정말 좋았습니다. 감사합니다!	10
예약된 자리도 마음에 들었고,서비스도 좋았습니다.	10
더풀레이스는 제가 완전 애정하는 곳인데 어제는 많이 실망이었어요  처음에 자리를 바꾸고 싶다고 두분께 말씀드렸는데 바꾸어줄테니 기다리라가 아니라 그냥 잠시만요만 계속 하샤서 바꾸어준다는 건지 모르는 상태로 3분정도 있게해서 실망 네이버 예약 에이드 커피로 바꾸는 거 안된다 하셔서 실망 하지만 뭐 이 부분은 예전에 안되는 걸 되게해주신 거라 괜찮았어요 새로나온 비프리조또가 최악의 맛이라 실망  좀 단맛이 강했고 갈비엔 비계만 그득 그나마 있는 살도 질겨서 씹기도 싫을 지경 음식맛 어떠냐 3~4번은 물어보시더니 어제는 한 분도 안 물어보셔서 실망 같이 주문했던 고르곤졸라 포장부탁하면서 꿀 빼달랬는데 집에오니 떡하니 들어있어 실망 어제는 평소와 달리 매장이 조금 한가하던데 그래서 더 아쉽네요	10
다른 지점도 몇 군데 갔었는데 코엑스점이 제일 맛있고 양도 푸짐하네요! 직원분들도 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔습니다 ㅎㅎ	10
깔끔하고 맛있어요~	10
기대보다 맛있는 음식으로 조촐한 생일이 배부른 생일이 되었습니다. 특히, 트러플 버섯피자의 건강한 맛과 알리오올리오 파스타의 전통적인 맛이 애정각!!! 예약확인을 예약시간 한시간 전 확정 준 것은 불만이었으나 서비스로 주신 에이드가 너무 맛있어 행복해짐,,,  에이드는 사랑입니다.	10
직원들도 친절하고 맛있게 잘 먹었습니다	10
직원들이 조금 불친절 해서 맛은 있어요	10
맛있어욤	10
서비스도 좋고 폭탄피자랑 파스타 맛있게 잘 먹었어요:-)	10
네이버 예약으로 기다릴 필요 없이 편하게 이용했어요.직원들 항상 친절하구요.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요~	10
쏘굿	10
good	10
더플레이스 처음 방문이고 네이버 예약도 처음이었는데 아주 만족했습니다. 예약하고 가서 기다리지도 않고 바로 식사할 수 있어서 좋았어요. 주말에는 예약하는 게 더 편하게 즐길 수 있을 것 같아요. 스테이크랑 파스타랑 디저트 다 맛있고 서비스도 좋았습니다. 맛있게 잘 먹었어요!	10
서빙이 느려요	10
예약덕분에 편하게 잘먹었어요.	10
매우 맛있고 친절합니다! :D	10
직원들이 친절하고 음식맛도 맛있었습니다	10
굿	10
네이버 예약하니 에이드 2잔 무로였고 주말 저녁이라 대기줄이 있었는데 빨리 들어가서 좋았어요	10
맛있게 잘 먹었습니다 예약안하면 웨이팅 길어요 참고하세요~	10
폭탄피자 보는재미  먹는즐거움까지 만족스러웠어요	10
예약해서 바로 들어가긴했지만 웨이팅줄 있었어요! 네이버예약하니 에이드2잔 무료인것도 좋고 음식도맛있고 서비스도 좋았습니다ㅎㅎ	10
음식이 빨리 나오고요! 맛도 괜찮은 편입니다 네이버 예약하면 에이드가 두 잔 나와서 정말 좋았어요 잘 먹었습니다~	10
너무 맛있어요!	10
피자 리쪼또 파스타 3가지 음식 시켰는데 너무 맛있었습니다.급ㅎㅏ게 먹어서 사진은 못 찍었는데 진짜 굿굿	10
스테이크 부위가 다 같은 부위만 있어서 조금 아쉬웠지만 맛은 잇엇어요. 직원분들도 친절히 응대해주고 기분내고 싶을때 한번쯤은 가볼만 한 곳같아요~	10
스타필드에서 가장 선호하는 레스토랑입니다. 맛도 좋고 서비스도 가장 좋습니다.	10
굿	10
예약일이 12월7일이고 아직 이용도 안 했는데 예약 후 사용했다고 톡이 오네요. 그날 예약은 이제 막아버렸구요. 어떻게 된 건가요?	10
음식이 맛있습니다. 분위기 좋습니다. 예약했더니 에이드음료수 서비스로 주시네요.  또 이용 계획 있습니다.	10
웨이팅 있던데 예약하고 가니 기다리지 않아도 되구 에이드도 받고 좋았어요	10
맛과분위기 모두좋았습니다. 세트메뉴구성이좋아서  맛있게먹었어요 폭탄피자 사진찍고싶었는데 미리말씀드렸음에도 불구하고 불지르시고 휙가셨어요 찰라5초만기다려주시면됬었는데 아쉽습니다.	10
코엑스몰에서 친구 만날때자주 이용하는곳이에요.대체로 만족합니다~	10
하남에 없어져서 코엑스까지 찾아가서 먹는 맛집!	10
자리도조용한곳으로잡아주시고 폭탄피자도 전보다훨맛나고 에이드도무료로 한잔주셔서 맛있게먹었어요. 매우만족합니다.	10
만족합니다.	10
맛있습니다앙	10
#삼성역맛집	10
좋은 자리에서 친절하고 편하게 그리고 맛있게 먹었습니다. 분위기있고 좋았습니다. 감사합니다.	10
매번 아이와 방문하게 되는데, 친절히 응대해주셔서 감사했습니다, 역시 맛도 있구요! 연말에 또 네이버 예약으로 방문할 예정입니다	10
예약하고 가서 금방 들어간 것도 좋았는데 자리도 완전 좋은자리라 기분 최고였어요 음식도 맛있고 직원분들 모두 친절하시고 제 마음에 쏙드는 코엑스점 다음에 또 갈게요~^^	10
너무 좋았어요 	10
스테이크 너무 맛있었어요~ 스테이크 전문점이 아니라 큰 기대 없이 시켰는데 너무 맛있어서 놀랐어요~ 임산부 배려도 잘 해주셔서 너무 감사했습니다.	10
매장 넓어서 답답한 느낌 없구 맛있어요~~~>< 자주 가는 곳이라 대만족!	10
맛있고 친절합니다.	10
음식은 맛있어요. 그런데 직원들이 상품패키지(스테이크세트)로 예약했는지도 잘 모르고  상품패키지 자체가 뭔지 모르는 것 같아 번거로운 부분이 많습니다. 주문할 때마다 네이버에서 제가 무슨 세트를 주문했는지를 설명해야했는데, 세트 상품 외 추가 주문 시에도 어떤 게 세트에 포함되었는지를 설명했는데,  ('애플파이 1개는 포함되어있고 추가로 티라미슈를 달라..') 서버 분은 잘 모르고, 영수증에 잘 못찍혀있고 여러 번 되묻고;; 마지막 결제 할때도 네이버 예약금액까지 포함해서 결제하려하길래 빼고 계산해달라고 얘기해서 빼고 했습니다 이렇게 번거로울 거면 예약을 왜 하고 가야하나요...	10
두명 체크하고 아이와 함께 방문했어요. 직원분도 친절하시고 서비스 에이드도 맛있었어요~ 감자랑 파스타 시켰는데 양도 많아서 조금 남겼어요! 다음에 또 방문하고싶어요:)	10
여러번 이용하는 곳인데 항상 만족이요	10
음식도 맛있고~네이버예약 했더니 에이드가 공짜 넘 좋았어요~	10
맛있어요ㅋ	10
조카 데려갔는데, 폭탄피자랑 블랙모짜볼 넘 좋아하네여~	10
네이버예약으로 몇번 이용했는데 항상 만족이요음식 맛있고 직원들 친절하구요	10
요청사항대로 조용한 자리 예약 감사드려요. 덕분에 좋은 시간이었습니다.	10
음식들 다 맛있고 분위기도 좋았습니다. 특히 스테이크가 맛있네요. 네이버에서 예약되는 것도 좋았고 가격도 만족스러운 편입니다.	10
리조또와 시저샐러두가 넘 맛나용	10
조용하고 널찍한 자리로 안내해줘서 너무 좋았어요. 음식맛도 훌륭하고 일하시는 분들도 다 친절하셔서 완전 만족스러웠습니다. 지금까지 가봤던 더플레이스 지점 중에 만족도 높았던 지점 중 한 군데에요.	10
맛있는 음식 먹었고 친절한 서비스 받았어요, 감사했고 매우 만족했어서 글을 남겨요 ☺️	10
맛있고 친절해요 다만 파스타 소스가 양이 좀 적어서 먹다가 면이 마르네요 넓고 쾌적해서 좋네요!!감사합니다	10
폭탄피자에, 까르보나라, 먹물리조또, 샐러드, 모짜볼 먹었는데 다 맛있었습니다~~다음에도 또 가겠습니다ㅎㅎ	10
너무 친절하셨고 에이드도 맛있게 마셨어요!	10
처음 방문했는데 분위기도 좋고 넓고 좋았어요~~~ 예약하고 가서 에이드도 두잔 주셔서 맛나게 먹었어용~~~ 감사해요~~ 까르보나라 진짜 느끼해서 잘 못 먹는 친구랑 갔는데 맛나다고 연신 말하면서 먹었어요. 만조피자도 매콤하니 맛있었어요~~	10
매우 매우 만족했어요	10
굿	10
스테이크가 맛있었어요	10
직원분들도 친절하고 폭탄피자 맛있어요.	10
7명이서 음식8개 정도 시켜서 먹었는데 이 피자랑 이 음료 빼고는 음식이 다 짜고 별로네요 스파게티도 좀더 신경을 써야할꺼 같고 대체로 음식이 넘 짜요	10
와서 리뷰보니까 네이버 예약은 에이드무료라는데 받지못했네요	10
음식도 다 맛있고 서비스도 좋아서 다음에 또 방문할 의사 있어요. 네이버로 예약하고 갔는데 에이드도 무료로 받고 줄도 서지 않아 좋았습니다.꼭 네이버로 예약하고 가세요~	10
굿	10
덕분에 기분좋은 식사했습니다 감사합니다	10
에이드 무료 서비스가 너무 좋아요 ㅎ 식사도 늘 만족스럽습니다	10
굿굿	10
폭탄피자랑 샐러드 .. 맛있었어요토요일 사람이 많을것같아서 예약했는데 기다리지 않고 안내받아 좋았고 에이드도 공짜로 2잔 주셔서 더욱 좋았어요	10
돈주고 먹기 아쉬울정도로 가격대비 맛과 특색이없네요. 매장은 넓고 좋아요	10
예약 하고 방문하니깐 너무 편하고 좋았습니다. 맛도 만족했습니다. 추천 드립니다!	10
다 맛있어요	10
가성비좋아여맛잇어여고기냠냠주차는1시간만무료에여	10
모든 음식이 맛있었고 직원들도 친절했어요. 다음에 또 갈게요.	10
웨이팅없이 바로 먹을수 있어 좋았어요. 에이드도 서비스로 받고 직원분들도 친절했어요 음식은 전반적으로 괜찮았으나 콘리소토는 또 먹을 의사는없어요. 취향이예요^^	10
폭탄피자 정말 맛나게 먹었습니다	10
예약하길 잘했어요. 다른 분들은 줄서서 기다리고 있는데 바로 입장해서 좋았고 무료로 주신 에이드도 맛있었어요. 쿠폰까지 있어서 아주 저렴한 가격으로 맛있는 식사 했습니다. 추천합니다~~	10
만족했어요. ^^	10
만족합니다. 친절한 서비스에 에이드 2잔 무료의 혜택까지! :) 덕분에 기념일 잘 보냈습니다!	10
불붙이는 피자가 신기해서 예약하고 방문했는데~ 눈으로 보는 재미가 있네요. 피자 맛과 가성비는 살짝 아쉬움이.스테이크 맛있었구요.샐러드에 같이 나온 리코타치즈는 별로였어요.	10
이번 시즌 메뉴로 나온 피자 완전 맛있었어요 👍	10
샐러드와고르곤졸라피자 맛있게먹었어요 네이버로 미리 예약하고가서 주신 에이드도맛있게 마시고 그런데 오징어와 해산물들어간 파스타는 좀실망했네요 기분좋게 샐러드로입맛올리고 피자한조각먹고나서 파스타 입에넣는순간   오징어 비릿한향이 ... 좀 신경써야될듯	10
네이버 음료도 두잔이나 주시고 친절하시고 음식도 맛있으니 최고에요 그런데 이전 대비 음식간이 좀 쎄졌더라고요 아마도 이전에 느끼던 약간은 싱거우면서 건강한 맛이던 걸 싫어하시던 분이 많았었나봐요 다음엔 조금 싱겁게 해달라고 미리 말씀드릴게요 그래야 제 만족도가 더 높아지죠^^	10
동생과방문했다가만족해서친구와다시방문했어요쿠폰사용해서합리적인가격에식사했어요맛도있고서버님들도친절해서즐거운시간이었습니다^^	10
음식이 맛있었어요	10
예약하고 갔더니 에이드 2잔 주셨어요 친구랑 가서 폭탄 피자 & 로제 파스타 먹었는데 맛있어요^-^ 나중에 남친이랑도 갈게요 최고입니다	10
분위기도 좋고 서비스로 나온 음료수 2잔도 좋았어요 ~	10
폭탄피자빼고 다 맛있어요	10
짱친절 짱좋았어요	10
추석전날이라 그런지 조금 한산했고 사전 예약한 덕분에 에이드를 기대하고 있었는데 오히려 휴식으로 커피를 권해서 더더욱 만족스러운 식사였어요!	10
존맛탱ㅎㅎㅎ 안쪽 자리로 배정해주셔서 좋았어요! 직원들도 친절하시고 음식도 맛있었어요! 또 가겠습니당	10
너무 친절하시고 분위기도 좋고 예약 하고 가시길 추천합니다^^ 불쇼 너무 멋있었어요	10
좋아요좋아요	10
늘만족스로운 방문이되는것같습니다음식도 빨리나오고 서비스도 훌륭합니다	10
맛있어요!	10
맥주 1+1 프로모션 기간이라 피자나 파스타 리조또와 함께 먹기 괜찮았어요 삼성동 스타필드 몰에 있는데 분위기도 좋고 지인들과 밥 먹기 좋은 장소에요 	10
맛있었습니다 다만 웨이팅하는 분들이 많아서 바로바로 들어가기는 힘들어요	10
새로운 메뉴 포르치니 비프리조또 세트를했는데 리조또가 별로였어요.서비스는친절하고 만족합니다.코엑스점은 제휴카드가 안된다고하니 참고하세요.	10
다른날과 같지 않게 음식의 신선한느낌 덜했습니다.	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
직원분들 서비스나 맛은 좋았으나일 처리하는 부분에서미흡한 부분이 많았던것같습니다	10
음식도 맛있고, 예약시 부탁한 것도 잘지켜주시고 좋았어요.	10
예약하고 가니 자리도 좋고 에이드도 서비스 받고 넘 만족스럽네요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 빨리나오고 좋았습니당!!^^	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다!	10
파스타와 피자 모두 맛있게 먹었습니다. 근데 대화 하기에는 너무 시끄럽네요	10
서비스랑 분위기 좋았어요 좋은 자리로 주셔서 감사해요	10
스타필드 안에 있는 매장이라 CJ할인이 안되서 많이 아쉬웠지만 행사메뉴도 많고  음식 맛은 더플레이스 중에서도 최고입니다	10
기다리지 않고 바로 들어갈수 있어서 좋았어요 ~	10
좋은 자리 마련해  주셔서 감사드려요. 런치세트B  훌륭했고 에이드 서비스도 감사드려요.	10
서비스 맛 분위가 다 좋았습니다	10
평범한 맛	10
맛있게 먹음	10
지인들과 좋은시간 보냈습니다~	10
서비스나 음식 모두 항상 만족하고 가는 코엑스점입니다~ 이번에도 맛있게 아주 잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
네이버 예약하고 가니 안쪽 소파자리로 안내해주셔서 좋았어요. 서비스로 주신 에이드 두잔도 맛있었어요ㅎㅎ다만 피자에 새우토핑이 너무 적어 살짝 아쉬웠어요.	10
대기줄이 늘 길지만 ㅠㅠ예약 덕분에 즐거운 생파했네요. 감사합니다^^	10
분위기도 좋고 음식맛도 괜찮았어요 	10
네이버 예약으로 에이드 2잔도 공짜로 먹고 자리도 맘에 들고 음식도 빨리나와서 좋았습니다~	10
정말 좋은서비스에 감동먹었습니다 감사합니다!!	10
맛는 평타인데 역시 가격이 너무 비쌉니다.	10
친철하고 맛있습니다.	10
맛나요 	10
저렴하고 맛있게 잘 먹었어요	10
네이버예약은 처음이었는데 에이드 2잔도 무료로 챙겨주시고 좋았어요.더플레이스는 분위기도 맛도 좋아서 코엑스 단골집이에요.앞으로도 네이버예약은 필수로 해야겠어요.	10
만족스러웠는데, 저녁늦게갔을 때 아쉬운 부분도 있었어요 ㅠ	10
음식맛도 넘좋구요서비스도 참 좋았어요즐거운시간이었어요	10
잘먹었습니다	10
맛있게 잘 먹었어요.에이드 주는것도 너무 좋았어요.	10
덕분에 즐거운 저녁시간이었어요친절하고 기분좋은시간입니다	10
네이버 예약시 에이드 무료 제공이라 그점이 넘 만족스러웠습니다.근데 한가지 아쉬운 점이 있다면 안쪽 소파 자리가 뒤쪽에 비어 있어서 그쪽으로 원한다고 얘길 했는데, 안된다는 식으로 딱 잘라 얘길해서 기분이 좀 그랬습니다. 나중에 그쪽 자리 인원도 저희랑 같은 인원이었는데 왜 안된다고 한건지 이해가 안갔지만, 그래도 분위기도 좋고 음식도 대체로 맛있어서 다음에도 방문할 의향이 있습니다.	10
꼭 예약하시는 게 좋아요 인기가 많은 곳입니다^^	10
줄서지 않고 들어가서 좋아요. 서비스 에이드도 잘 먹었어요^^	10
예약해서 편하게 잘 먹었습니다.	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요^^	10
친절하고 편한 자리여서 간만에 만난 친구들과 맛있게 먹고 즐거운 시간 보냈어요. 다음에 또 이용하고파요.	10
맛잇어요 ㅎ 엄마 생신에 잘먹고 옵니다 ㅎ	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요	10
네이버 예약 시 에이드2잔 무료로 드실 수 있고 웨이팅도 안해도 되서 너무 좋았습니다무엇보다 직원분들이 정말 친절하세요	10
맛은 최상입니다. 조금 아쉬운 건 샐러드 채소들이 너무 자라 억샌 느낌이었어요. 샐러드 재료 선택에 좀 신경 쓰면 좋을 거 같습니다.	10
파스타면이 조금 덜 익은 것 같았지만 전반적으로 분위기 좋고 괜찮았습니다다음엔 고기썰러 갈게요!	10
맛있었어요 다음에 도 갈게요 ^^	10
맛있게 잘 먹었어요!	10
토요일이라 예약하고 갔는데 직원분들도 친절하고 좋았어요 ㅎㅎ	10
음식도 너무맛있고다들 너무 친절하고 좋았어요~~^^	10
조용한 곳으로 배정받았습니다. 직원분들도 모두 친절하고 음식 맛도 좋았어요!	10
괜찮았습니다 ㅎㅎ	10
예약하고 갔더니 에이드도 공짜로 주시고 좋은자리로 배정받았습니다	10
휴일 11시 예약했는데 맛도있고 분위기도 좋았어여.그런데 샐러드같은경우 야채양이 좀 적다는 느낌이 들더군요.. 그래도 직원분들 친절하고 대체적으로 만족합니다^^	10
웰컴드링크 서비스와 친절한  직원의 응대에 좋은 시간 가졌습니다	10
새로운 메뉴를 맛보러 네이버 예약을 하고 갔는데 직원들이 넘 친절하고 상냥해서 기분 좋게 식사했습니다 신메뉴에 대한 제안도 진지하게 물어보시고 피드백을 적극 반영하겠다고 하시니 더 맛있는 메뉴를 기대합니다~	10
아이들이 좋아할만한 퍼포먼스  보며피자 맛있게 먹었어요^^	10
맛도 좋고 친절하고 좋았어요3인이 갔는데 음료2잔 서비스 받아서 다마신후 탄산으로 리필받았어요.	10
가격대비 음식 맛이 넘 좋아요~네이버로 예약하니 에이드도 두컵 주시고넘 만족합니다~	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋았지만음식 종류가 생각보다 다양하지 않아서 아쉬웠어요	10
음식만족서비스만족	10
맛있게 잘 먹었어요. 아기 데리고 가기에도 괜찮네요. 직원분들이 좀 힘들어 보이시긴 했어요^^;;; 힘내세요 ㅎㅎ	10
분위기 좋고 서비스도 좋고 음식맛도 있었습니다.한가지 아쉬운점은 에에컨 직바람 나오는 자리에 앉았습니다. 추운 느낌이 들어서 꺼달라고 하고 싶었는데 다른 손님들이 더울까봐 그냥 참았거든요. 그런데  바로 감기가 걸렸네요ㅠ 즐겁게 식사하고 왔는데 감기라니 괴롭습니다.ㅠ에어컨 직바람 오지 않게 에어컨에 붙이는 것을 설치하거나 하는 것을 건의드립니다.	10
서비스도 좋고 음식도 훌륭했어요! 좋은 저녁식사였습니다	10
불친절하고 맛도 평범했네요	10
Cj 쿠폰으로 저렴하게 먹었어요	10
매우 만족했어요!	10
자주 가는 곳인데 갈때마다 기분 좋네요	10
예약하고 가서 에이드 두잔 무료로 먹었답니다~안남기고 다먹구 왔네용	10
퇴근 전 입장해서 사람이 좀 적기는 했는데기본적으로 사람이 많아요.예약 꼭 해야 돼요 ^^	10
좋았습니다! 음식이 맛있어요 테이블 간격이 좁다는게 유일한 단점?	10
더플레이스 네이버 예약하면 항상 좋은 자리 잡아주셔서 늘 애용합니다 음식도 맛있고 다 친절하세요	10
매번 갈때마다 네이버 예약으로 하는데 편하고 음료 서비스도 좋고^^ 음식도 빨리나오고 맛도 만족입니다	10
예약 자리안내 굿네이버예약 에이드 2잔도 꿀맛분위기도 맛도.굿..굿..	10
예약하고 가니 에이드도 주시고 좋았어요.조용하니 분위기도 좋고 괜찮았어요.폭탄피자랑 먹물리조또는 맛있었는데 토마토스파게티는 좀 뻑뻑한게 별로였어요.	10
주말인데도 음식이 빨리나와서 좋았어요.토마토소스파스타는 라면스프맛(?)이 나는 느낌이 들었는데..샐러드는 신선하고 소스도 적당했는데 야채사이즈가 넘 컸어요.폭탄피자는 역시 맛있었어요.	10
여기 말고도 코엑스 맛집 많아요.피자도 스테끼도 좀 짜요 ㅜㅜ	10
짱맛있어요 만족 200%	10
날 풀려서 애기랑 친구랑 다녀왔는데 친구가 완전 만족했어요 >______< 특히 트러플 풍기피자랑 모짜치즈볼은 항상 베스트 쵸이스구요 친구가 리코타 치즈 맛있다구 극찬하네요 ㅎㅎ 넘넘 맛있게 잘 먹고 왔습니다~~!!	10
주문전에 미리 네이버예약 혜택을 알려주셨으면 더 좋았을것 같단 아쉬움이 살짝 있지만, 전반적으로 다친절하시고 음식도 맛있었어요!	10
크고 넓고 맛잇어요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
만족합니다 넓고 쾌적해요 맛도 좋습니다	10
예약하고가면 좋은 자리 주네요^^	10
여러번 예약 변경했지만 친절히 응대해 주셔서 감사했습니다	10
폭탄피자 맛있어요! 서비스도 친절합니다. 휴일 점심때에는 사람이 많으니 예약은 필수입니다. 다 먹고 나오는데도 사람들 줄서있더라구요!	10
맛과 분위기 아주 좋았습니다. 네이버예약했다고 에이드 2잔까지 서비스로 제공해주시고아주 좋은 저녁시간 보냈습니다. 직원 분들도 모두 친절하시구요.	10
폭탄피자와 크림리조또 주문했는데요 맛있게 잘먹고 왔습니다.서비스로 주신 에이드도  굿이예요	10
항상 맛있게 먹어요~	10
cgv커플쿠폰 덕에 2만원 안되는 가격에 푸짐하게 먹었어요 마르게리따 피자는 너무 만족스러웠어요~ 도우도 쫄깃쫄깃하고! 새우감베리파스타는 일반 스파게티면 보다 좀 두꺼워서 씹는 맛이 좋았는데 동행자는 밀가루맛이 좀 느껴진다는 말을 하더군요 페페로치노가 더 들어갔으면 더 좋지 않았나 싶었어요 먹다보니 살짝 느끼하더라고요 아 이번에 가장 아쉬운 건 피클이었는데 새로운 향신료를 써서인가요 향이 너무 세서 먹기 힘들 정도였어요 저에겐 알콜 냄새가 나는 거 같았어요 동행자도 먹기 힘들어했고요 전 피클로 돌아가면 좋겠어요 그땐 무도 있고 할라피뇨도 있고 먹는 재미도 있었는데... 아쉬운 점이었습니다 서비스 에이드는 항상 만족스럽습니다!	10
네이버 예약을 했더니 자리도 조용한 곳 주셨고  에이드 2잔도 주심. 음식도 맛있고 직원도  친절.	10
친절하고 맛있었습니다.	10
폭탄피자 비주얼이 괜찮습니다	10
생각보다 양도 푸짐하고 가격도 적당합니다. 맛은 두말할 것도 없고요. 체인점이 많지 않아 아쉽네요. 재방문 의사 100%	10
네이버 예약으로가서 에이드공짜로 마시고전체적으로 직원분들도 친절하고 음식도 괜찮았어요.	10
친절하시고  에이드 서비스로 잘 챙겨주셨네요!	10
음식도 훌륭했고, 분위기도 좋았습니다. 네이버예약 시 에이드 2잔 무료 제공이라 더욱 만족했습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
코엑스 지하에 위치해있어 접근성은 좋지만, 다른 지점들에 비해 일절 아무런 제휴할인이 적용되지 않아 솔직히 아쉬운 점이 많았다. 삼성동인만큼 인테리어나 음식맛은 굿.	10
오랜만에 간 더 플레이스 코엑스점 입니다 파스타를 좋아하시는 엄마와 항상 같이 가는데 이번엔 평소보다 늦게 가서인지 그야말로 만석이더군요 엄마는 북적거려서 더 좋다고 하셨어요.. 그런데 이번엔 코엑스점이 실수를 하셨네요 피자가 너무 늦게까지 안나와서 사람이 많아서 그런가.. 하고 계속 기다렸습니다 파스타는 이미 다 먹고.. 한참 기다리는데 직원분이 오더가 누락되어 지금 만들어도 괘찮겠냐고 묻더군요 그 말을 듣는 순간 참.. 이런 실수를 하다니.. 파스타도 피자도 다 맛있었지만 이런 실수는.. 좀 선입견이 생길 수도 있겠네요 그래서 별 3점 드립니다..	10
시간 맞추어서 가니 바로 자리를 안내해주셨고 좋은 시간 보낼 수 있었습니다.	10
만족스러운 식사였습니다.	10
좋았습니다	10
아주 좋네요 만족합니다	10
분위기도 좋고 무난하고 약속잡기 딱 좋아요~	10
주문 전 에이드 2잔도 챙겨주시고 메뉴설명도 잘 해줍니다 매우 친절합니다	10
맛도 분위기도 너무 좋아요!직원들도 친절합니다	10
폭탄피자는 맛있어요. 그리고 CJONE 쿠폰으로 먹은 비프라구볼로네제파스타도 맛있어요.코엑스는 사라많아져서 예약 필수에요	10
기다리지 않아서 좋았어요네이버예약하면 에이드 무료로 줍니다 ㅎ	10
맛있고 네이버 예약시 음료2잔 서비스 주셔서 넘 좋았어요	10
맛있어요. 다음에 또	10
음식 맛있고 네이버 예약 잘 되어 있었고 에이드 서비스 잘 받았어요.폭탄 피자 먹으려했는데 화덕 교체해서 주문 불가하다고 해서 조금 아쉬웠어요.	10
점심에 방문했는데 음식도 생각보다 빨리 나오는 편이였고, 네이버 예약으로 무료에이드 두잔 서비스 받아서 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
어린이날이라 사람이 많았는데 예약하고 가니 너무 편했어요. 네이버 예약으로 에이드도 서비스받고 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
Good^^  처음 방문하는 사람과 동반했는데 만족해했어요	10
1.맛이 최고네요2.다만, 서빙하시는분이 좀더 부드럽고 오더의 내용을 차분하게 인지하였으면 더욱 좋겠네요	10
별기대안했는데 만족하고갑니다	10
맛과 분위기, 친절을 겸비한 좋은 식당입니다. 친한 사람들과 가볼만한 곳이에요.	10
폭탄피자와 수제 리코타치즈 샐러드 에 알콜음료두잔ᆢ친절하시고 좋은자리 배정해 주셔서 즐거운 시간 보내다 왔습니다ㆍ 조만간 또 가고 싶어요~~^^	10
만족했어요	10
음식 서빙 분위기 모두 만족~	10
네이버 예약시 무료 음료 제공 이라고 적혀있던거 같은데 제공 안해주시더라구요	10
맛있었어요~ 네이버로 예약하신 분들 꼭 에이드 두잔 챙기세요	10
사전예약으로 직장동료들과 맛있는 에이드까지 넘 즐거운시간이었습니다	10
직원분들친절하고 음식도 좋았고 공간도 넓직해서 좋았습니다	10
너무 맛있었어요~	10
친절하고 음식도맛있네요ㅎ	10
예약하면 에이드2잔무료로 마셧어요맛도 맛있었네요	10
맛잇게잘먹었습니다~	10
예약하고 가니 대기  안해도 되서 편리했어요~첫 방문이였는데 음식 맛은 스테이크는무난하고 폭탄피자는 독특했고 맛도 있었어요. 다만 직원분들이 불친절은 아니였지만 조금은 미소로 고객을 대해주시면  더 좋을듯 싶네요~~	10
항상 사람이 너무 많고 웨이팅도 길어서 일주일 전에 예약하고 갔어요. 가자마자 자리 안내 받을 수 있어서 너무 좋았고 네이버 예약하면 음료 두잔 무료라 해서 생각지도 못한 서비스에 기분도 좋았어요!ㅎㅎ	10
절친이랑 정말 맛있게 먹고 왔습니다. 지난번에 시킨 메뉴도 정말 만족스러웠는데 이번에도 완전 만족입니다. 둘이서 샐러드, 파스타, 피자 하나씩에다가 모짜렐라 치즈볼도 시켰는데 이게 특히 기대 이상으로 JMT 이었어요>_<♡ 트러플 풍기 피자, 살라미 피자 다 괜찮았어서 다른 피자도 도전해보려구요 앞으로도 주기적으로 갈 것 같아요~	10
만족스러워요	10
새 메뉴로 나온 한치 먹물 리조또 먹었는데 고소하고 맛있었어요.입 주위가 까매져서 먹다가 같이 보며 웃었네요에이드 제공받아서 기분 좋았습니다감사합니다~	10
네이버로 예약해서 에이드 두잔 서비스 받아는데, 기분이 좋더라구요~ 직원분들도 친절하셨고,음식도 맛있었어요~ 특히 치킨앤칩스가 기대이상이었던것 같아요~~ 앞으로도 자주 가게 될 것 같아요~~	10
맛있게 잘 먹었습니다. 다음에 또 방문할게요!	10
맛은 솔직히 프렌차이즈이기 때문에 어느정도 보장된거 같고 네이버로 예약하니 기다리지고 않고 에이드도 서비스로 주셔서 너무 좋았습니다	10
교통, 맛, 분위기 다 만족합니다	10
와인쿠폰이 있어 한가한 시간에 방문하여 프래터와 함께 식사하였더니 첨 방문한 남편이 넘 좋아하더군요.낮에 모임하러 갔을땐 손님이 많아  식사만하고 급히 나오는데 식사시간 비켜가니 한가하고 분위기 좋았어요.남편이 가볍게 와인 두세병 하기 좋다고 저녁에 꼭 방문하고 싶다네요.쿠폰 받아 재방문하려면 어케 해야하나요?꼭 받고 싶어요	10
음식은 언제나처럼 맛있었으나 직원 교육이 아쉽습니다. 3월 31일 오후 2시35분 경 카운터에 계시던 직원분인데 이름은 미처 확인 못 했어요. 빌지 드리고 73,600원 이라길래 현금 꺼내서 세던 와중에 뭔가 이상해서 포스를 봤더니 저희가 먹은 게 아니더라고요. 말씀드렸더니 혼자 뒤적뒤적하시더니 사과 한 말씀 없으시고 저희가 먹은 거 찾으시더니 4만 얼마라고 하시더군요.제가 말 안 했으면 7만 3천원 계산하고 나올뻔... 동네 분식집도 안 이럽니다; 실수는 할 수 있지만 죄송하다는 의례적인 사과라도 있어야한다고 봐요. 사회 경험 없는 중딩처럼 쭈뼛쭈뼛 뭡니까? 씨제이 욕먹이지 말고 직원 교육 똑바로 하세요.	10
음식도 맛있었고 분위기도좋고 좋았어요:)	10
미리 요청한 좌석 안내가 좋았습니다. 전반적으로 만족하나 샐러드 포함된 야채가 상처나고 시든게 있어서 별 하나 뺐습니다.	10
너무좋았어요~! 그냥 예약하려다가 네이버예약 처음써봤는데 에이드도 2잔이나 주시고 서비스도 엄청 친절하시구ㅡㅠ 남자친구 생일이라 케이크 준비도 도와주셔서 너무감사했어요!ㅠ 덕분에 서프라이즈로 성공도 하고 감동받았다고 좋아하더라구요 ㅎㅎ 초에 불 켜주셨던 여자직원분이 처음부터 끝까지 정말 친절하셨어요! 감사인사 전달했었지만 다시 감사드려요ㅎㅎ 이분땜에라도 다음에 또 갈게요~!!  그리고 분위기도 좋고 맛있었어요 :)	10
예약한덕분에 음료두 무료서비스받았구요 친절한 서비스에 깔끔한음식에 너무좋았습니다 두번째 방문인데도 역시나 너무 좋았어요 담에또방문할께용^^	10
잘먹고갑니다서비스도굿	10
네이버 예약하고 가서 기다리지 않고 바로 들어 갈 수 있어서 좋았어요~^^ 에이드 두 잔 무료 서비스도 맛있게 잘 먹었고, 모든 음식이 깔끔하고 맛있게 먹었습니다! 직원분들도 너무 너무 친절하셨어요^^ 덕분에 친구랑 즐거운 송년회 했습니다~	10
주말이라 웨이팅 길어질거 같아서 미리예약하고 갔는데...줄 서있지 않아서 바로 입장가능했습니다!!!음식도 괜찮았고 분위기도 좋았고 간만에 즐거운 식사였습니다	10
직원분들 항상 친절하시고 음식도 항상 맛있습니다~	10
커피머신 고장으로 라떼가 준비 되지 못해 아메리카노로 대체 했으나 재탕한 느낌의 맹물이었음에도 죄송하다는 한말씀으로 대체 하더군요.오더할때 셋트메뉴에는 쿠폰 사용이 불가하다  하더니 이럴 경우 기다린 시간과 나의 커피에  대한 대체재는 미끼  쿠폰이라도  보상 해야 하는거 아닌가요?	10
줄 오래 안기다리고 바로들어가서 정말좋았어요	10
분위기도 적당하고 오픈키친이라 더 좋았어요.로제파스타 먹었는데 새우가 조금 비린것 빼곤 맛있었어요.	10
폭탄피자 정말 맛있어요	10
가게가 깨끗하고 직원분들이 친절했습니다!  음식도 맛있어서 좋은 저녁 시간 보냈습니다~	10
피자, 스파게티, 샐러드 다 맛있지만 피자가 제일 괜찮아요. 도우가 쫄깃. 그런데 제휴 카드 할인이 제한되는 매장이라 아쉽습니다. 	10
네이버 예약시 에이드 서비스가 누락되었습니다 ㅠ 저도 정신없어서 챙기지를 못했네요~분위기 맛은 만족합니다~	10
분위기도 좋고 항상 친절한 더플레이스 코엑스점이에요. 근데 스테이크는 레어 주문했는데 좀 많이 구워져서 나왔고, 모짜롤은 생각보다 딱딱해서 아쉬웠어요. 역시 먹던걸 먹어야하나봐요.. 파스타는 참 맛있는데 말이죠..	10
맛도 서비스도 다만족했습니다!	10
맛있었고 직원들도 친절했습니다	10
맛도 분위기도 좋았어요^^ 특히 피자는 정말 맛있어서 다시 오고 싶습니다^^	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았어요ㅎㅎ	10
미리 예약하니 에이드를 서비스로 주셔서 감사했습니다. 알리오 올리오는 근데 좀 짰어요ㅠ피자가 진짜 맛있었습니다. 코엑스점은 제휴카드 할인 불가니 참고하세요.	10
에이드 서비스도 나오고 좋았습니다.	10
리코타치즈샐러드는 맛있었고 파스타는 무난했는데 피자가 짜고 특이한 향이 나서 제입맛에는 안맞았네요	10
오랜만에 만난 친구들 약속이어서 예약하고 갔는데 에이드 두잔도 받고 주문한 음식도 정말 맛있었어요! 갈때마다 항상 만족이에요~ 다만 음식을 주문한 순서대로 주시면 더 좋을 것 같아요!!	10
좋았어요 맛있고! 잔와인이 메뉴가 좀더 잘 보였으면 하는 아쉬움이 조금 있어요	10
언제가도 좋네요 ㅎㅎ 오랜만에 맛있는 음식 먹어서 기분 좋았어요~!	10
네이버 예약으로 편리하게 잘 이용하고 왔습니다.	10
지난번에 네이버로 예약하고 음료도 서비스로 받고 좋아서 또 네이버로 예약해서 다녀왔네요~^^ 다만 이번에는 뭔가 피자가 지난번 보다 덜 맛있어서 아쉬웠네여ㅠ	10
갈때마다 편안하고 음식맛도 굿좋아요~^^	10
예약을 하고 가서 바로 들어갈 수 있었어요 직원분 모두 친절하셨고 음식은 물론 ,서비스 에이드도 맛있었습니다 담에 방문할 때에도 예약하고 갈게요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 무척 맛있었습니다~양도 아주 푸짐해서 배부르게 잘먹었습니다.^^	10
폭탄피자 인상적이었고 11시부터 식사가능해서 좋았고 에이드도공짜여서 신났었음	10
네이버 예약하고 가면 자리도 좋은곳 제공해주고 음식도 빨리 나오고 맛있고 좋았네요	10
지인들과 좋은식사 시간이었습니다~	10
진짜 완전 친절... 서빙해주시는 분들도 전부 착하시고 , 여자분들 완전 착하게 대해주시고 남자분들  잘생기고  착하고~ 난리나요.. 다른지점가서 별로면 여기만 생각날거같애요.. 코엑스점 최고야 ㅠㅠ 짱조아ㅠㅠㅠ또 가께요❤️	10
쿠폰 사용한 아마트치아? 파스타 맛없엇음 ㅠㅠ 불붙이는 피자는 맛있어요	10
매장 크고 깔끔라고 분위기 너무 좋았습니다.직원분들도 매우 친절하셨습니다~	10
네이버예약 편리합니다!	10
맛있고 자리도 편했어요~ 구성에 비해 가격이 살짝 높은 느낌인데, 그래도 만족합니다^^ 수제 리코타치즈가 일품이었네요	10
예약해서 바로 편히 앉아 식사 잘 했습니다. 예약서비스로 주신 에이드도 좋았습니다.	10
음식도 좋고 분위기도 좋았어요!! 에이드두잔 무료 완전이득	10
다른때와 다르게 쿠폰사용시 런치메뉴 주문도안되고(쿠폰에는 그런얘기 없었음), 네이버예약 음료도 안나와 얘기해서 받아야했고, 그것조차도  음식 다먹을때나 나왔네여....좀 실망...	10
맛있었어요 ㅎㅎㅎ 다만 네이버 예약이면 에이드를 주는걸 지금 알았네용 ^^;	10
폭탄피자 짱맛있습니다!!	10
주말에 예약하고 갔더니 좋았어요~ 자리도 여유롭고 맛도 서비스도 굿~	10
음료도 꽁짜로 받고 씨제이 쿠폰으로 파스타도 먹어소 정말 저렴하게 맛나게 먹었어요!또 이용할거에요	10
코엑스점만 세번째 방문인데, 전체적으로 만족스럽습니다 ^^ 다음에도 꼭 예약하고 방문하려구요.	10
친절한 직원들의 응대와 맛난 음식이었습니다.보통은 세트메뉴를 즐겨 먹었으나,요번엔 단품으로 새로운 음식을 먹어보니 더 맛났습니다	10
완전좋았어요	10
다음에 또 방문할래요!	10
친구는 처음으로 가봤는데  완전 만족이라고 하네요~ 앞으로 만남은 여기서 하려구용  네이버예약 통해 가서 줄이 꽤 길던데  대기 할 필요도 없이 좋은 자리에서  에이드 2잔도 받았구요  직원분들도 친절하시고  음식도 다 맛있었습니당♡	10
예약하면 항상 만족합니다 자리좋고에이드 2잔 무료에 식사도 너무 맛있게 잘했습니다 직원분들도 너무 친절해서 기분좋게 식사했어요~	10
음식도 빨리 나오고 맛도 좋고 만족입니다!!	10
가격 적정하고 맛있습니다.	10
음식에 까다로운 지인과 약속인데 만족해서 기쁩니다. 게다가 접근성이 좋아 여럿 보기에 적합해요. 네이버 예약 시 에이드 2잔 서비스가 좋았습니다 :)	10
맛있어요. 폭탄피자 비쥬얼 굿	10
폭탄피자 스파게티 샐러드가 맛있는데 솔직히 리조또는 별로인것같아요 세번갔는데 같이간친구의 말이 음식에비해 가격 너무 비싼것같다고 하는데 완전은 아니나 어느정도 공감한 부분이라 별두개뺍니다	10
미리 예약된 자리로 안내 받은후 에이드2잔 서비스도 받았다 음식 맛과 분위기 다  좋았다	10
폭탄피자먹으러갔는데 그거빼고 맛있었어요.	10
더플렝스 	10
맛이좋고 직원들이 친절 했어요.	10
자리도 편안했고,음식도 깔끔하고 맛있었어요.네이버 예약이라 에이드도 두잔이나 서비스로 주시니 매우 만족스러웠어요	10
네이버 예약으로 에이드 두잔 서비스 받았어요. 음식 맛도 좋고 만족스러웠습니다. ^^	10
맛있게먹었어요	10
좋은 자리에 에이드도 준비해주시고 편하게 이용했습니다	10
음료도서비스로주고 피자가 맛있었어용~	10
맛있어욤 폭탄피자bbbbb	10
음식맛이 너무 맛있었어요~ 서비스도 좋았고 분위기도 좋았고 근데 스파게티 양이 너무 아쉬웠어요~ 전 세트로 주문하지  않고 단품으로 주문했는데  ㅠㅠ	10
채끝스테이크 까르보나라 페스투치.자몽.스트로베리 에이드 다맛있었어요^^♡친절하시고 맛도좋음ㅋ또애용할께요	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~ 예약하면 에이드도 무료로 주니 챙기세요~	10
만족합니다. 에이드 2잔 잘 먹었습니다	10
조아요	10
예약 안 하면 사람 많아요 ^^	10
친절하고 좋았습니다~ 폭탄피자가 좀 늦게 나와서 아쉬웠어요 ㅠ	10
좋습니다	10
평일이었는데도 대기자가 많아서 일행이 많이 기다려야하겠다며 투덜댔는데 제가 네이버 예약했다고 하니 정말 좋아했어요 아주아주 현명하다며 아주 그냥 칭찬 폭탄을ㅋㅋ 게다가 에이드도 두 잔이나 주신다고 해서 정말 제 어깨가 뿌듯했어요. 직원분들도 다 친절하시고 음식도 딱 맛있고 주차면 되면 정말 자주 갈텐데 아무튼 즐거운 식사했습니다. 다음에 기회되면 또 갈게요~	10
직원들도 친절하시고 맛도 굿. 흥하라 계밥!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다	10
맛있고 친절하고 분위기도 좋았어요	10
이제는 예약은 필수에요^^	10
네이버예약처음으로 해봤는데 너무 편리하고 서비스도 만족스러웠어요 다들 친절하게 해줘서 편히먹고왔어요	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 좋았습니다  특히 샐러드야채들 너무 신선하고 드레싱도 깔끔하게 나와서 아주 맘에 들었구요 네이버 예약했더니 에이드도 무료로 주셔서 기분좋게 이용했네요	10
더플레이스 음식 원래 좋아해요:) 평일 저녁이라서 자리 많을 것 같지만 혹시나 싶어서 퇴근 시간 맞춰서 예약했습니다:) 안쪽으로 자리 마련되어 있어서 아늑하게 식사할 수 있었어요! 그리고 몰랐는데, 네이버 예약하면 에이드2잔 서비스라서 완전 최고였어요! 어차피 시켜먹는 음료 공짜로먹으면 개이득! 전 만족입니당:) 좋은자리+서비스 음료!!🙌 다음에 갈때도 예약하고 가야겠어욤🤗	10
괜찮았어요	10
편한 부스석으로 예약 잡아주셨더라구요~맛있게 식사 잘 했습니다^^	10
정말 항상맛있었어요ㅎㅎ 양이 살짝 남자가 먹기에는 부족하긴해요ㅠ 양만 조금더 괜찮았음 좋았을것같아용^-^	10
음식도 너무 맛있고 직원 분들도 정말 친절하셔서 기분 좋은 식사였습니다~ 매장 분위기도 정말 좋고 연말 느낌에 설레였어요ㅎㅎ 폭탄피자가 우리 테이블만 예쁘지 않아게 불타서 조금 속상하긴했지만 그래도 맛은 최고였습니다~~><	10
직원분들도 친절하고 음식도 분위기도 좋았습니딘.다음에 또 방문 하고 싶네요^^	10
네이버 예약하면 음료 2잔 좋아요. 음식 맛나고 디저트 세트 맛있었어요	10
직원분들이 친절하셨고 매장 분위기도 좋았습니다. 음식맛도 자극적이지 않아서 좋았구요. 재방문 의사 있습니다.	10
맛잇었어요! 예약하면 에이드 무료에요 ㅎ	10
스파게티는 맛있음폭탄피자는 5초정도 불지르는거빼고는 맛은 그저그럼	10
맛있었어용! ㅋㅋ네이버예약하시면 에이드무료니까 꼭꼭 이용하세요	10
주말 코엑스는 언제나 복잡하지만 더플레이스는 넓직넓직한 내부 공간과 옆테이블과의 간격도 넓어서 방해받지 않고 즐겁게 편안한 식사를 할 수 있어서 좋아요	10
서울에 있는 더플레이스 지점 몇군데 가봤는데 가본지점 모두 매장 인테리어가 은은해서 좋아요~ 다만 어제는 음식이 좀.. 파스타가 밀가루맛이 좀 많이 났고 토마토페이스트 시큼한 맛이 유독 강했네요. 피자는 맛있었습니다. 네이버예약하고 가면 무료에이드 주시니 되도록 예약하고 가세요.	10
미리 예약을 하지 않으면 평일 저녁이라도 대기시간이 길 수 있었던 것 같습니다.  친절하고 음식도 나쁘지 않네요.	10
피자와 파스타 맛있게 먹었어요~ 일요일 저녁인데 미리 예약하니까 기다리지 않고 들어갈 수 있어 좋았습니다! 또 방문하고 싶어요^^	10
@mekfia_에 상세 리뷰 올렸어요! 분위기도 좋고 맛도 좋았어요 굿굿	10
고르곤졸라랑 까르보나라 먹었는데 맛있었어요 애들도 잘 먹구요ㅎ	10
즐거운 식사였습니다	10
맛있고 분위기 좋아요	10
매우 만족했습니다	10
만족합니다	10
아주 좋았습니당! 피자도 너무 맛있었고 네이버 예약을 통해 런치타임에 갔더니 음료도 서비스로 주셨어요	10
더 플레이스 코엑스점에서 폭탄 파스타랑 마르게리따 피자 먹었는데 맛있었습니다 ㆍ커피가 추가 요금  조금내고 리필되면 좋을 듯합니다	10
너무 편안하고 즐거운 시간 보내고왔습니다 예약해놓으니 자리선정도 완전 좋았습니다 직원분들도 너무 친절하셨구요 음식 맛이야 두말할것도 없이 너무 맛있었어요 다음엔 폭탄피자 먹으러 또 들리겠습니다	10
굉장히 친절하구 맛있었습니다!!	10
친절한 응대와 맛있는 음식에 좋은 시간 보냈습니다.	10
코엑스 점은 항상 만족하고 돌아갑니다~주말엔 대기가 있으니 편리하게 네이버 예약하는게 에이드도 받고 여러모로 좋네요~ 루꼴라 모짜렐라 피자를 좋아하는데 코엑스 점에서 시키면 루꼴라가 풍성하게 나와서 진짜 맘에 듭니다^^	10
크리스마스 이브인데 예약 가능해서 기다리지도 않고 맛있는 음식 먹었어요!!!!!네이버 예약시 에이드도 서비스!!!!또 이용할 겁니다.	10
맛잇어요 항상	10
직원분들 친절하궁 맛도 괜찮네요~	10
에이드 2잔 무료로 받아서 좋았어요.파스타는 약간 아쉬웠지만, 피자와 스테이크는 만족스러웠어요	10
저녁에 예약 안 하면 바로 먹기 힘들 정도로 사람많네요	10
바쁜 점심시간인데도 다들 친절하시고, 네이버 예약으로 해서 음료 서비스도 받고 좋았네요~~ 다만 더플레이스에서 별도의 CJ 할인이 되지 않아 아쉽네요	10
네이버로 예약하고 가니까 대기하지 않아서 좋았습니다. 음식도 정말 맛있었어요. 에이드 2잔도 주셔서 감사했습니다. 다만 주문할 때 저희가 가지고 있던 쿠폰들 중복사용 여부를 물어봤는데 너무 무섭게 대답하시더라고요. 조금만 더 친절하게 대답해 주셨더라면 하는 아쉬움이 남습니다.  진정한 서비스의 기본은 친절이라고 생각합니다.	10
분위기 좋아요맛은 보통이에요직원 친절합니다	10
코엑스는 워낙 사람이많아서 점심때 식사 자리잡기도 힘든데 , 더 플레이스 코엑스점의 네이버 예약 덕분에 점심약속도 수월하게 잘잡았습니다.더플레이스에서 나온 하트마르게리따 피자주문시 리코타치즈샐러드 무료제공 쿠폰도 써서 완전 가성비 이상으로 먹는다 생각했는데, 생각치 못했던 에이드 무료제공까지 되어 저렴하고 풍성하게 잘 먹었습니다 :)자주 이용하겠습니다 ^^	10
굉장히 별로였어요 예약하고갔는데 예약했는지 확인도 하지않았구요 음식은 30분넘게기다렸구요  에이드를 주문했는데 너무안나와서 직원에게여쭤봤더니 , 확인한다고했습니다 피드백이없어라구요 . 저흰음식을 다먹은상태였어요 다시한번물었죠 ?  그제서야 준다고하더니 픽업용기로 드리냐고 하더군요 대체 무슨경우죠 ..? 들고다니면서 먹으려고 주문한건가요 ,,,? 결제하는 직원도 굉장히 불친절하고  더플레이스가더라도 코엑스점은 다신안가려구요	10
네이버예약으로 해서 갔는데 자리두 안쪽으로 잡아주시고 에이드도 두잔이나 주셔서 맛있게 잘 먹구 왔습니다.피자랑 파스타가 너무 맛있었어요 다음에 또 방문할 거 같아요 ㅎㅎ	10
감사하게 잘 먹었습니다	10
직원분들 모두 친절하고 음식도 맛있었어요-!:)	10
더플레이스를 참 좋아합니다 엄마는 특히 더플레이스의 모든 크림소스 파스타를 참 좋아하세요 그런데 어제는 사람이 많아서인지 음식이 평소보다 늦게 나온다 싶더니 파스타 면이 너무 딱딱했어요 엄마가 안드실 정도로.. 눈으로 보기에도 어떤 부분은 생면처럼 보이더군요 이것 빼고는 다 만족스러웠습니다 특히 자몽 에이드는 언제나, 항상 맛있어요..	10
분위기나 직원분들은 친절하고 좋았습니다. 다만...음식이 너무 맛없네요. 피자. 스파게티 짜고. 따뜻하지도 않고....에이드는 시럽으로 달기만하고....실망스럽네요. 다시는 안갈듯하네요.	10
직원분들 친절하셨구  매장 예쁘고  음식맛좋고  옥의티라면 가격이 조금 자주가긴 부담스럽네요  그래도 폭탄피자랑 블랙볼은 진리입니다	10
이름은 기억아나는대 그 떠먹는 파스타가 정말 맛있었습니다! 다음에 또 먹고 싶네요! 서비스는 항상 좋았구요!	10
에이드 서비스 주셔서 잘 먹었어요~	10
항상 맛있습니다	10
친절하셨고 에이드 너무 잘 먹었어요~^^	10
이번에도 역시 편하게 잘 이용하고 맛있게 먹고 왔습니다~직원분들이 항상 밝은 모습으로 맞아주셔서 기분이 좋아요~다음에 또 들리겠습니다~ 잘먹었습니다^^	10
예약서비스로 에이드도 받고 좋았네요!	10
맛있게 먹고 왔습니다~  코엑스 점은 5번 정도 방문했는데 네이버 예약을 하고 간 건 두번째였습니다. 시간에 맞춰 좋은 자리 잡아주시고 에이드도 무료로 주시니 여러모로 좋은 점이 많네요. 또 주말엔 늘 사람이 많아 웨이팅있는 경우도 많으니 무조건 예약하고 가시는 게 더 좋구요. 언제나 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어서 항상 재방문 의사 100%입니다^^	10
진득허니 앉아서 얘기하면서 먹기에 좋은 장소에요	10
언제나 만족~~^.^	10
붐비는 시간이었는데 예약하고 가서 너무 편하게 먹었어요~예전에도 한번 갔었는데 그 때보다 더 맛있어진 듯 해요~	10
주말이라 바빠보였지만 생각보다 맛있었고 친절해요 예약해서 자리도 넓은데 받고 에이드 서비스도 좋았습니다	10
예약시간보다일찍도착했는데 친절하게 응대해주시고  고르곤피자도 넘부드럽고맛나고 잠실점은 딱딱해서 먹다가 못먹었거든요. 역시음식은 코엑스가 최고 ㅋ 근데스파게티가처음먹을때랑다르게소스가좀약한것같아요.그건제개인적인입맛이니까요. ㅋ 늘 행복하세요~~	10
아주 만족스러운 식사엿어요:)	10
일행들이 다 너무 만족하셔서 기분이 좋았어요뿌듯한 맘으로 식사했어요감사합니다	10
맛도 분위기도 좋아요~연말모임하기 무난해요~	10
분위기도 맛도 가성비 아주 좋네요^^	10
맛있는 더 플레이스최고최고	10
너무 맛있게 잘 먹었어요 네이버예약하면 에이드도 주시고 친절해서 다시 방문하고싶어요	10
음식 맛있는건 기본이고요 폭탄피자 보는 재미도 있고요 자리안내 후 주문 받으시는 분부터 계산해주시는 분까지 정말 모두 진짜 친절하셔서 방문하고 행복해졌어요~ 감사합니다^^ 네이버 예약해서 받은 에이드도 맛있었어요~	10
직원분들 친절하셨고, 음식도 맛있었어요!!코엑스 갈때마다 방문하지만 매번 만족합니다.	10
친절하고 분위기도 좋았어요. 무료 에이드도 맛있었어요.	10
생각보다는 조금 시끄러웠어요.종업원들은 매우 친절했지만 음식이나 음료를 잘못 가져다 주는 실수가 여러차례 발생해서 좀 아쉬웠고요.맛은 무난했습니다.	10
만족스럽게 이용하고 왔습니다	10
예약하니까 에이드 두잔 줘서 너무 행복했어요.코엑스에서 밥을 많이 먹는데 모처럼 만족스러웠습니다. 이상!	10
폭탄피자 신기했고 오일파스타는 밀가루맛이 좀 났습니다. 뭐 당연히 밀가루니까 밀가루맛이 날 수 있지요 ^^ 에이드도 맛있어요	10
맛있었어요.알바분들도 친절해요. 특히 오대오 머리 하신 분.	10
아주 친절하고 맛있습니다	10
신 메뉴인 비단 가리비 파스타 먹었어요. 풍부한 양의 가리비가 들었는데 토마토와 마늘이 비린 맛을 말끔히 잡아줘서 생각보다 더 좋았어요. 네이버 예약을 통해 미리 예약하고 찾았는데 와인이 든 로맨티카 자몽 에이드 두 잔을 무료로 제공받았습니다. 서빙해주신 직원분도 친절하고 분위기도 좋아 즐거운 저녁식사했어요. 다시 찾을 의향이 있습니다.	10
예약시간보다 20분정도 빨리도착했는데 이미 테이블준비는되어있었어요. 그래서 고심끝에 주문을했는데 피자가제일먼저나오고 그다음은 스테이크 그다음파스타순으로 나왔는데 파스타가 너무늦게나오기도했고 나오자마자 소스가 부족해서 달라고했는데 한참안오는거예요. 다시한번 말했더니 누락됐다고 ... 텀이길어서 배는이미부르고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 파스타가져가서 소스다리 버무려서 가져오셧는데 결국 반이상남김... 직원들은 친절하나 사람을 신경안쓰고 벨도없어요. 직원도없고	10
재밌었고 맛있었고 친절했어요~	10
빠르게 이용할수있고 자리도 너무 만족했습니다!	10
더플레이스 자주 가는데 개인적으로는 코엑스 점이 가장 맘에 들어요~ 직원분들도 정말 친절하시고 응대도 빠르고 다 좋아요^^ 지난 번 다른 지점에선 피자가 많이 딱딱했었는데 어젠 정말 맛있게 먹었답니다. 네이버로 예약하니 무료 에이드도 나오고 여러모로 좋네요^^ 코엑스 점은 항상 재방문 의사가 있습니다~	10
맛있어요 ㅎㅎㅎ 파스타면 삶기가 완벽햇어요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 네이버 예약으로 에이드 2잔 무료로 받았습니당💙	10
언니가 너무 맛잇어하심. 감사해요. 직원분도 친절	10
서비스좋아요 에이드두잔 ^^	10
좋아요! 맛있고 친절해요	10
체인점이지만 꽤 훌륭한 맛이고 서비스도 친절합니다. 네이버 예약으로 뜻밖의 공짜에이드도 먹을 수 있어서 더욱 좋았네요.가격은 저렴하진않지만 적당히 나눠드시면 알맞게 나올거같습니다. 방문 고려해보세요	10
분위기도 좋고 쇼파자리로 마련해주셔서 편하게 앉아서 맛있게 음식먹었습니다.에이드도 너무 맛있었어요.같이 간 일행분이 여기 너무 좋다고 또 오자고 해서 다음에 또 가려고요😀💕	10
금요일 저녁이라 예약하고 갔는데 자리도 너무 좋은 곳으로 해주셨고 직원분들이 너무너무 친절하게 대해주셔서 기분 좋게 먹고 왔습니다!	10
네이버 예약을 이용하면 기다리지 않아서 좋아요	10
네이버예약하고가니 너무 편하네요. 서비스음료도 너무 맛있고 좋아요. 음식맛도좋고요. 또갈꺼예요.	10
네이버 예약으로 예약하니 편하고 좋네여!! 웨이팅 없이 바로 이용할수 있고 예상도 못햇는데 네이버 예약햇다고 에이드 2잔도 무료로 주셔서 넘 맛있게 잘먹었습니다~~~음식도 하나같이 넘넘 맛잇엇어요!! 재방문의사 100%입니다!!	10
에이드를 무료로 제공받으니 좋았습니다	10
서비스도 좋고 맛도 대체적으로 좋았으나, 알리오 올리오 파스타에 들어간 쭈꾸미가 약간 비린맛이 나서 별 하나 뺍니다..	10
다 좋았는데 생일 이벤트 같은 것이 없고 통신사 멤버십 할인과 같은 혜택이 거의 없어서 아쉬웠어요	10
대기시간 없이 바로 입장 + 무료 에이드 2잔!!	10
역시나 너무 맛있었어요폭탄피자와 쭈꾸미파스타 최고~♡	10
평일에 갔는데 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 주말에는 웨이팅 엄청 많을듯 해요.	10
코엑스점 직원분들 모두 친절하고 네이버 예약하니깐 에이드도 서비스로주셨어용^^맛도너무 최고에영	10
네이버 예약으로 가서 에이드 2잔 서비스에 조용한 자리 착석할 수 있어 좋았습니다~!	10
예약하고.가니 자리로좋구 에이드도받고.좋았어요!	10
재밌어요.	10
편안한 자리로 예약처리 감사합니다!!너무 잘 먹고 친절해서 좋았어요!!맛도 있었고 즐겁게 수다떨다와서 힐링되는 날이었습니다.	10
화덕피자가 너무 먹고싶어서 방문했습니다~ 엄청 친절하시고 서비스도 굉장히 빨라요! 스탭이 많아서 필요한 거 바로바로 요청이 가능해서 너무 좋았습니다!  음식은 블랙모짜볼이 제일 맛있었어요!! 엄마도 찹쌀도너츠 같은 맛이라고 좋아하셨습니다 시저 샐러드도 보통 먹던 거랑 다른 느낌으로 진짜 맛있었네요 네이버예약으로 무료제공받은 에이드 중에 키위에이드 핵존맛이에요 파스타는 생각보다 평범하지만 화덕피자는 추천합니다!	10
음식 서비스 모드 훌륭하고 편안한 식사를 하였습니다. 계속 유지해주시면 좋겠네요	10
맛있고 서비스도 괜찮았어요	10
너무친절하게 좋은 자리에서 맛나게 먹었습니다.주문시 음료랑 네이버 에이드랑 겹쳐서 커피로 주신거 감사했습니다	10
네이버 예약으로 맛있는 에이드 2잔 받았구요, 점심시간이 조금 지나가서그런지 조용하니 분위기도 좋았네요.. 주문한 메뉴들도 빨리나와 만족스러운 식사였어요. 특히, 제가좋아하는 모짜볼은 여전히 만나더군요^^  다음에 또 방문할게여~~!	10
처음간거였는데 너무 친절하게 잘해주시고 음식도 맛있었습니다~ 그리구 네이버예약하고 왔다고 에이드까지 주셔서 너무 맛있게잘먹었습니당~ 다음에 또갈게용~	10
예약하고 가니 조용한 자리로 주시고 음료도 2잔이나 무료로 주시고.. 음식도 맛있고 즐거운 모임이 됬네요~ 감사합니다^^	10
맛잇었고 좋았어요~	10
잘먹었습니다	10
음식도 맛있고 네이버페이 예약하니 에이드도 두잔 받았습니다 너무만족하고 또 갈 예정이에요	10
좋은 시간 보냈습니다	10
자리도 넓고, 분위기도 좋더군요!! 비쌀까봐 겁났었는데 그래도 적절한 가격이라 좋았습니다 감사합니다!	10
예약하길 너무 잘했어요 맛있는 음식 친절한 스태프 덕분에 즐거운 시간 보냈어요 감사합니다	10
친절하고 좋습니다.	10
너무 복잡하지 않도록 배열된 테이블 간격과 맛있는 음식. 적절히 친절하게 응대해주는 종업원분들까지 만족스러운 식사였습니다.	10
자주 이용하는 곳이라 편하게 방문했어요.분위기도 맛도 항상 만족이요	10
직원들도 친절하고 분위기도 좋았어요	10
분위기 좋고 직원분들도 친절하셨습니다	10
샐러드와 파스타는 맛있었지만 스테이크가  겉이 바삭하다못해 딱딱하기까지 해서 좀 아쉬웠어요	10
친절한 서비스 받고 맛있게 잘 먹고 왔어요	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있어요~~ 자리도 안쪽으로 잡아주시고 ㅎㅎ 넘 좋았어요~	10
편안한 이용이었습니다.	10
맛있어요 또갈게요	10
붐비는 점심 시간에 예약해서 편하게 이용했어요. 에이드도 제공되어 좋았습니다.	10
자리도 좋았구 파스타도 넘넘 맛있었어용	10
맛 과 친절 만족	10
에이드이뻐요 ㅎ	10
네이버 예약으로 에이드 받고음식깔끔하게 잘먹었습니다!	10
분위기 좋고 맛있어요	10
정말 맛있었어요~♡특히 트러플 파스타는?진짜 맛있어서 감탄하며 먹었어요~~^^에이드 정말 잘마셨습니다. 감사합니답~^^	10
네이버 예약으로 갔더니 에이다 2잔 서비스로 주셨어요.에이드 맛있고, 알콜 유무 선택도 할 수 있어서 좋았어욥	10
친절하고 맛있고 실내도 넓어서 좋았어용	10
까르보나라 페투치니 면이 좀 많이 덜 익어서 딱딱했는거 빼면 괜찮았네요. 다만 직원들 서비스는 다른 더플레이스보다 못한듯요	10
친절하시구 가격이 비싼만큼 고급지구 양이 정말 많이요 2명이 가서 이름 기억안나는 폭탄피자 들어간 세트 시켰는데 샐러드는 다 남기고 피자도 포장해왔어요 양 정말 많고 재료도 많이 넣어주십니다 에이드도 너무 맛있었어요~~자몽에이드👍🏻	10
직원분들 친절하고 식사자리도 정돈되고 좋았는데 저와 같이 간 분 입맛에는 파스타가 너무 짠 편이어서 준비해주신 음료와 물을 다 마셨네요. 음식간이 조금 덜 짜면 좋겠고 전반적으로 다 간이 짠 편이면 주문시에 짠 정도도 선택하면 좋을거 같아요직원분들 친절하고 분위기도 좋았어요~	10
마르게리타피자와 마레파스타 주문하려 했는데 직원이 아기가 먹기엔 마레파스타 맵다한다.크림이나 오일 소스 추천. 주키니 봉골레 안맵게 해달라고 요청했는데 나온 봉골레엔 매운 고추가 보이고 남편 입맛에도 매웠다.주키니봉골레는 호박중에서도 가장 저렴한 주키니(메뉴이름 자체가 주키니이니 어쩔 수 없지만)에 조개도 봉골레(모시조개) 하나 없이 바지락만 들었고,최악인 건 해감이 안되서 모래가 씹힌다.가격대비 재료비 너무 아낀 파스타.양도 적다.피자는 그나마 먹을만 함.성인남녀2이 먹기엔 파스타1&피자1개는 모자른 듯..결국 마레파스타를 다시 주문..주문받는 직원에게 봉골레 매웠다고하니 그제서야 마레 안맵게 오더 넣겠다고..그럴 거면 첨부터 마레를 주문했을텐데.마레파스타는 맛은 굿.네이버 예약으로 마신 에이드는 매력적.	10
자리도 미리 주문한대로 한적한 곳에 예약해줘서 좋았습니다.음식도 맛있었구요~다음에 기회가 되면 다시 꼭 가려구요	10
더플레이스 코엑스는 예약이 정말 필수예요! 꽤나 웨이팅이 있어서 예약 하시면 기다리지 않고 제 시간에 들어갈 수 있어요! cj원 파스타 쿠폰이 있어서 사용했는데 좀 짰어요 ㅠㅠ  살짝 덜 짰으면 해요 그래도 피자를 폭탄피자로 해서인지 둘이 궁합이 괜찮았던 거 같네요 에이드도 각각 1잔씩 주시고 너무 잘 먹고 즐거운 시간이었습니다	10
친절하고, 네이버 예약으로 하니 에이드 2잔도 받고 너무 좋았어요~~ 다만 메뉴 선택을 잘못해서 입맛에는 좀 안 맞았어요(크림베스트메뉴 였는데 ㅠㅠ ) 화덕피자는 맛있네요!!	10
괜찮았습니다 ㅎㅎ	10
친절하고 분이기 좋아요 음식도 맜있어요	10
2번째 방문 개쩔었습니다!	10
맛 과 서비스 모두 최고였습니다. 재방문의사 100%	10
늘 만족하는 곳입니다. 예약하면 맛있는 6000-7000원짜리 에이드도 두 잔이나 준비해 준답니다. 당일 예약이 안되는 점은 좀 아쉽네요.	10
폭탄파스타 먹었었는데 너무 맛있었습니다. 예약하면 에이드 주어서 마셨는데 서비스도 넘 좋았구요	10
네이버 예약해서 에이드 2잔 무료로 먹었습니다. 알콜들어간 에이드도 가능합니다. 친절하고 맛도 좋았습니다.	10
네이버로 예약하고 가니 참 편했음	10
네이버 예약으로 주시는 에이드 잘 먹고 가족들이랑 식사 맛있게 했습니다. 감사합니다.	10
좌석간격도넓고 천장도높아서 외식장소로딱인것같아요 서비스도좋아서 더플레이스갈때는꼭코엑스점으로들릅니다	10
말로만 듣던 폭탄피자를 먹기 위해 예약했는데 날짜변경을 급히 요청드렸는데도 너무나 친절하게 잘 처리해주시고 자리도 좋은 곳으로 배정해주셔서 감동했습니다. 음식맛은 기본이고 직원분들의 서비스도 좋아서 다음번에 또 방문하고 싶네요!	10
음식도 맛있었고..직원들도 친절했고..오랜만에 아들이랑 한 데이트가 참 행복했어요.에이드 2잔...참 감동이더군요^^앞으로도 꼭 예약하고 갈게요~~	10
빠른 응대와 친절한 점원분들 좋았어요!! 에이드도 주시고 예약 네이버로 하세요!!!	10
음신도 맛있고 서비스도 좋았어요~!^^	10
잘다녀왔어요 음식들도 다 맛있었습니다	10
9월 20 일 네이버 예약이 최대 4명이라 저희 모임 인원인 9명예약이 안되기에 일단 4인예약후 매장으로 전화문의했더니 직원분이 걱정마시라고하며 본인이 직접 그자리에서 인원수정해주겠다고 하셔서 재차 확인 후 안심하고 예약당일에 갔더니 황당하게도 전달이되지 않았다며 4인예약으로 되어있어서 예약 당사자인 제가 굉장히 난처한 입장에 처했고 불쾌했습니다~ 그나마 당직 매니저가 음료서비스를 만족스럽게 해주며 사과를 했고~ 자리도 추후에 테이블을 붙여 마련해주셔서 모임은 무사히 마쳤으나 더플레이스를 밑고 기대하며 방문했던 저희 모두 어이없는 예약 실수에 적잖이 실망했으며 앞으로는 예약시스템을 점검하셔서 이런 불상사가 일어나지 않도록 조처바랍니다~	10
주말저녁이라 대기가 있을것 같아서 예약하고 갔어요. 역시 대기가 있었는데 예약 덕분에 바로 입장했어요. 식사도 맛있었고 네이버예약이라 에이드도 무료로 주셔서 좋았어요. 다음 방문때도 예약하고 가려고요.	10
자리도 좋았고 직원분들도 친절했습니다. 다음에도 예약 후에 방문하고 싶네요.	10
모두 친절하시고, 음식도 맛있었어요. 코엑스에서 식사할 곳으로 추천합니다	10
언제나 애용합니다	10
언제나 만족스러운 곳이에요!	10
커피엑스포 보고 들렸습니다. 더 플레이스 코엑스 점은 처음인데 역시 친절하고 맛도 좋네요. 네이버 예약으로 맛나는 음료에 cj 파스타 쿠폰까지 해서 싸게 잘 먹었습니다. 너무 배고파서 음식 나온지 10분만에 다 먹었어요.ㅋㅋ 사진에 파스타는 한 입 먹고 찍은...	10
에이드도 무료오 제공받고 음식도 굉장헤 맛있었어요 직원분도 친절합니다	10
친절하게 서비스해주셔서 좋았고,음식 맛도 좋았습니다~	10
맛있었어요ㅎㅎㅎ	10
정말 맛있었습니다. 또 방문 의향이 있습니다.	10
너무 좋아요 항상 저렴하게 잘 먹구 가네요씨제이 할인쿠폰 사용하고 네이버 예약으로 에이드 2잔 받았더니한명당 만원돈 밖에 안나왔네요 ㅎㅎ 맛있었어요!	10
에이드 서비스에 신메뉴까지 너무 맛있게 먹고 왔어요	10
9명 모임이라 장소정하기가 쉽지않은데 더플레이스 코엑스점에 예약했더니 테이블도 넓고 한갖진곳으로 자리를 마련해주시네요^^음식은 더 말할 필요없이 모두 다 맛있게 먹었구요 ^^네이버로 예약했더니 에이드도 무료로 두잔씩 주시니 너무 좋네요~친구들이 너무 좋았다고 다음달에도 여기서 모이자고 해서 다시 예약할예정입니다^^	10
주말에 줄서지 않고 편하게 입장했어어요. 폭탄피자 신기하고 맛나고 덤으로 에이드 두잔도 공짜. 모처럼 가족들과 맛있는 저녁 먹었어요 강추	10
네이버 예약서비스로 에이드를 선물받아 더 풍성했구요! 자리도 편한 소파자리로 잡아주셔서 여유있게 모임가졌어요!! 매우 만족해요~	10
손님이 많아서 그런지 아무리 벨을 눌러도 오시지 않았지만... 서빙은 친절했어요	10
굿굿 좋앗어요	10
맛있어요!	10
식사가 맛있고 분위기도 만족했습니다~	10
직원분들이 친절하고, 요청했던대로 원하던 좌석으로주셔서 좋았어요!!!	10
남자 친구랑 3주년이여서 예약잡고 분위기 있게 저녁함깨했어요 ㅎㅎ 맛도 있도 분위기 좋습니당 ㅎㅎ	10
네이버 예약하면 자리도 좋은데 주고 에이드 주고 좋아요 ^^	10
네이버예약에 에이드서비스 너무 좋아요.스테이크도 맛있고 파스타랑 피자도 언제나 굿.직원도 친절해서 코엑스에 갈땐 더플레이스입니다.	10
바쁜시간에도 친절하게 잘대해주셨네요~ 잘먹고 왔습니다~	10
좋아요 애용합니다.	10
좋은 자리에 예약해주셔서 즐겁게 식사했어요~^^.서비스로 주신 에이드2잔도 넘 감사했습니다.	10
맛있게잘먹었습니다~친절함과 서비스가 훌륭했습니다!!	10
맛이 있었고, 자리도 좋았습니다 에어컨땜에 추웠는데 담요 요청하니 챙겨주셔서 좋았어요	10
가족들과 외식이였는데 맛있게먹었습니다. 특히 에이드도 주셔서 감사해요 :) 가게가 많이 바빴는데도 친절하게 대해주신 직원분들 너무 감사합니다!	10
만족합니다	10
자몽에이드랑 폭탄피자는 눈도 즐겁고 맛도 즐거운 메뉴였습니다. 특히 폭탄피자 뚜껑?부분이 과자처럼 맛있었습니다.다만, 신메뉴인 아마트리치아나는 토마토 맛이 너무 새콤하게 나서 면이 아까웠습니다.	10
스텝들의  친절한 서비스와 맛있는  음식으로 즐거운 시간이었습니다~	10
안녕하세요 ㅎㅎ 7/6일 저녁식사를 위해 네이버 예약을 사용했더니 편하게 식사하고 나올 수 있었습니다! 에이드 2잔도 제공해주셔서 맛있게 즐겼고 네이버 예약 앞으로도 자주 이용하도록 하겠습니다!	10
폭탄피자 먹으러 다녀왔어요이번에는 에이드 두잔이나 써비스로 주시고 감사합니다 맛있게 잘 먹었어요조만간 또 가고 싶네요	10
요청한대로 예약 자리 잡아주셔서 감사했습니다. 예약시간보다 조금 빨리 갔는데도 친절히 안내해주셨어요. 웰컴드링크도 잘 챙겨주시고 직원 분들 모두 친절하셨습니다 ^^ 주문한 음식도 모두 맛있었습니다. 사실 웃는 얼굴로 맞이해주시니 맛은 크게 신경쓰이지 않더라고요. 그렇다고 음식이 맛 없다는 뜻은 아닙니다 ㅋㅋ 맛있어요 진짜로!	10
예약필수에요 요새 코엑스몰에 사람이많아서 기다리기 일수더라고요 예약하면 에이드2잔도 줍니다 ^^	10
서비스 넘 좋아요	10
항상 사람이 많아서 중요한 약속이라 대기할까봐 예약했습니다. 클릭 한 번 하는 수고로 편하게 좋은 자리 바로 안내받았고 맛있는 음식과 친절한 서비스 제공받았습니다. 다음에 또 방문할 일 있으면 꼭 예약해서 이용하려구요!	10
폭탄피자♡ 먹으러 주말 피크시간에 갔는데 네이버 예약 이용해서 웨이팅도 없이 바로입장하고 에이드도 각각 한잔씩 무료로 맛있게 마셨어요.^^	10
네이버로 예약했다고 했더니 바로 기분좋게 좋은 자리로 안내해주셨어요！예약서비스로 drink도 주니까 다음에도 꼭 네이버예약 해야되겠네요^^폭탄피자 신기했어요. 맛도 다 맛이있었고 분위기, 서비스 모두 만족합니다！	10
코엑스올때마다 들려요~~잘먹고갑니당	10
서비스도 좋고 맛있게 잘 먹고 갑니다~!	10
맛있게 잘 먹었어요 ^^! 고맙습니다😍	10
딱 점심시간에 갔는데.... 모두들 줄 서서 기다리는데..... 네이버 예약했더고 하니 바로 프리패스~~~ ㅋㅋㅋ 서비스로 에이드도 받고 씨제이 쿠폰도 이용하고.... 블로그에서만 보던 폭탄 피자도 먹고 스파게티도 먹고~~~ ㅋ  살 이키로 쪄서 집에 왔어요 ㅋㅋㅋ	10
바쁜 점심시간인데... 줄서있는분들두고 들어가기 전인데도 기다리지않고 바로 들어가니 기분이이 좋더라구요~  사람들이 많아서 음식이 조금 늦어지맛... 직원이 친절하게 설명하고 주문을 받아서 음식이 늦었다는 생각이 안들더라구요... 음식도 맛있고 직원도 친절합니다^^	10
전반적으로 다 맛있었어요!근데 티본스테이크는 좀 별로..나머지는 다 괜찮았어용!	10
맛있고 서비스도 좋아요~	10
깨끗하고좋아요	10
안내데스크에서 먼저 네이버예약확인해주시고 서비스 에이드도 먼저 챙겨주셨어요.  2인 예약해서 에이드 2잔 서비스 받았답니다.  음식도 너무 맛나고 공간도 멋져서 최고의 시간이었어요.  감사합니다.	10
영화가 생각보다 늦게 끝나서 예약시간보다 30분정도 늦게 갔는데도 친절히 안내해주시고 음료도 무료로 해주셔서 넘 좋았어요.^^ 넘나 만족스러웠어요. 쫄깃한 풍기버섯피자 추천해요.	10
폭탄피자랑 파스타 먹으러갔었는데 직원분들도 친절하구 맛있게 잘먹었습니다!ㅎㅎㅎ	10
항상 예약해서 이용해요 에이드 무료로 주는건데 넘 맛닜구 예약안하구가면 손해입니닷 직원들도 착하고 큼직큼직 테이블 간격도 좋아요 좋은시간 보내구갑니다	10
엄마와 함께 한 더 플레이스  엄마가 무척 만족하셔서 저는 더욱 만족합니다  언제 마셔도 맛있는 자몽에이드.. 딸기에이드는 처음인데 엄마가 푸욱 빠지셨네요 너무 맛있는 식사였습니다	10
예약하고 갔는데 친절하게 안내해주시고, 에이드 두 잔도 무료로 제공받았습니다 ㅎㅎ 한번쯤 가시기에 후회하지 않을 곳 같습니다!!	10
네이버 예약이라 에이드 2잔 서비스 받았구요 자리 좋은곳으로 배정돼서 편하게 식사 했습니다. 맛있는 식당이네요!	10
폭탄피자 먹으러 갔었는데 직원분들도 친절하시고 맛있었어요!!	10
예약퍈리했습니다	10
음식도 맛있고 서비스도 좋아요. 특히 에이드가 맛있어요! 네이버 예약하면 에이드 2잔 공짜에요! 그리고 인스타그램 이벤트 참여하면 불랙모찌롤(?) 공짜로 받을 수 있어요.	10
네이버 예약으로 방문하여, 자리도 좋은자리였고 맛있고 시원한 에이드 두잔도 잘 마셨습니다!다음번에 또 방문할게요! :)	10
늘먹는 폭탄 피자 너무 맛있고 좋아요~ 다른 지점보다 삼성동이 가장 맛있는듯한 것은 그냥 제 느낌일까요?^^ 암튼 잘 먹었습니다!	10
무엇보다 줄을 서지않고 긴 줄을 지나쳐서 이용할 수 있는 것은 벙말 아주아주 큰 장점입니다. 풍기 피자와 마레 파스타를 먹었는데, 오랫만에 화이트 피자를 맛볼 수 있어서 좋았어요. 무료로 예약자에게만 제공하는 레이드도 맛있었어요. 무려 6가지중에 2개 선택...	10
여러 지점이 있지만 코엑스점이 맛도 가장 좋고 서비스도 훌륭한거 같아요~	10
음식도 맛있고,서비스도 친절 합니다.	10
맛있었어요. 폭탄피자 불쇼 신났고 에이드 두 잔 서비스 받아서 좋았어요~	10
네이버예약해서 에이드 두잔 서비스를 받아 더 맛있게 먹었습니당	10
직원들이 너무 친절하고 맛도 좋았습니다^^	10
오랜 만에 갔더니 좋았습니다.역쉬 폭탄피자는 플래그쉽 제품이 맞습니다 ^^	10
갈 때마다 맛도 있고 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 곳입니다.	10
느끼하지않고 음식들 다 대체로 맛있었습니다.	10
괜찮아요. 1달에 2~3번은 갈 만 해요	10
무난합니다.	10
조금 일찍 도착 했는데 친절하게 잘해주시고 에이드도 잘 먹고 음식도 깔끔하니 좋았어요	10
굿 굿 베리 굿 쏘 굿 오랜만에 예약하고 갔더니 에이드도 무료로 주고 좋았습니다	10
친절하고 맛있어요	10
만족스러웠습니다종업원 서비스, 매장분위기, 맛 모두 만족해요	10
갈때마다 맛있고 기분좋은 곳. 시켜본 메뉴가 모두 맛있음	10
에이드 챙겨주셔서 감사해여 ㅎㅎ친절하십니다	10
예약하고 갔더니 에이드2잔까지 무료로 주시더라구요 모른채 받아서 더 좋았어요ㅋㅋㅋ 더플레이스 음식맛은 항상 맛있어요 주말이었는데도 예약돼서 다행이었고 줄서지 않고 들어가서 너무 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ	10
직원분들도 친절하셨고 음식도 맛있었습니다!	10
파스타 샐러드 피자 모두 맛있었습니다!	10
음식도맛있고 분위기도 좋았어요 네이버예약이용해서 에이드도주시고 전반적으로 만족합니다!!	10
편하게 잘이용했습니다... 서비스도 좋고	10
맛도 분위기도 매우 만족이에요~ 직원분들도 너무 친절하시네요 ~	10
ㅎㅎㅎ정말맛있게 잘 먹었어요직원분들 너무친절하심!	10
너무일찍도착하는바람에ㅠㅠ 안내하시는직원이 정확한시간에 다시오라는말에 말투가 기분나빴는데ㅠㅠ 계산하는곳에 예약자 의자라도잇엇음좋겠구요. 네이버예약해 에이드무료로받고 왜이래서 폭탄피자폭탄피자하는지 알겠더라구요~^^ 폭탄피자 직접해주시는 남자직원님도 착하시구용ㅎ 눈 엄청 동그랗게 생기신 여직원님 정말 착하신듯ㅎㅎ 그리고 정말 넓직한자리 주셔서 넘좋았어요~^^ 피자도맛있었구욧><	10
주문한 메뉴도 괜찮았고 친절했어요목요일 예약했다가 취소하고 수요일로 다시 했는데 예약된거 없고 취소했다고 해서 당황스러웠어요^^;다음부턴 확인 정확하게 해주세요	10
예약하고 가서 맛있는 에이드 시원하게 마시고 왔구요. 직원분들 친절하셔서 기분좋았습니다~	10
예약하고 가길 잘 했음. 신의 한수였음ㅋ 예약할 때 친절했고, 가격이야 양 대비해서 좀비싼 편이란걸 이미 메뉴판 보고 가서 알고 있었음ㅋ 시그니처메뉴랑 이것저것 다 시켜서 잘먹었음ㅋ 맛남ㅋㅋ  단 피자가 조리시간이 좀 걸리는거 같고, 직원들이 계속 바쁘고,, 뭔가 주문하거나 직원부를 일이 생길때 좀 많이 힘듬.. 아,, 주문할때 뭔가 친절하다기보단 기계적?인 느낌ㅋㅋ지치셨나봄,, 네이버예약하면 에이드 주시는데 주문받을때 먼저 챙겨주시진 않아서 제가 말하고 받았음ㅋ	10
처음오는 친구도 있어 엄마들이 오기엔 젊은 분위기 인줄 알고 생소하게 느낄수 있었지만 불쇼하는 피자도 좋았고 파스타도 맛있어요!!감사!생일파티 사진 찍어주는 이벤트가 있었는지 모르지만 좀 아쉬웠네요.ㅠ	10
음식도 맛있고 좋았어요~ 예약하면 음료 서비스 주시는줄 모르고갔는데 뜻밖에 서비스를 받게돼서 더 기분이 좋았어요 4명까지 밖에 예약이 안돼서 6명으로 수정해달라고 적어서 예약하니 알아서 척척 예약해주셨습니다 너무 잘먹고 즐거운 기억 가지고 돌아갑니다  감사합니다~	10
맛있게 잘먹고갑니다	10
감사합니다.	10
음식 맛도 좋았고 무엇보다 서버분 서비스가 너무 좋았습니다 ^^	10
음식맛 좋구요. 직원분들 친절합니다~편안하고 넓은 좌석으로 주셔서 좋았습니다	10
주말 점심에 대기가 있을 거 같아 미리 예약했습니다.예약 시간보다 조금 일찍 갔지만 괜찮다고 말씀해주셨어요~예약하고가니 에이드도 제공해줘서 좋았습니다 ;-)	10
일단 네이버예약으로 가니 음료가 무료여서 좋았습니다. 음료 가격이 만만치 않았는데 무료였고요 ㅎㅎㅎ 음식은 역시나 괜찮았고 (쭈꾸미 파스타는 좀 실망...) 전반적으로 좋았습니다. 예약석은 창가자리라 더 좋았습니다. 블랙리조또볼 강추합니다	10
예약하고 가니, 좌석을 좋은곳으로 배정해줘요 진짜 좋았어요!! 직원들도 친절해서 감사했습니다^^	10
미리 예약하고 갔더니 좌석도 좋은 곳으로 주시고, 서비스로 에이드도 주셔서 쾌적한 식사가 되었습니다 :)	10
매장 내부 분위기도 좋고 친절한 직원의 서비스 그리고 맛 또한 좋아서 만족스러웠음	10
직원분들 서비스는 참 좋았어요.  스테이크 주문이 잊혀지고,  익힘정도가 안맞았지만 대응해주는 직원분께서  친절하셨네요.	10
역시 믿고보는 플레이트 🤘🏻맛도 좋고 서비스 만족입니다 ㅎㅎ폭탄 파스타 꼭 추천해드려요!!	10
맛있어요~ 에이드가  너무달아서 마실 수가  없었어요~ 같이갔던  친구도  못먹겠다며 ㅠㅠ  그거빼고  괜찮았어요	10
네이버 예약으로 에이도도 제공받고줄서지 않고 편하게 식사했습니다. 음식도 빨리 나와 기다리지 않고 좋았네요.	10
예약 시간에 맞춰 테이블 준비해주시고, 네이버 예약 통해서 왔다고 에이드도 한잔 챙겨주시는 센스! 피자 파스타 다 순삭했어요 ㅠㅠㅠ 서비스도 굿굿	10
미리 예약하고 갔는데 직원분들 너무 친절하시고,  물도 부족하면 바로바로 돌아다니면서 계속 채워주시더라구요. 배려에 너무 감사드립니다. 음식도 너무 좋았고, 생각보다 실내가 훨씬 넓어서 쾌적하고 좋았어요^^	10
너무 맛있었습니다~~~	10
에이드도 무료로 주시고 좋은 자리로 안내해주셔서 좋았습니다~	10
직원들 서비스도 좋아고, 음식도 맛있었습니다.단체예약하기에 적절한 장소라고 생각합니다!	10
어르신들도 만족하는. 기분좋은 곳이에요.	10
음식도 하나하나 다 맛있었고~ 특히 봄바피자의 불쇼는 음식먹는 내내 마음을 훈훈하게 해주었네요^^ 직원들 서비스도 만족스러웠습니다~ 한가지 조언하고싶은건 봄바피자 뚜껑도우 먹을때 곁들이는 소스 플레이트에 덜어먹기용 작은 티스푼도 함께 서빙해주셨으면합니다ㅡ 여러명이 함께 먹기에 좀 불변했으며 또한 기존 제공된 스픈이 너무 커서 떠먹기 불편했답니다~	10
직원들 매우 친절하고 매장도 좋았습니다. 예약으로 에이드 두잔 주셨구요, 자몽하고 유자레몬 이렇게 마셨는데 유자레몬이 좀더 아이들이 좋아했어요. 폭탄피자 쿼드로 치즈(?) 비슷한 이름의 메뉴와 시푸드 파스타 먹었는데, 불 붙여 주시는거 아이들이 너무 좋아했어요. 사실 이거 보여주려고 데리고 간거였는데, 의외로 피자맛도 너무 괜찮았네요.동 파스타도 맛있었구요.  다음에 또 가러구요	10
네이버 예약 하니 음료도 서비스로 주시고 자리도 좋은자리주셔서 너무 감사합니다~폭탄피자 처음 먹어보는데 맛도 굿이에요	10
점심시간이라 웨이팅이 있을까봐 네이버 예약 이용했는데 자리도 넓은 자리 주시고 좋았어요. 더플레이스 파스타는 언제 가도 항상 맛있네요. 에이드 서비스도 너무 맛있었어요.	10
네이버 예약을 통해 이번이 두 번째 방문이었는데 넘넘 만족스러웠습니다 따로 말씀드리지 않아도 예약했다고 에이드 주시고 음식도 모두 맛있었습니다	10
코엑스오면 항상 들리는곳입니더 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맛있었오요~	10
직원분들 모두 친절하셨고 네이버예약하니 에이드도 무료로 받을수있어서 좋았어요 음식도 맛있었어요~~	10
친절하시고 좋은자리 안내해주셔서 좋았습니다 예약하면 무료로 에이드 주셔서 감동했구요 음식도 맛있어서 좋았습니다 강추 ㅋ	10
두번째 방문인데 이번이 더 맛있던 거 같아요! 아기 의자도 있어서 가족식사하기 좋아요. 아기가 고르곤졸라 잘 먹네요. 폭탄파스타 토마토맛도 매콤하게 맛있어요. 와인에이드도 맛있습니다	10
음식은 맛있어요! 스테이크도 맛있고. 워낙 버섯을 좋아하는데 피자에서 버섯향 많이 나서 좋았어요. 한가지 아쉬은건, 구석자리가 직원분들쪽에서 잘 안보여서 주문요청도 못보시는것 같아요. 테이블에 호출 벨 같은게 있으면 좋을 것 같아요!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 지난번 방문때보다는 일하시는 직원분들이 바빠서 서비스 면은 조금 떨어졌지만 그래도 만족스러운 식사였습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
맛은 특별하게 맛있진않으나 잘먹었고 특히 서비스교육을 잘받은 직워들의 진정성있는 친절함이 좋았습니다. 또 갈듯!!!	10
좋았어요 맛있고 친절하고 흠잡을데없었습니다~	10
음식이 너무 맛있고 분위기도 좋아요	10
Good.모임에 아주 좋은 곳.	10
네이버 페이 예약하는 절차도 간편하고 예약시간보다 살짝 일찍도착해서 갔는데 페이예약하고 왔다니까 바로 찾아보시곤 괜찮은 자리로 안내해주셔서 좋았습니다. 물론 에이드 2잔도 바로 주시고 샐러드와 폭탄파스타를 먹었는데 피자처럼 돔 형태가 아니라서 아쉬웠지만 맛있게 먹고 담소 하고 갔습니다~	10
전라도에서 서울까지 가느라 힘들었는데 아쿠아리움 들렀다 바로 식사할 수 있어서 편했어요. 분위기는 고급스럽고 직원분들도 친절하고... 일단 커플세트 시켰는데 피자 스파게티 양이 넘 적어요. 맛은 좋아요~~	10
와인을 마시고 싶어 찾은 곳이다콜키지는 글라스1인 5천원이라서 백화점에서 내가 원하는 와인 사서 리코타샐러드와 파스로로 맛나게 즐기고 왔네요	10
맛잏습니다 :)	10
와인 할인쿠폰 생일에 받아서 잘 사용했어요 역시 더플레이스는 네이버 예약을 꼭 해야해요키위에이드 완전 맛있어요 ㅎ	10
폭탄피자 모히또 너무 맛있고  저희가 좀 늦었는데도 바로 연결해주시고  너무 맛있게먹고 만족하고 돌아왔습니다 다음에 다시갈용의 100프로 있습니다 정말 즐겁게 모임하고온거같습니다 ^^	10
대기없이 들어가서 너무 좋았습니다ㅠㅠ에이드도 주시고 진짜 짱 만족했어요~!	10
예약한데로 식사 준비도 다 해주시고 정확하고 친절한 서비스를 해주셔서 짧은 점심회식시간을 알차게 잘 보냈습니다^^	10
최근 일주일 사이에 두번 방문했는데 시키는 메뉴마다 너무 맛있어요!	10
직원들도 친절하고, 음식도 깔끔하게 맛있어요.교통두 좋구 네이버예약으로 음료두 제공받았습니다. 다시가고싶은곳 입니다😙😙	10
쿠폰 사용으로 할인도 받고 네이버 예약으로 맛있는 에이드도 마셔서 좋았습니다. 또 방문할게요!	10
네이버예약 꼭하고가세욧	10
서비스도 친절하고 예약하고 갔더니 기다리지 않아도 됐었고 음식도 맛있었어요.	10
에이드 서비스도 주시고 친절하게 안내해주셨습니당 음식도 깔끔하고 맛있었어요~~ 다음에. 또올께용	10
리뷰보고 들리게된 코엑스 더플레이스아이생일 맞아 예약하고 갔는데 친절히 안내해주셔서 즐거운 시간보내고왔어요 맛있는 요리와 분위기도 좋고 피자와 파스타 스테이크 정말 굿이예요~^^폭탄피자 아이가 정말 좋아했어요♥	10
정말 좋은 자리 주셔서 ^^ 덕분에 모임을 잘 할수 있었네요. 물론 코엑스몰이 제휴할인이 불가하다는 사실을 이번에 처음 알게되었지만 !!(두둥!!) 그래도 파스타쿠폰은 사용할수 있어서 그걸로 위안받았습니다. 상품권 사용도 가능(해피머니상품권) 그리고 네이버예약하고 가니까 에이드도 공짜로 2잔 주셨어요~~ 일단 장소와 테이블이 사진에 보시다시피 넓찍하게 좋은자리로 제공이되어 모임하기에 딱 좋은것 같습니다. 다음번 모임도 여기서 하는걸로 추진해 보려구요 ~ 장소가 딱 좋아요 !!가격적인 면에서 제휴할인이 안되는것이 정말 아쉬웠지만 그래도 음식도 맛있고 모임장소도 좋았고 서비스도 친절하고 해서 만족했습니다. ^^ 더플레이스 코엑스점 별 4개 드립니다 ~ ^^ 연말모임 더플레이스추천합니다 ~~ !! :)♡	10
예약시간보다 일찍 도착하였는데도 안내도 잘해 주셨고  서빙도 잘해 주셨습니다  네이버 예약으로 음료도 두잔 서비스 주시고  잘먹고 재미있게 놀다가 왔습니다^^	10
저렴하게 좋은서비스 누리고 잘먹었습니다~~다음에 코엑스가면 또 갈꺼에용	10
일단 넘 친절하였습니다.음식도 전반적으로 무난하렸습니다.메뉴개발이 좀더 많아져서 좀더 자주 갈수 있는기회가 생겼슴좋겠습니더	10
에이드 서비스 받았는데 와인에이드 진짜 맛있네요. 직원분들 다들 너무 친절하고 좌석도 넓어서 편하게 이용했습니다. 감사합니다	10
친절하고 음락 맛도 좋아요	10
가족들과 더플레이스에서 즐겁고 편안한 식사를 할수있었어요~~아이들도 음식을 아주 맛있어했어요~^^	10
맛있고 친절해서 좋았습니다.다만 매장이 넓은데 직원분들이 너무 멀리 계셔서 직원 부르기가 어렵더라구요	10
맛있고 분위기도 좋고 만족했어요@^^	10
음식도 빠르게 나왔고 분위기도 좋아서 즐거운 시간 보냈어요. 에이드도 좀 늦게 주셨지만;;맛있게 잘 먹었습니다.	10
아버지 생신이라 파스타와 스테이크 좋아하셔서 예약해봤는데 모든 음식 아주 맛있고 만족스러웠고 서비스도 아주 좋았습니다. 아이가 T-bone Steak 뼈를 집에 갖고가고 싶다고해서 혹시 포장해줄수있나 물어봤더니 바로 호일에 포장해주신것도 감동이었습니다! 다음에 또 방문하겠습니다!	10
넘 좋아요!저번에도 예약하고 줄안서고 바로 들어갔어서 또 예약하고 갔네요 넘 좋고 에이드2잔공짜에 맛도 넘좋어요 폭탄피자맛있어요	10
분위기도  너무좋고 음식이맛있네요. 미트볼 폭탄 피자와 리코타 샐러드  시켰는데  치즈가  어무맛있었어요 우유향이  강하게나는  리코타치즈라서 아이들도  너무  좋아하거같아요 두메뉴만  시켰은데도  양이많아요 ㅋㅋㅋ 다음에 또 갈겁니다~~~강추	10
금요일이 었는데 대기 없이 바로 들어갈 수 있어서 좋았습니다!에이드 2잔도 몰랐었는데 네이버 예약하면 무료로 제공해주어서 맛있게 잘 마셨습니다 ^^코엑스에서 은근 먹을 데 없는데 더플레이스는 파스타도 맛있고, 피자도 맛있고, 스테이크도 맛있어서 자주 애용합니다!	10
음식이 간도안쎄고 맛잇엇어요 ~블랙모짜볼도 기대이상으로너무맛있고...제가 실수로 물을 엎질러서 당황했는데 직원분이 오셔서 치워주시기까지... 만족스럽습니다^^	10
맛도 좋고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 이용하고 갑니다 ^^	10
최고였어요 ㅎㅎㅎㅎ부모님 좋아하시고 메뉴가 아주 맛있었습니다 다시 예약해서 방문할거에요	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었습니다.	10
직원 친절하고 음식맛있고 분위기도좋고 다너무 좋았어요~~	10
직원분들 친절하고 맛은 말할것도 없고가끔 가는 곳이지만 늘 만족 합니다~	10
피자 맛있었고 예약해주신 자리도 좋았습니다. 에이드도 맛있었어요~	10
이벤트로 에이드2잔과 모찌볼까지 주셔서 감사합니다!자리도 편하고 넓은곳으로 주시고 음식도 맛있고 완전 만족합니다!!	10
에이드도 두 잔이나 주시고 맛도 있었어요. 음식 양이 많지 않아서 다양한 종류로 시켜서 다양하게 맛봤어요.	10
토요일날 방문했는데 그날 사람이 많아서 예약하고 가길 너무 잘했네요~ 에이드도 공짜로 마시고 맛도 가격도 마음에들었어요 분위기도 괜찬고 다음에 도 예약하고 가야겠네요	10
리뷰 처음 쓰는데.. 예약하면 에이드가 무료입니다 자몽에이드 강추합니다	10
저는 그냥 쏘쏘했어요. 자리도 구석에 주셔서 서버들은 계속 등져있느라 몇번 불러야 대답하시고 오지도 않았구요 되게 힘드셨는지 무표정 일관.. 헐... 그나마 폭탄파스타 주신분이 젤 설명잘해주시고 친절하시더라구요. 맛은 뭐 다른데랑 비슷.. 할인카드 안되고 ... 좀 섭섭하네요...	10
네이버 예약 덕분에 에이드2잔 마셔서 좋았구요  폭탄피자가 신기하고 푸짐하고 가장 맛있었어요♥ 당일 예약도 되면 좋은데 안 되어서 미리 결심한 일정이 있을 때만 이용할 수 있는 게 안타깝지만^^ 제휴카드 할인이 안 되어서 눈물 ㅜㅜ 그래도 샐러드쿠폰 있어서 위안이 되었어요!	10
세트메뉴와 웰캄 드링크 자몽유자에이드 맛났어요	10
생일이여서 예약하고 갔어요! 네이버로 예약하니까 에이드도 주시고 완전 좋네요!! 폭탄 파스타를 주문했는데 폭탄 피자처럼 돔모양이 아니여서 약간 아쉬웠지만 분위기도 좋고 맛도 좋았습니당	10
스테이크.피자.맥주등 맛있었습니다. 폭풍흡입했습니다. 시끄럽지않고 직원분들도 친절하구 여러가지로 좋았습니다!	10
미리 예약하고 가서 넓은 자리 미리 준비해주셔서 좋았어요! 영화보고 여유롭게 식사하고~ 네이버예약하면 에이드 서비스로 주셨는데 패션후르츠 에이드 맛있었어요!	10
신 메뉴 피자를 먹었는데 좀 짠것 말고는 서비스 좋았어요. 에이드와 블랙모짜볼 잘 먹었습니다.	10
네이버 예약 음료 서비스도 미리 알려주시고, 조용하고 넓은 자리여서 좋았습니다. 음식맛도 만족합니다	10
네이버 예약 꼭 하고 가세요! 기다림 없이 넓은 자리에 에이드까지 심지어 자몽과 패션후르츠는 알콜에이드도 되네요!!!칼라마리랑 맥주 샘플러도 추가해서 먹었어요더플레이스 코엑스 강추입니다!!	10
서비스좋고 음식도 맛있었어요	10
연말모임으로 예약했던곳이었어요. 제가 예약하면서원했던자리로 주셔서  참 좋았구요. 모두들 매장분위기와 직원분들의 친절도에만족하셨어요. 특히 저는 편안하고 조용히 대화하기좋은분위기를 만들어주는 매장조명이  참 마음에들었습니다. 베스트메뉴인 폭탄피자는 역시 다들 만족하셨어요. 다음 모임도   리스트1순위예요♡	10
좋아요졸아요	10
댓글에 실명달지마세요~^^; 예약하고 가니 쇼파자리에 자리도 꽤 넓었습니다~ 서비스도 좋아요 에이드도 주셨습니다	10
날짜별로 예약이 찾는지 안찾는지 바로바로 확인이 가능하니까,너무 편리했습니다.앞으로도~ 자주 이용할 계획이예요! > <	10
명절기간 미리예약하고 가니 너무 좋습니다	10
네이버 예약자에겐 에이드 2잔도 무료로 주시고 좋은 자리 골라주셔서 너무 좋았습니다. 다음에도 또 방문예정입니다.	10
식전 빵 없는게 아쉽지만... 지인 생일 이었는데 맛있게 잘먹었네요 ㅎㅎ 자리도 적당한 곳 안내해 주셔서 굿	10
맛도 좋고 친절 서비스도 좋아요~^^근데 파자,파스타 말고 좀 추가 될 다른 메뉴가 있었음 좋겠어요.	10
피자 참 좋아하는데 여기 피자 맛있어요~	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있어요~피자나오는 시간이 좀 길었어요	10
음식이랑 서비스 둘다 만족합니다^^ 네이버 예약해서 에이드도 서비스받았어요 재방문 의사 100%입니다	10
파스타  맛있어요~^^	10
좋은 자리 잡아주셔서 친구들과 편하고 맛있게 먹다 갔어요. 폭탄피자는 볼거리와 먹을거리가 많아서 좋았구요. 직원분들이 친절하셔서 더욱 좋았습니다!	10
주말에 다녀왔는데 넓은자리로 주셨네요 리조또가 맛있었어요^^기회가되면 또 갈게용	10
너무맛있고 친절했어요! 또갈의향1000%%	10
예약 건수 체크를 조금 더 꼼꼼히 해주셨으면 좋겠습니다~! ㅜㅜ 음식은 빨리나오고 좋았어요	10
서비스도 좋고 자리도 넓은 자리로 주셨지만 조금 흠이 있다면 콜라가 조금 늦게나온 점 이네요...  그래도 괜찮아요 ~	10
쾌적하고 친절해서 재방문 의사 있습니다.셋트메뉴 가성비 갑	10
예약석은 쇼파로 안내해주셨어요 음료2잔꽁짜로 먹을수있어 좋았습니당	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~	10
연말시즌이라 사람이 너무 많았는데 예약하고가니 기다리지 않아서 너무 좋았어요 에이드도 서비스로 좋아서 넘 좋아용:)	10
좋은자리로 안내해주시고 에이드도 넘 맛있었어요! 담에 또 예약하고 갈게요	10
서비스 넘 친절해서 기분좋게 잘 먹고 왔어요~스파게티, 폭탄피자,에이드,수제맥주 모두모두 꿀맛♡무엇보다도 애기랑 같이 간다고 예약메시지 적어서 그런지 자리도 편한 곳으로 주셔서 애기도 편하게 먹었습니다~ 유모차도 보관해주셔서 감사해요. 담에 또 방문할게요♡♡♡♡	10
금요일 저녁 미리 예약해서 바로 들어가서 좋았습니다:) 음식도 바로 나오고 맛도 최고였어요+_+ 감사합니다!!	10
가끔 가던 곳인데, 잘 먹고 갑니다. 이용면에서 더 저렴하게 이용할 수 있게끔 제시해 주셔서 즐거운 시간 보내고 갑니다	10
맛도 좋고..친절하시고..예약하고가서 에이드도 공짜로 먹고..만족스러운 식사였어요!	10
에이드 2잔 주셔서 너무 감사헷습니다. 직원분들 너무 친절하시고 음식도 너무 빨리 나왔고 맛있어서 만족스러웠습니다!	10
맛도 좋고 서비스도 좋았어요!	10
음식빨리나와서 좋앗습니다. 그러나 음식은 쏘쏘	10
맛있게 잘 먹었는데,예약 과정에서 약간의 혼돈이 있었던 것 같아요~(단체는 파스타 먼저 내주신다고 했는데 가서 보니 서버분께서 그렇게 해주실 수는 없다고 하시더라고요 ㅠㅠ)다음에는 단체로 와도 메뉴 미리 시키라고 말씀해주시며 감사하겠어요 :)	10
네이버예약으로 에이드도 제공받고, 맛있는 폭탄 파스타~즐거운 시간 되었어요~^-^	10
예약시 요청드렸던 조용한 자리로 안내받아 맛있게 식사 했어요. 네이버예약으로 자몽에이드와  이벤트쿠폰으로 고르곤졸라피자까지 무료제공 받아 푸짐한 식사를 했네요. 가을 신메뉴인 '비프 라구 볼로네제' 맛이 좋았어요. 매장 깨끗하고 직원분들 친절하고 음식도 맛있어 다음에 또 가고싶어요.~~~	10
맛있었어요친절한 직원들 추천해요	10
기다리지 않고 바로 들어가고 에이드도 무료2잔 마실수 있고 음식도 빨리 나와서 좋았습니다ㅎㅎ	10
항상 맛있고 친절합니다.여전히 분위기도 좋고 즐거웠습니다~감사합니다^^	10
직원분들 친절하시고 음식도 너무 맛있게 잘 먹었어요!! 무엇보다 불쇼가 너무 인상적이었어요 추천합니다!!	10
쿠폰쓰러 가긴했지만 괜찮았어요 네이버예약해서 에이드도 받고 좋았어요~~^^	10
음식은 다 맛있었어요~ 봉골레파스타만 제외하고 ^^ 네이버예약 했더니 에이드 공짜로 주셔서 좋았어요~ 예약하고 가니까 웨이팅이 없어서 좋네요~ 다들 예약하고 가세요 !	10
예약하니 자리도 좋은 곳에 주시고 가족끼리 아주 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요. 예약을 하고 가니 좋은점 1. 기다리지 않고 바로 들어갈수있다.2. 에이드도 2잔 무료로 제공한다. 재방문 의사 100%입니다^^	10
시간보다 일찍 갔는데 자리 마련되어있고 서빙도 좋고 분위기도 좋았네요!	10
잘먹었습니다~	10
친절해요 맛있엇어요!	10
네이버 예약을 이용해서 에이드를 무료로 즐길 수 있었어요 식사시간 때는 대기가 있으니 예약을 하는게 좋을거 같아요 폭탄피자는 보는 재미도 있고 도우 두껑을 소스에 찍어 먹는데 정말 맛있었어요 이번엔 신랑이랑 갔었는데 폭탄피자 보여드리고 싶어서 엄마 모시고 재방문 하고싶어요	10
역시 미리 예약하기를 잘 했다고 생각합니다. 다만 아쉬운 점은 해당 매장에서 이벤드 진행시 고객들에게 주문전에 한번 알려주시면 좋지 않을지.... 저도 식사 이후, 적립을 하라고 하셔서 cjone 앱을 보고 알았습니다.	10
음식들도 맛있고 직원분들도 정말 친절했어요~!또 방문하고 싶어용 *^^*	10
친절하고 매장도 넓고 좋았습니다!예약하고가니 안기다리고 편하고좋네요	10
네이버 예약하니까 에이드 2잔도 무료이고 자리도 좋은데 앉을 수 있어서 너무 좋았습니다. 더플레이스 코엑스점은 처음 이용해보는데 점원분들도 굉장히 친절하시고 음식도 깔끔했던거 같습니다.	10
일단 들어가자마자 분위기 합격!미리 예약하고 가길 잘했어용ㅎㅎ의자편한곳으로 자리잡아주셔서~ㅎㅎㅎ네이버 예약덕에 에이드도 두잔 서비스롱! 직원분들도 친절하시고 음식도 괜찮았어요 특히 뽈리뽀알리오올리오 강츄!!	10
에이드도 주시고 넘 즐거운 시간이었어요~~^^	10
네이버 예약하니 에이드를 서비스로 받았어요 너무 피자 파스타 모두 맛있게 잘 먹었어요 만족합니다	10
갈때마다 친절하시네요^^엄마랑 즐거운 식사했어요~다음에또 네이버예약할게요~ㅎㅎ	10
예약해서 갔는데 정말로 맜있었어요  폭탄피자굳!	10
분위기 좋고 맛도 잇습니다!	10
친절하신 직원분들과 역시 맛있는 음식 그리고 네이버 예약으로 덕분에 맛있는 에이드도 마시면서 즐겁게 식사했습니다^^! 다음에 또 방문해서 다른 메뉴들도 얼른 맛보고 싶네요~	10
예약하니 에이드도 서비스로 먹고 직원들도 친절하고 정말 맛있게 먹었습니다.	10
맛있고 친절함 이상.	10
트러플 크림 빠빠델레와 마르게리따 피자 주문해서 먹었어요 특히나 스파게티가 맛있었다는.. 네이바 예약시 에이드 1잔 서비스라 알았는데 인원 수 맞춰 2 잔 나와서 너무 좋았습니다 잘 먹었어요!	10
서비스도 좋고 음식도 너무 맛있습니다!  네이버 예약시 에이드도 제공되니 엄청 이득이었네요~	10
넓은 자리 주시고 분위기도 좋고 맛도 좋았어요~~ 그치만 결제할 때 에이드 두잔 다 결제하려고 하셔서 놀랐네요ㅜㅜ 네이버 예약 전달이 잘 되면 좋겠네요!	10
와인에이드는 역시.진리네요! 그리고 피자도 진짜맛있습니다!!!	10
예약한 자리도 마음에 들었고 서비스로 나오는 에이드도 인원수대로 나오더라구요 음식고 굉장히 소담스럽게 빨리나와서 민족한 식사하고 왔습니다!!	10
예약 시스템이 편리하고 괜찮은 것 같네요! 이달의 셰프의 메뉴가 달라 다른 셰프 분의 메뉴가 빠져 아쉽긴 하네요	10
음식맛도 깔끔하고가격도 괜찮아서 만족합니다~^^	10
네이버 예약을 이용하니 매우 편하게 식사를 했습니다 몇번의 클릭으로 예약이 되고 이벤트로 에이드도 무료로 마시고 아주 좋았습니다 네이버예약 오졌고 지렸고 렛잇고~	10
네이버로 예약하고 가니까 시간맞춰 바로 입장도되고 줄스지않아도 되고 너무 좋았어요 에이드도 무료로 2잔제공되서 최고최고 입장 안내해준 언니 웃는 얼굴이 정말 이쯔고 활짝 웃는 모습에 어찌나 친절이 묻어나서 보난 사람마져 기분이 좋아지던지.. 다만 메뉴가 잘 못 들어가서 좀 ..아쉬움.. 이탈리안시저샐러드를 주문했는데 쌩둥맞게 고르곤졸라 샐러드가 나옴... 고르곤졸리피자를 시켰지만... 어찌 생판 다른 이름의 메뉴인데 ㅜㅜ 한참 먹다가 맛이 영 시저샐러드가아니라서 뒤늦게 알아채서 그냥 먹고 나왔네요...	10
네이버예약 이용해서 에이드도 무료로 마시고 좋았습니다.음식들도 맛있고, 서버분들도 친절하셨어요~	10
음식 맛도 좋고 에이드 서비스도 좋았습니다. 다만 점심시간에 이용 고객이 많아 바쁜 건 이해되지만 종업원이 테이블 세팅과 치우는 일에 열중한 나머지, 식사하고 있는 고객에 눈맞춤이나 살피는 일은 좀 적는 듯 합니다. 식사 도중 종업원 부르기가 힘들었어요~ 이점 개선해 주시면 좋겠어요^^	10
서비스  음식 괜찮았음	10
예약도 미리해서 좋았고 서비스도좋았습니다 에이드도 명수대로 주시고,사람들이 많은거치고 시끄럽지않아서 좋았어요 음식맛은 생각보다 쏘쏘했네요~	10
30분늦어서 전화드렷는대 자리지켜주심.맛도있고 분위기좋고 좋은자리주심.	10
음식 서비스 모두 만족 합니다	10
네이버로 예약하니 자리도 좋고 에이드도 주니 넘나 좋네용♡♡다음에또 네이버로 예약해서 갈게용	10
네이버 예약을 이용하니 에이드도 소비스 받고 나무 좋은 분위기에 맛있는 저녁이 되었어요!!!	10
너무 맛있게 잘먹구왔습니다사진처럼 모든 음식 킬하구왔습니다	10
맛있게 잘먹었습니다! 서비스도 좋고 분위기도 좋았어요!	10
네이버 예약 좋네요.ㅎ 가실거면 미리 예약하고가시는게좋을 것 같아요. 자리도 안쪽이고 에이드도나오고요! ㅎ 음식맛도 깔끔하고 맛있었어요	10
주말에 예약해서 기다리지 않고 좋은 자리에서 식사했습니다. 코엑스점은 제휴카드 할인이 안돼서 다른 지점으로 예약할까 고민했지만 네이버 예약으로 에이드 2잔 무료로 주셔서 제휴카드 할인만큼 할인 받은 셈이었습니다. 주말 점심 덕분에 기분좋게 즐기다 왔습니다~~~^^	10
트러플 크림파스타 맛있어요직원분들도찬절 하셨구요	10
폭탄피자,스테이크 에이드, 그리고 친절한 서비스  모든게 좋았습니다.  폭탄 피자 불부치는거 못봐서 아쉬웠음...	10
좋은 자리에서 맛있게 먹었습니다! 예약하니 기다리지 않고 정말 편했어요. 음식도 맛있어서 더 좋았네요! 음료도 무료로 2잔 받았습니다.	10
피자, 파스타 둘다 맛있었어요.	10
폭탄피자의 퍼포먼스와 친절한 써빙으로 기분좋게 식사하고 즐거운시간이었습니다  감사합니다~ ^^	10
새로나온 메뉴 맛있어요 서비스도 무난합니다	10
예약으로 에이드 제공 너무 굳이였구요 음식 하나하나 너무 맛있어서 가자고한 보람이 있어서 좋았네요~	10
피자 파스타 다 맛있었어요. 예약하고 방문하니 에이드  받아서 더 좋았어요.	10
언제나 만족하고 있습니다	10
음식도 만족스러웠고 무엇보다도 네이버 예약을 통해 에이드를 무료료 2잔이나 받아서 넘 좋았습니다. 앞으로도 종종 이용해야겠어요.	10
네이버 예약 많이 편하네요 에이드도 주고 ㅎㅎ	10
에이드도 공짜로 먹고 고르곤졸라 피자도 이벤트로 맛있게 먹고   좋았습니다	10
피자 맛있고 분위기 좋았습니다^^	10
코엑스에 갈때마다 들려서 먹는 맛집이 되었네요.	10
직원분너무친절했어요	10
폭탄피자와 할라피뇨 샐러드 먹었는데 맛있었습니다 :) 분위기도 좋고 직원분들도 친절하신 것 같습니다!! ㅋ 더욱 좋았던 것은 네이버를 통해 예약하니 생각지도 못했던 에이드 2잔이 무료로 제공 되어서 더욱 좋았답니다!! >_< ㅋ	10
일요일 점심이라서 사람이 많을줄 알고 예약했으나, 매장의 테이블 수가 많아서 굳이 예약을 할 필요는 없었습니다. 전체적으로 음식은 맛있음. 폭탄피자가 유명해서 그런지 조금 늦게 나오는 경향이 있으나, 직원분들이 알아서 몇 분 후에 나올꺼라고 알려주셨습니다. 직원 서비스 교육은 잘 되어있었습니다.	10
자리도 편한데로 안내해주시고 직원분들도 친절하셨어요 폭탄피자는 보는 재미 먹는 재미가 있네요 음식은 전체적으로 맛있었는데 랍스타가 작고 살이 좀 말라있었던게 아쉬웠네요 다음에는 다른 메뉴도 먹어봐야겠어요	10
딸기에이드랑 3가지 미트피자가 특히 맛있었어요, 분위기도 좋고 음식도 빨리 나오네요.	10
음식 맛있고 서비스도 좋고 직원 분들 모두 친절했습니다~ !	10
아이랑 다녀왔는데 주문부터 계산까지 친절히 해주셔서 감사했습니다.	10
분위기도 좋고 서비스는 더 좋아서 너무 좋은 시간이었습니다 :) 예약을 해서 가니 좋은 자리로 안내해 주시구 서비스로 에이드도 주셔서 너무 좋았어요!! 다음에 또 이용할게요 !!!	10
맛있게 잘 먹었어요친절하시고 음식도 맛있었습니다	10
음식도진짜맛있고 분위기도 좋았어용 짱짱	10
네이버예약으로  에이드한잔 서비스로 받앗어요 슈퍼그뤠잇^.^ 서비스도 최고 맛도 최고!!	10
직원분들이 모두 친절하셨고 음식도 맛있었습니다. 예약하고 가니 넓은 소파자리가 마련되어 있어서 편했습니다. 폭탄피자같은 경우 사진이나 동영상촬영 하시라고 말씀해주셨습니다. 동영상을 찍어서 첨부하기 어렵네요. 파스타 사진만 올립니다. 서비스와 음식 모두 만족하고 재방문 의사도 있습니다.	10
분위기 좋고 맛도 괜찮네요	10
네이버로 예약해서 에이드도 2잔이나 무료로 먹고 넘 좋았어요	10
다른 지점보다 더맛있고 신경도 더써주시고  좋았습니다 강추!	10
예약시간보다 일찍갔는데 자리가 있어서 잘 이용했습니다. 직원분들 친절했는데 사람이 많아서 그런지 뭐하나 요청후 제공되는데 시간은 좀 걸렸네요..그리고 네이버 예약시 제공되는 혜택 안내판 같은게 있었으면 메뉴 고를때 좀 더 도움이 될듯하네요..	10
아래 리뷰처럼 네이버 예약하니 에이드 두잔읖 무료로 줘서 놀랐어요 ㅎㅎ 테이블도 넓고 편하게 식사하기 좋았어요~ 친절한 서비스도 맘에들었구요! 음식맛도 좋았는데 피클이 조금 다양했음 좋을거같아요^^	10
소문만 듣던 폭탄피자 눈이즐겁고 입도즐겁고 아이들과 즐거운 저녁식사였어요~ 아이들이 피자에 불이 붙고 뚜껑이 열리니 신기해했어요 맛도 있는지 아들녀석이 다 먹었어요 네이버예약하니  음료수까지 서비스로 주시고  정말 좋았어요	10
음식맛도 좋았으며 네이버예약 이용하여 에이드도 받게 되어 더 좋았습니다.	10
맛있게 먹었어요 !	10
네이버로 예약하니 간편하고 에이드도 공짜로주시고 잘 먹었습니다. 좋았습니다.	10
음식도 맛있었고 서비스도 친절했습니다 감사합니다	10
만족스런 식사였어요	10
갈때마다 직원분들이 친절하게 대해주셔서 기분좋게 식사하고 옵니다. 메뉴들도 대부분 맛있고 네이버 예약시 주시는 에이드2잔도 정말 만족스럽습니다.	10
금요일인데도 예약하니 기다리지않고 넘 좋았어요.네이버예약이라 에이드 두잔도 서비스주시고 담 기회에 또 이용할듯요.강추요	10
서비스에 매우 만족하였습니다. 음식도 너무 딱 맞는 간에 위치도 너무 좋았습니다. 다만 주차허용 금액 시간이 너무 높아 아무리 배불리 먹어도 2시간을 못채웠네요 조정 해주실 수 있음 좋겠습니다. 그외에는 모두 최고네요	10
고객들이 신경인꺼서 좋아요	10
서비스도 좋고, 예약 베네핏으로 에이드 2잔도 무료로 받아서 너무 좋았습니다~^^	10
폭탄피자, 트러플 크림페투치니 모두 맛있었습니다. 네이버예약해서 에이드도 무료로 주시고 안달고 맛있었어요.	10
맛있고 분위기 좋은 곳무료 에이드 감사합니다^^	10
음식 맛있고요 분위기 좋고요 데이트하기 좋은 장소네요	10
음식도 분위기도 서비스도 너무 좋네요. 코엑스몰 갈 때 꼭 다시 들려야겠어요.	10
맛있어요 굿굿	10
하루전 예약했는데도 가능하니 편했습니다.맛은 뭐~~~스파게티의 치즈는  헤엄쳐 지나갔네요 ㅋ	10
만족스러웠어요 음식도 직원들 서비스도 다만 외식상품권 사용 방법을 정확히 숙지 않하시고 잘못 안내를 하시길래 확인하고 온거라고 하니 다른 직원분께 확인하고 죄송하다는 한마디 없이 그냥 결제를 하시더군요 기분나쁠건 아니였지만 잘못된 안내를 확신을 갖고 안내하는 직원은 교육할 필요가있다고 생각합니다	10
음식도 만족스러웠고 예약자리도 좋았습니다 다만 주문응대할때 약간 불친절한느낌을 받았습니다 시킨음식들도 파스타가 먼저나오고 샐러드가 뒤에 나온다거나 두서없었네요	10
이것저것 물어보고 메뉴도 변경했는데 친절한 대응 감사드립니다.	10
장소가 넓고 쾌적하구요 .  맛도 괜찮아요 추천드립니다~~	10
친절하고 편안했습니다 ;)	10
분위기도 좋고 네이버예약하니 에이드도 주시고 친절하고좋았습니다 음식맛도좋구요	10
예약시간보다 15분 일찍 도착했는데 웨이팅 없이 안내해줬어요! 예약 덕분에 에이드도 마실 수 있고 좋았어요~ 음식맛은 약간 간이 셌지만 맛있게 잘 먹었습니다. 약간 아쉬운 점은 직원 분들의 응대였는데요. 요구를 하면 알겠다는 제스처가 약해서 제 말을 들은 게 맞나? 싶더라고요. 네~ 라는 대답 해줬으면 했는데... 물론 눈으로 대답을 하긴 했지만? 고객 입장에선 확답을 못받으니까 들은 게 맞나 싶더라고요. 한 분만 그런게 아니고... 오시는 분마다 다 그러시더라고요. 음식을 내줄때도, 나왔습니다~ 이런 말도 없이 그냥 툭 놔두고 가신 분도 ㅋㅋ 이런 부분은 고쳐야하지 않나 싶네요.	10
분위기도 좋고 맛있었어요~친절하게 안내 해 주시고 서비스 에이드까지 제공해 주셔서 즐겁게 식사했네요!	10
자리도 좋은 곳으로 배정해 주시고 웨이팅이 없어서 좋았어요. 음식도 맛있었습니다만, 주문한 메뉴가 빠져나오고 손님이 많아서 그런지 너무 정신이없었던 점이 아쉽습니다 ㅜ 그래도 친절하게 대해주셔서 괜찮았어요	10
임산부인데 구석에 편한 소파자리로 주셔서 너무 좋았어요~ 폭탄피자세트 시켰는데 네이버 예약이라 에이드 가격 제외해주셔서 저렴하고 배부르게 잘 먹었어요~	10
예약하고 갔더니 좋은 자리로 안내해줘서 기분이 좋았으며 세트메뉴가격도 적당하고 맛있어서 만족함. 예약해서 에이드 2잔은 덤으로 먹을수록 있어서 보너스를 받아서 다음 기회에도 꼭 예약해야겠다고 마음먹음	10
에이드 서비스로 주셔서좋았어요^^폭탄피자 먹었는데 신기하고 좋았고 파스타는 쏘쏘~ 한번먹어본걸로 만족할듯한 곳입니다. 두번은 글쎄요;;;	10
만족입니다~~  음식도 무난한 정도이네요~ 직원들의 서비스에 만족합니다~~**	10
잘먹었습니다	10
잘 먹었습니다.	10
네이버예약 참 편리하고 정확해서 좋았어요 가족모임이라 인원이 추가변경되었는데도 친절하게 해결해주셨고요 네이버예약만의 혜택으로  에이드2잔까지 무료로 주셔서 더더욱 좋았습니다 음식도 맛나고 폭탄피자의 신기함에 가족모두 즐거웠습니다	10
친절함 맛 모두 별5개 드리고 싶습니다~~아쉬웠던점 하나만 말씀드리자면 제가 방문한시각때쯤 서버분중 지인들이오셨던거 같은데, 하필옆테이블이라 계속 시끄런운건 그러려니 방가우셔서그러나보다 했으나 물티슈와 넵킨 요청을 드렷음에도 말씀만하시고 그지임테이블에서 계속 이야기만하시다 결국 다른서저분에게 부탁다시 드렸네요~ 뭐 그것만아니였다면 파스타와 스테이크는 정말 최고였어용 ㅎ	10
서비스 좋았고 음식도 괜찮은 편이었어요	10
빠르게 이용해서 좋았어요! 맛도 있구요!!	10
즐거운 시간이엇어요~ 자리도 준비 잘 되어있고 빠른 서빙도 감사해요!	10
Truffle 피자가  송이향이  좋았습니다 채끝스테이크이  육질이 연하고 부드러웠어요 토마토  사이드는 좀 짜고 매웠습니다 친절했구요~~	10
분위기두 좋구 맛도 타지점대비 나쁘지 않았으나 주차비는 각오하고 가야될듯합니다 ㅋ 아무생각없이 깄다가 으.... 친구들이랑 맛있는거 먹으며 수다떨기엔 너무 좋아요	10
맛있었어요	10
언제나 만족입니다	10
직원분들도 친절하고 무엇보다 맛도 좋고 분위기도 좋았어요 음악도 잔잔하게 깔리고  다음에도 올꺼 같은 좋은 맛집이였습니다.	10
나중에 또 이용할게요 분위기도 좋고 직원들도 친절하셨어요	10
네이버예약으로 음료수를 두잔이나주시고 좋은자리로 마련해주셨어요. 직원분들 모두 친절하셨구요.. 음식도 맛있었는데.. 양이 조금 작았던것같고.. 리조또는 조금 짰네요.. 그래도 전체적으로는 늘 만족합니다~^^	10
자리도 좋았고 전반적으로 괜찮았는데 가격대비 양이 좀 작다는 느낌을 받았어요. 근데 맛은 있었음! 나름 즐겁게 잘 다녀왔습니다~	10
웨이팅도 없었고 에이드도 매우 맛있었어요!	10
자리도 조용하고 음식도 맛있었어요~다음에 또 가고싶어요~^^	10
맛은 있음 직원들 테도가 별하나용	10
ㅇ삿있어요모	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
폭탄피자 처음 먹어보는데 진짜맛있네요 ㄷㄷ 강추!!	10
네이버 예약 덕에 쉽고 정확하게 예약하고 갔는데, 거기에 무료에이드도 받았습니다. 일단 음식이 호불호 없이 다들 너무 맛있게 먹었습니다. 담당직원들도 친절했어요.	10
코엑스에서 파스타먹을 때는 더 플레이스죠!네이버 예약으로 에이드까지 공짜로 먹으니 기분 좋아요~ 파스타도 리조또도 맛있는 식사였습니다 그리고 서버분이 친절하셔서 더 기분 좋게 식사했습니다	10
네이버예약 이용해서 에이드도 무료로 받았어요~한잔인줄 알았는데 두잔씩이나!! 무려 12,000원 세이브했네요 ㅎㅎ 유자레몬에이드,와인에이드 다 맛났구요..자리도 조용한 쪽으로 예약해주시고 자리 변경도 친절하게 해주시고 즐거운 시간 보내고 왔네요 ^^*	10
조금 짜고 맵다. 폭탄피자도 그냥 그랬다	10
언제나 만족하는 곳	10
늘 편하게 식사하고 있습니다. 오늘도 친절히 맞아주셔서 감사합니다. 음식도 너무 맛있었어요 또 방문하겠습니다  :)	10
맛있습니당당	10
네이버예약을 하고 가서 에이드 무료 서비스도 받고 음식도 바로 나오고 실내도 넓고 좋았습니다.또 방문하고 싶습니다.	10
정말 친절하시고 맛있게 잘 먹었어요~감사합니다!	10
처음 가봤고 네이버 예약도 처음 이용했습니다.대기자 많아도 이미 좋은 자리로 잡혀있고 네이버예약 혜택인 에이드 2잔도 먼저 챙겨주어 편리했습니다.음식도 좋고요. 힐링하고 왔습니다.	10
아... 전체적인 음식맛이 전부 별로였어요... 폭탄피자... 빈수레가 요란하다고... 애기힌테 한.번쯤.보여주기식만 좋았고...^^ 안심과 채끝 스테이크류는 맛있어요~ 고기야 뭐든 구우면 맛있으니까~^^ 리조또...크림 토마토 둘 다 맛이.진하지도 않고 소스와 따로 겉도는 느낌.. 파스타.. 소스도 마르고 파스타도 마르고... 피자는 그럭저럭.. 아.. 기대가.컸는지... 일반적인 이탈리안레스토랑 맛에도 한참을 못 미쳤어요...ㅠㅠ 직원들은 너무 친절하고 좋았지만.. 대기업에서 운영하는만큼 레시피 신경쓰셔야할것같아요!! 진짜.맛이 없어서 남겨요..	10
너무 맛있게 먹었습니다 좋은 시간 보내서 너무 만족해요 !	10
아기 의자가 다 준비되어 있었고 무엇보다 시킨메뉴의 맛이 너무 좋았습니다 티본스테이크, 파스타등 가족들 만족스럽게 식사했어요. 양도 다른 이탈리안 비해 부족하지 않고 충분했구요 화장실이 먼거 빼고는 다 좋았습니다 매니저분은 좀 뚱하신데 요청한거는 다 잘 처리해주시더라구요 감사합니다	10
자라매장  근처구요 ~예약을 하구  가서  바로들어가서 먹을수 있었어요   맥주를  주문했는데 너무 미지근해서  말씀드렸더니 바로 해결해주셨어요	10
미트볼피자랑 알리오올리오 먹었는데 피자에불붙이는거 되게 멋있었고 맛도 좋았습니다. 그리고 에이드 맛있게 먹었습니다!	10
맛도 너무너무 있었고 폭탄피자도 너무 신기하고 줄서서 기다릴필요없어서 너무 좋았어요	10
자리도좋았고 맛있었어요	10
예약시스템이 있는줄 모르고 그동안 늘 줄서서 기다리며 이용했었는데 예약하고 방문했더니 넘 편하고 좋았어요~이젠 필수로 예약하고 가렵니다.서비스되는 자몽에이드도 맛났어요 ~	10
분위기가 참 좋은곳. 맛도 굿입니다	10
굿굿~~~	10
여러번 갔던 곳입니다. 식사는 괜찮고 네이버 예약으로 에이드가 제공되는 혜택도 좋았습니다.하지만 이번에는 오더를 제대로 처리 못해서 누락되는 오더나 잘못 처리된 오더도 있었네요.	10
역시 화덕피자여서 쫄깃 도우도 맛있고 같이 시킨 리조또도 맛나고 네이버 예약으로 먹은 에이드 서비스까지 정말 만족하고왔어요~	10
서비스도 너무 좋았고 자리까지 너무 맘에들게 해주셔서 감사했습니다 또한 맛이야 일품이였구요! 번거롭지 않게 해주셔서 또 다시 방문 하고싶네요	10
계산 전 실수는 있었지만 그래도 친절하게 해결해주셔서 좋았어요  음식도맛있고 추천합니다 더플!	10
2년부터 매달 다니는 맛집이었으나 최근 많이 변한듯해요~ 폭탄피자 덜익은 부분이 있어서 밀가루반죽 향이 그대로 나는 부분이 생겼구요. 견과류도 오래되면 나는 비릿한 향이 호두에서 많이 납니다.. 마케팅도 도장쿠폰을 줘서 저렴하게 맛있게 즐겼는데 그것도 없어지고.. 그래도 맛있어서 갔으나 맛도 변하고 있어서 많이 아쉽네요..	10
맛 분위기 모두 좋아요	10
예약하고가니 사람들 줄이 길었는데 바로 들어갈수있어서 좋았습니다 자리도 편한자리로 예약되어있어서 기분이 좋았구 음식맛도 괜찮았어요 전반적으로 다 좋았습니다	10
더 플레이스 판교 현대점 이용하고 너무 맛있어서 코엑스 점에도 가봤어요.. 더 넓고 매장은 아주 쾌적했습니다. 맛적인 면에서는 판교현대가 나았지만 그래도 나름 맛있었어요...주문하고 음식도 금방 나오고직원분들도 나름 친절하고 좋았습니다. 한가지 마지막에 음료 리필 했는데 너무 늦게 갖다줘서 영화시간이ㅡ촉박해서 그냥 나왔네요.. 1점 뺐습니다.	10
서비스가 매우좋아서만족합니다버섯이올라간피자가 쫄깃하니 식감이 좋았습니다	10
폭탄피자 엄청 기대하구 갔는데 나쁘진 않았지만 생각보다 전체적으로 맛은 쏘쏘였어요	10
장소도넓고분위기도좋고음식도 괜찮습니다	10
너무너무 만족해요~~예약했더니 좋은자리로 바로 안내해주셨고 에이드2잔공짜로 받았어용 폭탄피자랑 파스타 맛있게 먹구 왓습니당추천해요~	10
알리오올리오는 생각보단 아쉬웠고 미트볼 폭탄피자는 기대이상으로 맛있었음~	10
예약하고가서 좋은자리 안내받아 좋앗어용음식도 맛있구 에이드 두잔 서비스 짱이에융	10
핑크폭탄피자 세트 먹었는데 피자, 샐러드, 에이드 모두 만족스러웠어요. 직원분들도 친절하시고, 매장 깔끔하고, 너무 좋았습니다^^	10
맛있어서 자주와요~~	10
오랫만에 제대로 된 파스타를 맛 보게 되어서넘 좋았습니다 ^^알맞게 알덴테 상태의 면으로, 깔끔한 봉골레 파스타가 특히 맛있었어요매장 분위기,  직원분 들의 서비스도 굿 !!	10
잘먹었습니다 직원분들도 친절하시고 감사합니다 ㅎㅎ자리도 좋은 자리로 예약해주셨어요	10
제가 좋아하는 볼로네즈 먹으러 종종 가요. 매콤하고 가지도 들어있고! 이날은 엄마랑 갔는데 봉골레랑 같이 시켰는데 봉골레는 별로 였어요. 따뜻하지도 않고 바지락도 너무 조금...이건 비추. 볼로네즈는 맛있어요~	10
분위기도 좋고 맛있어요. 네이버로 예약하니 깔아마리 샐러드도 주고 최고!!	10
예약 후 에이드 두잔 받아서 좋네요!화덕피자도 추천입니당	10
동생들이랑   즐거운 시간  보내다 왔습니다	10
예약 자리 좋아서 마음에 들었어요 에이드 서비스도 만족스러웠습니다	10
미리예약하고가서 에이드도 서비스로받고 좋은자리에서 편히식사하고와서 만족합니다!	10
장소도 넓고 폭탄피자 비주얼도 좋아요	10
메뉴 나오는 시간이 오래걸리는 건 둘째치고 직원분 태도가 좋아 보이지 않아서 4개드려요.. 저희 테이블 흘깃 쳐다보는 건 둘째치고 뭐좀 더 달라하니까 휙 낚아채서 던지듯 주시던데..맛있게는 먹었어요	10
매우 친절한 스탭과 합리적 가격의 괜찮은 음식입니다~ 폭탄피자는 볼꺼리도 있었어요~ 즐거운 식사였어요! 아이들이 특히 좋아할 듯해요~	10
서비스도 만족스러웠고 예약 덕에 줄 스지 않고 들어가서 좋았습니다. 서비스로 주신 에이드도 맛있었어요. 감사합니다.	10
매우매우 좋습니다.좋습니다.	10
줄도길었는데 예약하고가서 다행이었다는생각을했습니다 다음에도 또 활용할게요!	10
예약하고 갔는데 한가해서 그런지 예약했는지 묻지는 않더군요그래도 서비스도 좋고 잘 먹고 왔습니다	10
맛도 괜찮았고, 분위기도 좋아요! 자리도 좋은 곳 주시고 만족스러웠습니다. (다만 살짝 소란스러운 점이 아쉽기는 했습니다. 그런데 이건 코엑스 어디를 가던 어쩔 수 없으니...)  추천합니다!!	10
폭탄피자랑 새우리조또 먹었는데 둘다 넘 맛있어서 맥주한잔이 간절히 생각났어요 차만 안갖고 갔어도 마셨을텐뎅ㅎㅎ 에이드 무료제공 해주셔서 맛있게 잘 먹었어요 친절하시고 넓고 쾌적한 분위기라 만족합니당^^	10
만족스러웠어요	10
네이버 예약 잘 이용했습니다. 더플레이스는 원래 잘 가던 곳인데요 파스타 피자 다 좋아요	10
음식도 너무 맛있고~  서비스로 에이드도 2잔이나 주셔서 너무 좋았어요!자리도 중앙쪽이었음에도 불구하고 의외로 조용하고 어수선하지 않아서 좋았어요!	10
네이버로 예약했더니 시원한 유자레모네이드 두잔이 나왔어요^^더운 날 시원하게 맛있게 잘 먹었어요~~^^	10
고급스러운, 친절한 , 맛있는 모든것 함껏 누리고 왔습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요.	10
좋았습니다	10
에이드 서비스가 좋고 예약했는데 자리도 좋게 잡아주셨어요.	10
친절하시고 에이드도 잘 마셨어요.	10
좋았어요, 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다!	10
또 이용하고 싶을만큼 좋았어요다만. Cj 적립이나 할인이 안되는건 아쉬웠어요	10
서비스도 음식맛도 좋았습니다!	10
모르고 네이버 예약했는데 에이드 2잔을 무료로 주셨어요ㅠㅠ 감동감동ㅠㅠㅠㅠ 서비스도 좋고 맛도 좋고!! 더플레이스 자주 이용해야겠어요:)	10
친절하고 음식도 맛있어요네이버 예약으로 할인도 받고 삼성역 근처 약속은 더 플레이스 이용할 생각입니다만족한 식사 감사해요 ^^	10
폭탄피자 맛있어요. 요청사항도 챙겨주셨어요.에이드서비스가 없어져서 아쉽네요.	10
에이드도 준비해주시고 음식도 맛있었어요~!!	10
맛있습니다. 서비스도 좋구요	10
늘 그랬듯 만족스러웠습니다.새로나온 콜라보 메뉴가 맛있어서 조만간 또 방문할것 같아요~ 감사합니다	10
생각보다 사람이 많아서 그런지 입구에서 손님대응이 좀 미흡했습니다. 예약을 하고 가서 좋은 좌석에서 맛있게 잘먹었습니다.	10
테이블간격 적당하고 맛도 나쁘도 않고코엑스에서 이만한 곳이 없는듯	10
예약여부를 확인할 수 있어서 좋았지만, 해당 업소에서는 이야기를 해야  했던 점이 아쉬웠습니다. 그리고 네이버 예약 할인 내용도 주문후에 이야기 해줘서 아쉬웠습니다. 좀더 범용적으로 사용되려면 시간이 필요할 듯...	10
친구랑 데이트 즐겁게했어요~친절하시고 음식도 맛있었어요^^	10
예약하고 가서 이름을 말하니 바로 테이블 안내로 이어져서 좋았어요~^^ 음식도 가격대비 맛있고 퀄리티도 좋았구요! 예약하면 주는 에이드도 돈내고 먹은것같이 완벽하게 나왔네요^^ 전반적으로 만족합니다!0	10
미리 예약해서 안쪽 자리로 주셔서 윰차도 들어가고 좋았습니다아기둘 데리고 갔는데 여유있게 식사했어요^^	10
마르게리따 피자 봉골레 스파게티 블랙모찌볼 다 진짜 맛있었어요 에이드 두잔도 공짜로 받았는데 딸기에이드 진짜 맛있구요 배도 고팠지만 엄청 맛있어서 조만간 또방문하려구요 추천!	10
행사 식사도 만족스럽습니다	10
휴일이라 사람이 적지 않았는데 주문후 별로 기다리지않고 음식이 나와서 좋았어요.두번째 방문이었는데 두번다 서비스 맛 모두 만족이었어요.맛난 음식덕분에 아이들과 즐거운 시간 보낼 수 있었어요.저흰 에이드서비스는 없었는데~^^;;;	10
음식맛 전반적으로 깔끔하고 좋습니다 ^^	10
마르게리타 아마트리치아 한치튀김&모찌볼 스파클링 와인 잘먹고 잘 마셨어요~	10
음식맛도 좋고 친절하고 네이버예약으로 에이드까지 무료!최고에요!!♡	10
자리도 좋은 자리로 예약됬구요 에이드2잔도 무료로 받았습니다. 음식은 역시 맛있었구요 다음에도 이용예정입니다! 굿굿!	10
친절하고 맛있어요	10
음식이랑 음료 맛났어요. 가격대비 쪼금만 양이 더 많았으면 하는 아쉬움이 있지만 맛은 만족해요.  에이드 서비스도 감사했습니다~~^^이색적인 맛집이었어요	10
음식도 맛있고 분위기도 깔끔하니 좋았습니다.	10
아주좋아요	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ 최고에요!	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
너무 좋앗어요!!	10
언제나 최고~	10
너무 맛있어요!!	10
정말 맛있었어요.네이버예약을 이용해서 예약했더니 테이블이 미리 세팅되어있고 웨이팅하지 않아도 되어서 좋아요.더플레이스 코엑스점은 점심시간에는 웨이팅할 수도 있으니 꼭 예약하고 가세요.그리고 무엇보다도 N예약을 통해 예약하면 6000원 상당의 에이드2잔이 무료로 제공된답니다.유자와 자몽에이드를 먹었는대 정말 맛있어요~음식, 서비스 모두 너무 맘에 들었어요!!!	10
양이 좀 부족한거 빼고는 피자도 쫄깃하고 파스타도 맛있었어요!! 에이드 감사합니다코엑스 가면 종종 갈려구요	10
네이버 예약이 일단 넘 편리하네요. 폭탄피자 맛도있고 눈도 즐거웠어요. 치즈볼도 귯굿 사실 제일 맛있었던건, 리코타치즈샐러드였어요. 잘~먹었습니다	10
직원들도 친절하시고 갈 때마다 기분좋은 곳입니다. 인테리어도 맘에 들고 음식도 다 맛있어요.	10
에이드 1잔 정없어보인다고 2잔 주시는 센스 감사했습니다 분위기 좋은곳에서 맛있는 음식 잘 먹고 왔네요^^	10
예약 간편하게 되어서 좋았고 에이드 두잔까지 주셔서 잘 먹었습니다매장도 널찍하고 맛도 괜찮았습니다 ㅎㅎ	10
네이버 예약했는데 서비스로 에이드 하나 더주셔서 아주 잘 먹고 나왔습니다요	10
분위기 좋구 맛두 좋구 폭탄피자 맛나용~^^	10
항상 맛있어요 ~	10
맛나고 볼거리도 많고 좋았어요. 에이드 예약해서 가서 두잔 받았는데 좋았어요	10
네이버 예약으로 에이드 한잔을 두명이라고 두잔으로 맞춰주셔서 너무 감사했어요. 예약시간보다 일찍 갔는데 바로 대응해주셔서 편하게 잘 먹고 왔습니다.	10
네이버 예약하고 가니까 에이드도 두 잔 주고 음식도 맛있고 좋았어요~폭탄 피자 비주얼이 장난 아니더라구요 ㅋㅋ즐거운 시간 보내다 왔어요 감사합니다!	10
예약 시간보다 많이 늦어졋지만 빠른 조치 해주시고 음식도 맛잇고 잘 먹고 갓습니다~^^ 다음에도 잘부탁드립니다~^^	10
양이 많아요 . 올리브오일 베이스 파스타 맛있었습니다	10
예약하니까 에이드2잔도 주고 짱 좋네요 ㅎㅎ 다음에도 이용하고 싶어요^^	10
분위기는 좋은데 손님이 많아서 그런지 어수선하네요...음식은 폭탄피자+파스타를 먹었는데 불붙이는게 재밌긴한데 맛은 특출나진 않았네요...나중에 계산하고 나가는데 캐셔응대가 맘에 안들었는데 그냥 바빠서 그러려니	10
일단 직원분들이 엄청 친절하시고 분위기도 좋아서 맛있게 먹었습니다!	10
네이버 예약하고 가니까 자리도 넓고 좋았습니다.분위기있는 곳에서 이색적인 화덕피자와 다양한 사이드 디쉬에 에이드 까지 배불리 잘 먹었습니다. 서비스도 친절했습니다. ^^	10
친절하고 음식도 빨리나왔어요모임있을때 또 갈것같아요폭탄피자 미트볼 맛있어요	10
예약으로 배정해주신 좌석도 좋았고 보는 재미가 있는 폭탄피자와 파스타도 맛있게 먹었습니다. (파스타 양이 조금 적은듯 아쉬웠지만...) 직원분들도 친절하셔서 더 편하게 좋은시간이 되었습니다^^ 장소 고민하시는 분들께 추천합니다!	10
너무 편하게 맛있게 먹구 왔어요:-) 자리도 조용한 자리여서 만족스러웠구 다들 친절하셔서 좋았어요! 폭탄크림파스타랑 살라미피자 둘다 맛있었구 온라인예약 이벤트로 받은 에이드 2잔도 달콤상콤하게 마셨답니다~~	10
생각보다 시끄럽고 부산스럽습니다. 봉골레가 주문한지 1분만에 나왔네요. 폭탄피자는 먹을만 합니다.	10
에이드두잔 서비스받아 감동이었습니다~ 오랜시간 앉아서 친구들과  즐거운시간  보내었고 건강한맛 즐기고 갑니다. 담에 또 예약방문하겠슴당^^	10
언제나 맛있는곳	10
네이버 예약덕에 에이드2잔도 함께 마셨습니다^^ 예약하고 가니 편하고 좋네요	10
맛있고 친절해요~	10
맛있게 잘 먹었습니다음식도 좋았고, 자리도 좋은 자리로 잡아주셔서 편안하게 식사했어요	10
그냥 무난했어요	10
예약하고 갈때마다 기분좋게 먹습니다. 서비스도 좋고 에이드도 예약해서 먹고 음식맛도 좋아서 좋습니다.	10
여기서 소개팅함 성공함 ㅇㅇ	10
예약해서 좋은 자리 앉았구요 에이드도 무료여서 맛있게 잘먹었어요 신메뉴 트러플버섯 시리즈도 좋았습니다 다음에 또 먹을래요	10
예약하구 가서 바로 들어가서 좋았어요  음식양은 적은거같지만..친절하구 음식은 빨리 나와서 좋았어요 예약하면 에이드도 나오고 좋네영! 근데 제휴할인카드 할인이 안되는게 아쉽ㅠㅠ	10
좋았어요 가장 조용한 자리로 부탁하는 메시지를 남겼는데 맨 끝 창가자리라서 좋았습니다.예약하고 가니 에이드도 두잔 주셨네요 감사합니다	10
친절하고 맛도 있었어요	10
맛있었구친절하구^^	10
알리오 올리오 맛있게 먹었어요:)	10
아주 좋아~!	10
독특한 컨셉의 피자, 부드러운 도우..  알맛게 잘 익은 파스타 까지 매우 만족스러운 점심 이었습니다. 게다가 매장도 넓고 은은한 조명에 편안한 좌석 까지... 네이버 예약 고객이라고 에이드 두잔 서비스로 주셨습니다. 다음에 꼭 또 가고 싶은 곳이에요^^	10
늦을것 같아서 미리 전화드렸는데 친절하게 응대해주시고 12시 넘으니까 사람이 꽉 차더라구요! ;-) 기대했던 폭탄 파스타가 너무 맛있고 불쇼도 재밌었습니당!!! 감사해요~	10
네이버예약 넘 좋네용ㅎㅎ예약하고가니 에이드도 두잔 주더라고요ㅋㅋ마르게리따 피자랑 폭탄파스타 먹었는데 둘다 맛있었어요 다만 조금 아쉬웠던건 크림파스타에 소스가 넘 부족했다는ㅜㅜ 그래서 다시 요청해서 소스 한컵 가져다주시긴 했는데 그사이 면이 좀 뿔어서인지 쫙 흡수해버리더라고요 그래도 맛있었어용 ㅋㅋ 직원분들도 친절하시고 요청하시는거 바로 해결해주시고~~ 잘먹었습니다^^	10
큰기대는 안하고 갔는데 생각외로 맛있어서 놀랐습니다. 폭탄파스타 굿이었어요~ 그리고 네이버통해서 예약하니까 에이드도 무료로 주셔서 좋았습니다	10
음식도 대체로 맛있고 네이버 예약으로 에이드를 서비스 받아서 좋았습니다~~	10
너무 친절하시고 다음 스케줄 시간이 너무 촉박해서 음식 미리 준비 부탁드렸는데 바로바로 나왔어요! 예약 서비스로 에이드 두잔이나 주셨어요~몇번 예약 없이 그냥 갔었는데 이번엔 부모님 모시고 가서 예약했더니 좋은 자리로 주시고 너무 좋았어요ㅎㅎ음식 맛은 말할것도 없이 맛있고요 분위기도 짱짱! 데이트 코스로도 딱이고 가족 외식하기도 아주 좋아용^.^	10
네이버 예약 덕분에 편하게 잘 먹고 왔어요.서비스 에이드도 좋았구요.트러플 파스타 신메뉴도 너무 맛있었어요.	10
분위기 좋고 맛있었어요. 피자가 좀 식어서 아쉽긴했어요. 예약해서 에이드도 받고 좋았습니다~!!	10
항상 만족합니다♥	10
예약하고 가서 에이드도 무료로 마시고 좋았어요 폭탄파스타는 볼거리도 좋고 맛도 좋았네요분위기도 좋고 볼거리많은 코엑스에 있어서 더욱  좋았습니다 직원분들도 굉장히 친절하시더라구요 다음에 또 가고 싶어요	10
항상 예약못해서 이용못하다가 이번에 처음으로 예약했는데요 자리도 좋고, 직원분들 친절하시고 감사했어요 세트메뉴먹었는데 깔끔하니 맛도 좋고 다음에는 폭탄피자 먹어봐야 겠어요^^  예쁜 곳에서. 맛있는 음식에. 최고의 서비스까지. 지인과 행복한 시간이었습니다.  또 예약하고 갈게요^^ 어제 1시 5분쯤 결제해주신 캐셔언니께 특별히 더 감사드려요^^♡	10
제 실수로 예약희망일이 아닌 그 담날로 예약을 해버렸는데 친절하게 당일예약처리해주시고 네이버예약시 제공해주는 에이드도 챙겨주셨네요!~	10
분위기도 좋았고 특히 폭탄피자 너무 신기하고 재밌었어요!!ㅎㅎ둘이먹기에 피자랑 파스타는 조금 많은 감이있네요ㅠ 그래도 네이버로 예약해서 에이드써비스 받고 좋았어요	10
이리편한예약을 왜 이제알았는지 음식도 맛있고 서비스도 좋았어요 분위기도요. 자주애용할게요^^ 이벤트로 주신 에이드도 좋네요	10
일단 예약하고 가서 그런지 대기없이 바로 입장이 가능했고 진짜 진짜 맛있는 에이드도 마실수있어서 정말 좋았습니다 폭탄피자와 아이들때문에 제일 기본인 토마토 파스타를 시켰는데 파스타 맛은 그냥 그럭저럭 보통이었구요 폭탄피자는 비주얼 맛 향까지 너무 대만족이었습니다 달리 유명한게 아니었네요 불이 붙어서 활활 타오를때 아이들이 너무 좋아하더라구요 ㅎㅎ 좋은 추억 남겼네요 다음에도 또 방문할 예정입니다 ^^	10
네명 예약하고 갔는데 편안한 자리와 에이드 두잔도 서비스로 주셨어요~^^여러모로 만족스러워 다음번에도 여기서 모임을 가지려고요ㅎㅎ	10
코엑스점 직원분들 매우 친철하세요:)덕분에 동생이랑 맛있는 음식 먹으면서 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다!!	10
음식깔끔하고 맛있어요!예약하니 기다리지않고 바로 들어갈수있어서 너무좋아요 ㅎㅎ 다음에 또 방문할예정입니다.	10
새로나온 파스타 맛있었습니다. 그리고 와인에이드 최고!	10
폭탄피자눈과 입 모두를 만족시키네요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 직원분들도 다 친절하구요. ㅎ 사람이 많아서 그런비 일부 서버분들 능숙하지 못하신 분들도.. 아마 많이 바쁘셨던 것 같아요능숙한 직원분이와서 네이버예약이시죠? 묻고 에이드도 중간에 주셔서 잘마셨어요 ㅎ사람이 많이 기다리는것보고 예약하고 가길 잘했다 생각했어요 !!	10
더플레이스 코엑스점 매니아로서 아주 좋은시간이었어요~~ 다만 크림 함박스테이크에 수란대신 감자가 들어있던데 오더시 미리 얘기해줬음 다른 메뉴로 먹었을텐데 아쉬웠어요 폭탄피자와 폭립은 베리 굿^^	10
에이드 두 잔 무료로 주셔서 잘 먹었습니다. 와인맛 딸기맛 모두 만족스러웠구요. 살라미피자도 올리브와 조합된 햄이 짭쪼름해서 마음에 들었습니다. 다만 크림폭탄파스타는 평범한 맛에 소스도 잘 버무려지지 않아 값에 비해 부족한 감이 있네요.	10
폭탄피쟈 맛있어요 ㅋㅋ	10
음식이야 워낙 평타이상이구요. 네이버 예약했더니 에이드 두잔이 무료네요.이건 몰랐는데 네이버 예약 좋네요 ㅋㅋ	10
예약하고 가서 편안한쿠션자리에서 식사 할 수 있어 좋았어요~서버분들이 많아서 주문이랑 배달도 넘 편하더라구요~즐거운 점심식사였습니다~^^	10
음식도 맛있었고, 혹시나해서 예약하고 갔는데 줄 안서고 들어갈수 있어서 편했어요~네이버예약이라고 에이드 두잔까지 서비스로 주셔서 배부르고 기분좋게 먹고왔어요! 다음에도 예약 서비스를 애용해야겠네요.	10
예약시간보다 조금 일찍 갔는데 친절하게 안내해주셨구요~ 맛있게 잘 먹고 왔어요! 나올때보니 줄 서서 기다리시던데 예약하고 가길 잘 한 것 같아요 :)	10
만족한식사~	10
너무너무 좋았습니다. 저번엔 연인과 이번엔 가족과 함께 방문했었는데요. 줄 안서고 들어가는 희열이 있어서 좋았고, 에이드 두잔 정말 좋았습니다. 물론 음식맛도 정말 좋았습니다. 조만간 또 방문하려고 합니다. 다음엔 다른 메뉴 도전해 봐야겠습니다.	10
서비스와 음식 둘다 너무 좋았어요	10
파스타도 괜찮고 직원들도 친절하셨습니다.강추합니다.	10
맛있고 직원분들이 친절했어요	10
예약을 하고 방문하게 되었는데 평상시에 1시간 정도 걸리던 폭탄피자를 단 몇분만에 ㅋㅋ 기다리지 않고 바로 식사 할 수 있어서 좋았습니다. 직원 완전 착함 ㅋ	10
예약하고 가니깐 안기다리고 먹을수 있어서 너무 좋았어요~음식도 맛있고 에이드 무료도 너무 좋고 다음에 또 예약하고 갈께요~~~	10
분위기 좋고 음식맛도 좋았습니다.단지 주문과정 중 착오가 있어 정정하고 정정된것을 또 잘못 보셔서 음식 하나가 누락되었다가 늦게 나와 별하나 삭제합니다.	10
동영상도 찍었는데폭탄피자 짱이예요~~^^	10
네이버 예약이용해서 에이드도 두잔 공짜로 먹고..폭탄피자도 먹고... 파스타도 맛있게 잘 먹었습니다. 볼로네제 먹었는데 맛있었어요..ㅎㅎ 신기한 폭탄피자는 너무 유명해서 다들 잘 아시니 또 얘기할 필요도 없지만 맛있었어요..ㅎㅎ 친구 생일이라 갔는데  기분좋게 저녁먹고 왔습니다.	10
예약하고 가니 줄서지 않고 바로 입장해서 너무 좋았어요~따로 전화를 하지 않아도 되는게 너무 마음에 들어요~서비스로 에이드 두잔이 나와서 진짜 너무 좋았어요 ㅎㅎ	10
대기하지 않고 바로 들어가서 좋았고 직원분들도 친절한 편이셨습니다. 두번째 이용인데 또 네이버예약으로 가려고합니다. 좋은 저녁식사였어요 감사합니다!^^	10
음식맛있습니다. 에이드이벤는끝났나봐요ㅠㅠ	10
양이 많아요..두명이서 폭탄피자와 샐러드 하나 시켰는데..피자 2조각 남겼습니다..그리고 일하시는 분들 정말 심하게 친절합니다..너무 친절해서 부르기가 죄송할정도 였습니다..	10
피자 파스타 모두 맛있었어요 ㅎㅎ 네이버예약 덕분에 편하게 다녀왔습니다	10
맛도 괜찮았고 서비스도 좋았습니다  네이버 예약하고 가니 에이드2잔 무료로 주셔서 잘 마셨습니다 다음에도 가게 될꺼같네요~^^	10
네이버예약을 통해서 에이드무료2잔도 받았고 음식도 맛았게 잘먹었습니다...다음에 다시 예약하고 방문해야겠어요~~ㅎㅎ	10
기다리지않아서 너무 좋았고 에이드도 공짜로 먹어서 너무 좋았네요	10
아주 즐거운 식사였습니다. 자리도 좋았고 미리 봐둔 메뉴도 만족스러웠습니다.미리예약해서 에이드 서비스도 생각하지 못한 감동이였어요!	10
음식도 너무 맛있고, 직원들도 친절하고 좋아요^^담에 또 이용할게요	10
에이드무료로 서비스도 받고 좋았어요	10
남자친구가 예약한걸 깜빡해서 예약좌석에 못앉고 다른자리에 앉았더라구요! 자리 옮길까하다가 그냥 앉아서 먹었어요^^ 너무 맛있게 잘 먹었습니다~~~!	10
폭탄파스타, 피자 먹었는데 맛있었습니다! 특히 무료 에이드 와인에이드는 진짜맛있네요ㅎㅎ	10
5만원당 1시간인 주차비 빼고 다 좋았습니다	10
서빙직원은 친절한듯? 아닌듯 했구요ㅋ 네이버예약으로 무료 에이드 두잔도 받고~ 넘좋았어요ㅎㅎ	10
전에 가봤던 곳이라 음식맛은 알고있었고 역시나 맛있었습니다 근데 예약을 8시에서 7시반으로 바꾼게 식당에서는 아에취소처리가 되어있더라구요 결국 예약시간으로 들어가긴했지만 기분좋게갔는데 엄청당황했습니다 저한테는 예약확인 문자까지왔었는데 그리고 네이버 예약으로 에이드2잔 무료라고해서 좋았는데ㅡㅡ 저 딸기따러가신줄 두번이나 다시 얘기해서 먹었네요	10
서빙 직원에 따라 네이버예약에 대해 안알려줌.나중에 다른 직원이 오셔서 네이버 예약 알려주고 음료줌	10
친절하시고 음식 맛도 좋았습	10
자리도 너무 편했구요서비스로주신 에이드 덕분에 배부르게 식사했습니다~ 자주 오고싶은 식당이네요 감사합니다	10
남자친구 생일이라 예약하고 방문했어요.폭탄피자가 유명하다하여 이거랑 파스타하고 모짜볼주문했는데 다 맛이 좋았어요. 만족스런 저녁식사였어요. 직원분들 친절해서 좋았구요.예약해서 좋은자리 주셨고 에이드도 서비스로 주셔서 좋았어요.담에 또 가고싶네요	10
엄청 친절하시고 또 맛도 훌륭했습니다. 코엑스 갈때마다 방문할 것 같아요! 빈티지하고 어두컴컴해서 왠지 소개팅 명소가 될 수도 있을것 같아요 히히	10
친구랑 방문했습니다. 직원분들 다 친절하세요. 특히 매니저같으신 남자분이 친절하세요.ㅋ 음식다 맛났어요. 맛이 너무 강하지 않아서 좋았습니다. 담에 쿠폰으로 또 가려고요~ 잘먹었습니다.^^	10
예약하고가서그런지 기다리지않고 바로들어가서좋앗어요^^폭탄피자는 치즈들어간걸로추천이요 매운맛은 좀 입맛에안맞앗어요 분위기도 괜찮고 넓고 좋앗습니다~~~	10
전날 예약해서 연말이라.. 예약이 이미 다 찼을까봐 사실 걱정 많이 했는데, 자리도 좋은 자리로 배정해주시고,되게 기억에 남을 식사였던 것 같아요, 물론 제일 중요한 맛도 있었구요! 코엑스에 들르게 되면 자주 찾아갈 것 같아요!강추!	10
친절한 서비스와 맛있는 음식으로 행복했습니다.	10
주말이라 넘나 복잡하고 시끄러웠어요ㅠ	10
네이버예약 짱짱 !! 에이드 굳굳 !!	10
평일 오후 7시 반 예약이었는데.. 사람 많아서 줄서있더라구요~ 예약하길 정말 잘 했다는 생각 들었구요. 3명예약이라서 에이드 두잔 꽁짜로 주셨어요~ 분위기도 좋고. 친절하시구..조용하고 좋은 자리 달라고 했는데 안쪽에 편한 자리 주셔서 친구들끼리 재밌게 얘기하고 먹고 왔습니다!	10
웨이팅 길었는데 바로 들어가서 너무 좋았어요. 에이드2잔 공짜도 너무 좋았어요. 폭탄피자 신기했고 맛도 그럭저럭 먹을만했어요!	10
예약후 가서 자리도 쇼파 안쪽으로 좋은 데로 배정받을 수 있었고 에이드도 무료라서 좋았습니다.	10
평일 점심시간인데도 사람들이 많았어요기다리지않고 들어가서 좋았구요 두번째 방문인데 맛과 서비스 모두 만족해요	10
네이버 예약으로 가니깐 에이드 두잔도 무료로 제공되고 아주 좋네요 음식도 맛있구요 잘먹었습니다^^	10
에이드 무료로 주셔서 정말 좋았어요 감사해요!	10
네이버페이 예약하고 가면 에이드 두잔 무료고 저는 cj one 에이드1잔무료쿠폰 써서 셋이가서 한잔씩 마셨습니다폭탄피자랑 폭탄파스타 불쇼멋있고 맛있었습니다.	10
저희는 에이드 안주셨눈데.. 그래도 음식도 맛있고 직원분들도 친절했어요 매장도 깔끔하고ㅎㅎ	10
네이버 홈페이지에서 이름만 검색창에 치면 바로 예약까지 가능한 너무 편리한 시스템~에이드 두잔까지 서비스되니 흐뭇하구요~ 서빙해주시는 직원분들도 정말 친절하십니다~특히 주말에 빛을 발하는 네이버 예약시스템 강추입니다~	10
예약해서 에이드도 받고 음식도 입에 잘 맞았어요서비스도 좋고 다음에 코엑스 갈일있느면 또 방문하고 싶어요	10
캐주얼한 분위기에서 식사하기 좋은 곳입니다. 음악이 조금 시끄러워서 얘기할 때 잘 안들리긴 했지만 음식 맛이 좋고 폭탄피자 불 퍼포먼스(?) 덕분에  눈과 입이 다 즐거웠던 식사였습니다.	10
네이버로 예약하고 갔더니 생각지도 않았던 에이드가 두잔 공짜! 폭탁피자도 맛나고 까르보나라도 넘 맛나고 자몽에이드도 짱짱 맛나고 기분좋게 먹고왔네요. 자주갈듯해요	10
굿 굿 맘에 듭니다 제 스타일 입니다	10
주말저녁은 늘 사람이 많은 곳이라 네이버 예약이 진리입니다! 게다가 에이드 서비스에 넓은 ★ 좋은 자리로 예약 잡아주신답니다!음식도 다 맛있어요!!직원분들도 친절하십니다^^*	10
가게도 깔끔하고 메뉴도 맛있었어요!다만 음.. 생각했던 맛?보다는 조금 비싼 느낌이 조금 있어요!직원분들도 친절하고 폭탄 피자가 신기해서 한 번 더 가볼 수도 있을 것 같아요.	10
친절한서비스와 맛있는 음식 추천합니다!!대기자가 많아서 네이버예약 강추	10
폭탄피자 먹으러갔다가 그냥 다른 피자로 골랐는데 (고르곤졸라와 사과가 들어간)피자가 정말 맛있어서 잘 먹었어요! 누룽지파스타는 너무 기대했었는지 살짝 아쉬웠어요ㅠ	10
코엑스점 미리예약하고가서 자리도 좋았구요.친절한직원에 서비스 에이드까지 너무 좋아요.	10
넓은 좌석도 맘에 들고 음식도 대체로 괜찮았습니다.	10
예전부터 한 번 가봐야지 눈여겨 봤다가 이번에 예약하고 다녀왔어요. 네이버 예약했다고 하니까 에이드 챙겨주셨어요. 아마트리치아나 파스타랑 폭탄피자(햄&버섯) 먹었는데 둘 다 맛있었어요.  폭탄피자는 뚜껑에 불을 붙여 주는데 저희는 둘 만 가서 아래 피자 부분만 먹고 왔어요. 3~4명이 가야 뚜껑까지 다 먹을 수 있을 듯...ㅋㅋ 다음 번엔 좀 더 여러명이랑 같이 가볼 생각입니다.  서비스 하시는 분들 친절하셨고, 가게 분위기도 다 맘에 들었습니다~	10
회사가 코엑스 근처라 점심시간에 갈려니 빠듯할듯싶어 예약하고가니 편하고 좋네요 분위기는 좋았구요, 피자는 좀  짠듯싶지만 맛있게 먹었어요 크림스파게티는 면이 두꺼워서 저는 별로더라구요 카드사 피자무료쿠폰  사용했더니 더 즐거웠어요 ㅎㅎ	10
음식 너무 맛있고 분위기 좀 시끌벅적하지만 그래도 좋았어요코엑스가 너무 넓어서 찾는데 약간 어렵긴햇지만 전체적으로 기분 좋은 식사를 할 수 있는 식당입니다양이 많은 편이니 꼭 고려하고 주문하세요 ㅋㅋ	10
맛있었어요~	10
오랜만에 가는 코엑스몰이라, 아는 곳이 없어 네이버에서 맛집검색을 했더니 더플레이스라는 곳이 뜨더라구요 얼마 전, 현대백화점 판교점에 가봤는데 맛있었던 터라 더이상 고민없이 더플레이스로 약속장소 결정! 네이버에서 예약하고 가면 에이드를 공짜로 준다길래 예약도 하고 갔더니 정말 탁월한 선택이었어요 ㅎ 친구들도 이런 좋은 곳을 어찌 알았냐며 칭찬해주더라구요^^ 가장 인기있는 메뉴 폭탄피자랑 파스타, 모짜볼을 주문했고, 음료는 무료로 제공받아서, 저렴하게, 하지만 맛있게 잘먹고 왔어요~	10
완전 만족합니다. 음식도 맛있었구, 직원분들도 정말 친절하더라구요!!! 간만에 맛있는 기분좋은 식사했습니다. 아! 그리구 조용한 곳으로 부탁드린다고 요구사항에 남겨뒀더니 정말 조용한 자리로 안내해주셨어요 ㅋㅋㅋ 모든게 다 마음에 들었습니다.	10
예약하고 갔더니 에이드도 주고 너무 맛있네요!!	10
폭탄피자가 괜찮았습니다 다만 에이드는 좀 달아서 아쉬웠네요 잘 먹었습니다	10
좋은 시간이었습니다~	10
피자는맛있었지만 폭탄파스타가ㅜㅠ 너무익혀서 나왔습니다. 그래도 맛은 따봉 서비스 에이드도 맛있엏습닏ㄱㄴ	10
폭탄 피자 맛있어요예약해서 빠르게 이용할 수 있었고, 매장도 깨끗하고 직원분들도 친절했습니다.	10
매우만족~즐거운식사였어요	10
지난주에 갔다가 너무 맛있어서 어제 또 갔었네요 폭탄피자 살라미 맛은 비주얼도 멋지지만 맛도 좋더라구요 양념프렌치후라이도 딱 제가 좋아하는 짭쪼름한 맛! 서비스도 친절하고 자주 가게 될 것 같아요	10
좋아요. 친절했어요.	10
예약시간보다 조금 일찍 갔는데도 친절하게 자리를  준비해주셔서 감사합니다~~.음식도 맛있고 폭탄피자를 보면서 모두 즐거워 했습니다.다음에 코엑스를가면 또 갈께요~~^^	10
즐거운점심식사였어요~^^	10
예약사항대로 예약되어있어 편하게 이용했구요. 에이드 서비스까지 받아 즐거운 식사가 되었습니다. 다음에도 네이버 예약하고 가야겠어요.	10
분위기도 좋았고 맛도 서비스도 좋았어요. 다른데선 볼 수 없는 폭탄피자에 불쇼까지.. 눈과 입이 즐거운 시간이었습니다. 네이버예약 서비스도 좋았습니다.	10
예약시간보다 일찍갔는데도 바로 안내받아서좋았구요 생각지도않았던 네이버예약자라고 음료두잔 서비스까지 굿예약 하고 가니 기다리지않고 서비스까지 주셔서 만족합니다	10
네이버 예약서비스를 통해 기다리지않고 모임을 갖을수있고예약서비스덕에 에이드 서비스 받아 훈훈한 자리가 되었네요  ᆢ	10
폭탄피자먹으러~~ 예약하니편하고자리도 좋았음 근데 내이버예약하면에이드 주나요!? ㅠ 안주던데..	10
네이버 예약하니 음료2잔도 서비스로 주고 넘 좋았습니당^^	10
동행인이 늦어서 예약했던 시간을 뒤로 바꿨는데도 친절하게 바꿔주시고 네이버 예약 혜택같은것도 다 설명해주셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다~음식도 맛있고 서비스도 좋아요!	10
음식이 다 맛있어요!!!특히 폭탄피자 강추여	10
직원들도 매우 친절하셨고예약을하니 대기시간도 없고 바로 들어갈 수 있어 편했습니다~음식 맛도 괜찮았습니다~~	10
친구들이랑 갔어요 맨처음에 어떤 단발머리 여자분에게 리코타 푸르타 샐러드를 시키려고 했더니 절 되게 멀뚱멀뚱 보시더라고요 그러고서는 3-5초 후에 저한테 오시더라고요 그때 기분이 되게 그랬는데.. 6인석에 혼자 앉아서 시키니까 그런가보다 했거든요 그러다가 친구가 한둘 왔는데  마지막에 온 친구에게 주려고 샐러드, 스테이크 등을 더 시켰는데 25분이 지났는데도 계속 안오길래 물었더니 그 단발머리 여자분이 우리 주문 받아다놓고 추가를 안했더라고요... 되게 기분 나빴어요...  이름좀 알아올걸 그랬네요 ㅎ 클레임 걸려다가 걍 다른데 가서 먹었습니다	10
직원분들이 너무 친절하고 음식도 맛있어요~ 주말 저녁에 기다리는 줄이 길던데 예약하고 가니 바로 먹을수 있어서 좋았습니다~	10
예약을 하고 가니 대기 안해도 되서 너무 편하고 좋았어요. 다만 정말 정확하게 시간 맞춰서 가세요. 모짜볼이 맛있더라구요	10
음식맛도 좋고 분위기도 은은하고 좋았어요.	10
분위기가 좋고 음식도 괜찮았어요	10
음식맛도 괜찮고 금방나오는편이라 좋았어요	10
맛있고 깔끔한 분위기가 좋았어요.	10
행복한 시간이었습니다~^^	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다. 같이 간 언니들도 만족했어요 ㅎㅎㅎ 근데 음 비싼가격대비에 양이 적었다는 것이 약간의 흠이였지만 나머지는 다 만족했습니다	10
맛도좋고 분위기도좋고~ 서비스로 주신 에이드도 굿! 재방문의사 가득♡	10
너무 앗있게 잘 먹고 왔어용-♡♡♡	10
맛있습니다~~~ 폭탄 피자가 다소 오래걸리긴 했지만 서비스 좋고 맛도 있었습니다	10
에이드 두 잔 준비해주시고 자리도 넓은 자리로 바로 안내해 주셔서 주말에 갈때는 무조건 예약 강추합니다! 직원분들 모두 친절하시고, 빠르게 응대해주셔서 좋아요~ 감사해요^^*	10
폭탄피자가 유명하지요~~~♥서버분들이 친절해서 좋은곳이예요^^	10
최근에 두번 방문 했는데요 폭탄피자 처음엔 맛있었는데  두번째는 너무 눅눅해서 좀 별루였어요 아무래도 불 붙여 주시는 분의 숙련도에 따라서 피자 맛이 좀 달라지는 듯 합니다^^ 전반적인 서비스는 만족했습니다~	10
음식맛은 평범했지만 직원분들이 친절하셔서 식사하는동안 맘 편하게 식사 할수있었어요~~ 폭탄 피자는 볼거리여서 좋았구요~	10
남친이랑 다녀왔는데 예약한시간에 갔더니 좋은자리 바로 딱 안내해주시구 네이버예약으로 에이드두잔도 맛있게 잘먹었어요 폭탄피자도 짱짱이에요	10
예약 후 방문하니 오래 기다리지 않아서 좋았고예약 서비스로 나온 에이드도 정말 맛있었어요폭탄피자 역시 유명한만큼 맛있습니다	10
주말 점심시간인데도 불구하고 예약을 하고가서 웨이팅없이 바로 자리에 착석할수있어서 좋았습니다~ 서비스도 좋았고 음식 맛도 괜찮았어요~~	10
예약한 시간보다 빨리 갔는데 자리 안내 잘해주고 음식도 빨리 나오고 맛도 좋구요 분위기도 좋구요 서비스도 좋구 만족 했습니다	10
서비스도 좋고 친절하고 좋았습니다. 살짝 아쉬운건 폭탄피자 나오는시간이  너무 오래걸려서 기다리는 시간이 조금길다 는거 하나? ㅎㅎㅎ	10
예약하고갔더니 좋은자리로 주셔서 너무 좋았어요 ~음식도 맛있구 직원들도 친절하시구 좋았습니다~	10
기다리지 않고 바로 들어가서 좋았어요ㅎㅎ에이드도 2잔 무료에 음식도 맛있었습니다!!	10
잘먹고왔어요~~사람이많아 피자가늦게나오긴했지만, 장모님이좋아하셨어요.	10
담당한 여자직원이 한명이 좀 불친절했고 에이드는 좀 별로였어요.폭탄피자는 먹을만했어요~	10
음료 하나 쿠폰받는것도 계산시 말해서 혜택 받았어요. 꼼꼼하게 체크하지는 않는듯	10
친절한 응대덕분에 맛있게 잘먹었습니다	10
예약이라 그런지 자리도 넓직한데로 주시고또 여기서 예약했다고 2인당 에이드 1잔이라 5명이 가서 2잔 받았어요 ㅋㅋ연말 단체모임때 좋을 것 같습니다	10
전반적으로 직원들 모두가 친절하셔요^^ 편안하게 식사하고 왔어요~~ 웨이팅도 없었고 복잡하지않고 좋았어요^^	10
서비스가 좋았고 직원들이 친절해서 매우 마음에 들었습니다	10
음 맛은그럭저럭	10
피자가 너무 질기고 음식이 넘 늦게 나오네요	10
결혼기념일을 맞아 남편과 아이와 함께 좋은 시간보내고왔어요. 예약시간보다 일찍 갔음에도 좋은 자리 안내해주셨어요. 네이버예약으로 에이드2잔 무료로 나오는걸 깜빡하고 있었는데 잊지않고 챙겨주셔서 정말 맛있게 먹고 왔네요. 스그니처메뉴인 폭탄피자는 유명세대로 화려한불꽃과 함께 맛낫구요. 더플파스타도 비쥬얼과는 달리 넘 맛있게먹었어요.	10
맛있고 친절하고 분위기도 좋았어요. 레몬유자에이드는 제 입맛에 좀 안맞았지만 이건 뭐 개인차니까요	10
네이버 예약으로 하니 에이드2잔서비스!!!함박스테이크와 버섯& 살라미 폭탄피자 먹었는데 맛있었어요!!	10
네이버로 예약하니 한밤중에 해도 가능하고, 손쉽게 해서 좋았네요. 도착해서 기다리지도 않구요 대만족	10
에이드 서비스 감사했습니다예약이 전화보단 느린데 나름 편하고 괜찮네요	10
기다림없이 바로 먹을 수 있어 좋았어요.음식과 서비스 최상이었고 특히 폭탄피자가 맛있었어요	10
예약하구 가니까 웨이팅 없이 너무식사두 잘하구 갑니다:)	10
약간 늦었는데 직원분이 친절하게 안내해주었습니다.^^	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다.	10
맛있었습니다 코엑스에서 프랜차이즈 빼고 맛있는걸 먹어본 적이 없어서 기대 안하고 갔는데 토마토파스타도 맛있고 폭탄피자도 맛있었어요 다 먹고 나오니 10분 넘게 대기하시는거 보고 맛집은 맛집이구나! 했습니다 다음에도 예약하고 가서 스테이크랑 오일파스타를 먹어 보고싶어요!	10
분위기도 좋고 자리도 맘에들었어요! 직원도 친절하고 좋았습니다. 전에 폭탄피자를 먹어보고 너무 맛있어서 또 오게되었는데 그때먹었던 메뉴는 프로모션메뉴라 다른걸 선택해야해서 아쉬웠어요. 볼로네제 폭탄피자 다시 만들어쥬세요 ㅠ 예전엔 피자 뚜껑부분이 매우 쫄깃하고 따로먹기도 너무 맛있었는데 이번엔 과자처럼 너무 얇고 다 부스러지고 건드리다 말았네요 이제 그렇게 바뀐건가요?! 다시 쫄깃한도우 먹게해주세요	10
네이버 예약으로 에이드 두 잔도 받을 수 있었고 음식이나 분위기 다 좋았습니다.	10
크림범벅파스타랑 해산물들어간 리조또, 그린샐러드,모짜볼은 cj쿠폰으로 무료,네이버 예약으로 에이드1잔무료~넘 맛있게 먹구왔어요 ㅋㅋ한가지 아쉬웠던점은 샐러드 드레싱이 너므 셧 (?)어요 ㅎㅎㅎ신맛 좋아하는 제가 시다고 느낄정도면~~그래두 전체적으로 만족했습니다^^	10
네이버예약 정말 좋아요 에이드까지 무료로~~고급진 대접 느낌이에요^^	10
폭탄피자 맛있어요~	10
친구추천으로 예약하고갔는데 정말 다행이었어요주말이라그런가 줄이 얼마나 길던지ㅋㅋ음식도맛있고 음악소리도 그리 크지않아서 대화하기도 좋았어요ㅡ다음에 또 이용할게요~	10
예약시스템 정말 편리하네요~편리함에 에이드 두잔까지!네이버예약시스템 애정합니다~	10
예약을 하고 가서 바로 안내 해주시는 점 좋앗고 서비스도 괜찮았습니다 특히 피자도우가 너무 맛있어서 피자가 제일 기억에 남는것 같아요 아 그리고 저희는 네이버예약했는데요라고 얘기해서 에이드를 준비해주셔서 혹시 예약하신 분들 이럴수도 있다 유의해주세요!	10
매장 벽에 붙어 있는 자리를 안내해주셨는데 넓고 분위기 있는 자리였고 덕분에 여자친구와의 기념일을 더 멋지게 보낼 수 있었던 것 같습니다.  음식은 스테이크, 폭탄피자, 파스타를 시켰는데 폭탄피자는풍부한 비주얼에 비해 피자양이 너무 작았던 것 같아 아쉬웠습니다. 파스타는 니코타 치즈에서 두부 맛이 나서 놀랐고 신기하게 김치찌개 맛이 났던 기억이 ㅋㅋㅋ 스테이크는 제 입맛에 딱 맛았던 것 같습니다.	10
운이좋아서 편한자리로 앉았어요 ㅎ 가자마자 친절하게 자리안내도 받앗구요 직원분들도 친절하시고  재밌었숩니다 ㅎㅎ 수고하세용	10
폭탄 피자 먹었습니다. 서비스도 친절했고,  예약하니까 창가쪽 자리로 배정받았어요. 한 15분? 정도 걸려서 피자가 나왔는데  럼주를 빵에 부어서 라이터로 키더군요. 음료수랑 에이드랑 해서 잘 먹었어요.  (콜라는 리필 됩니다.) 다음에 오면 다른 것들 한번 시켜 볼게요. 잘 먹었어요.	10
예약하고 가니까 편하고 좋아요 음식도 괜찮네요	10
네이버 예약하면 에이드 2잔 무료라고 되있었지만, 저희는 에이드 들어가있는 세트메뉴를 선택해서 그냥 넘어가는줄 알았는데, 직원분이 먼저 오셔서 에이드 2잔 나중에 커피로 바꿔주시겠다고 해주셔서 감동이었습니당ㅎㅎ 맛있었어요!	10
가격 대비 양이 좀 적었어요. 음식 맛은 무난해요	10
좋아요예약이 빨리 돼요	10
폭탄피자랑 블랙모짜볼 먹었는데 둘 다 치즈가.. 아 정말 맛있었어요~ 직원분들도 참 친절하시고 ^^ 네이버예약으로 주신 에이드도 맛났구요~ 좋은 기억 뿐이어서 또 가게 될 것 같습니다. 감사해요.^^	10
예약하고 가니까 자리도 안쪽으로 주시고 좋았어요:) 예약하면 에이드 서비스로 주는것도 좋구요!	10
네이버예약했다고 에이드2잔 서비스로 받았어요~^^ 점원도 너무 친절하시고~, 항상 줄서서 먹는데 덕분에 편하게 먹었어요~	10
네이버 예약덕분에 쉽게 예약하고 음료 서비스도 받았어요^^	10
역시 맛있네요 봉골레가 깔끔하고 맛있었어요!!	10
늦어질거같아 전화로 시간변경했는데 바로 변경해주시고 고착해서 바로 자리안내주셔서 기다림없이 즐거운 식사했습니다	10
항상 친절하고요 음식도 맛있어요~자주자주 방문하고 싶은 곳이에요~ 다음에 또 가서 폭탄피자 먹을게요~	10
좋은데 가격이 좀 쎄지만 맛은 있어요. 근데 코엑스점이라 CJ혜택 외에도 안되는 게 좀 많네오ㅠㅠ확인하고 가시길 바래요...그 외에는 맛과 서비스 만족, 가격은 미리 메뉴 훑고 가시길 눈이번쩍 뚜둥뚜둥하세여	10
같이간 일행들한테 칭찬받았어요	10
바로 자리로 안내해주시고 음식 먹는 중간에도 큰 불편함이 없었습니다.	10
저렴한가격에  맛나게  많이먹은거깉아요!다음에  또가려구여!!	10
금요일 예약하고 가서 웨이팅 없이 바로 들어가서 음식주문~전화로 예약할까하다 네이버에 더플레이스 검색하니 네이버 예약하면 음료준다길래 예약하고 감ㅋ파으타는 맛있었구요.피자는 좀 짜더라그ㅡ요.덜짜면 더 맛있을듯	10
불쇼도 재밌게 보고 맛있었어요 파수타도맛있어요,,양념 감튀조금 짰어요 !!!서비스도 좋았고요	10
폭탄피자와  크림파스타 맛있게 잘먹었습니다~ ^^인테리어도 좋구~ 깔끔하고 직원분도 친절하구요~만족해요~	10
폭탄피자 불쇼 덕분에 인상적인 사진도 찍고 맛도 두배로 ~ 오레오푸딩 아이스크림도 존.맛. 담에 또 와야겠어요 ㅋ	10
잘먹고 왔어요 에이드서비스도 감사 ^^	10
자리도 좋은 자리로 안내해주시고 서비스도 맛도 너무 좋았습니다~	10
네 만족스러웟습니다.	10
서비스도괜찮고 분위기도 좋았습니다. 다음에또 방문할게요	10
굿입니다.	10
항상 줄이많은 곳이었는데 예약하고가니 바로들어갈 수있어서 너무좋았어요 예약해서그런지 창가로 자리안내해주시고 에이드도 서비스로 제공되어서 무척만족합니다	10
네이버 예약 처음 이용해봤는데  당일날 더플레이스에서 직원분이 확인전화와 안내문자도 주시고  에이드도 원래 1잔이라는데 인원수대로 2잔 주셔서 좋았습니다 :)  폭탄피자랑 감자크림 스파케티 들어있는 세트로 먹었는데  맛도 괜찮고 양도 꽤 많아서 (저 나름 대식가 ㅎ) 피자 2조각은 포장해서 나왔어요 직원분 들도 다들 넘 친절하고 좋았습니다~ 친구가 폭탄피자를 동영상으로 안찍고 사진으로만 찍었네요ㅎㅎ 왠지 아쉬워서 담에 한번 더 갈 것 같아용~	10
예약 엄청 간편하게 해서 주말 황금시간대에 기다리지 않고 널찍한 자리에서 잘 이용했습니다 에이드도 제공 받고요정말 유용하게 잘썼어요 ㅎㅎ다음에도 가면 네이버로 예약해서 갈거에요	10
코엑스 점심시간대는 항상 대기자들이 있어서, 바로 들어가기 힘든데 바로 입장할 수 있어서 좋았다. 손님이 많았음에도 빠른 서비스가 마음에 들었다. 직원들이 많아서 필요한 때에 불렀을 때 안오거나 기다리게 하는 경우가 없었다. 음식도 맛있었다. 하지만 주문이 밀려, 피자가 약간 늦게 나왔으나, 처음부터 오래 걸린다고 말을 해줘서 괜찮았다. 다음에 또 가게 되면 네이버예약을 통해 가야겠다고 생각했다. 네이버 예약으로 받은 서비스 에이드도 맛있었다.	10
친절하고 음식도 너무 맛잇엇어요~!	10
예약도 빨리 가능하고 미리 자리셋팅해주셔서 편하개 이용했습니다^^	10
에이드2잔무료는아주좋았습니다 폭탄피자는신기했으나.ㅡ먹을것이없었고 이리저리시키니10만원훌쩍나왔습니다 밖에서김밥을먹고가야할듯하고요 푸짐한음식은없고.ㅡ재미로한번가볼만은하고 종업원들이많으나.빠릿하지못한점아쉽습니다	10
넓고 좋아요. 네이버에서 예약하고 컨펌하려고 미리 전화도 했었는데 잘 예약되어 있었습니다. 좌석도 미리 챙겨 두셔서 일행이 미리 가 있어도 편했습니다.	10
너무 맛있고 예약 서비스로 주시는 에이드도 너무 맛있어요. 다음에도 또 이용할께요!^^	10
파스타도 깔끔하고 피자도 맛있어요~추천합니다~!!!	10
식전빵이 없는게 좀 아쉽네요..대신 네이버 예약하니깐 2명까지 센스있게도 안쪽 조용한 자리로 준비해두셨고 에이드 서비스 제공해 줘서 넘 좋았어요~~계속 이 서비스는 유지해주시길^^	10
분위기 서비스 만족합니다.	10
직원들도 친절하시고 맛도 좋아요.폭탄피자 대박입니다.네이버 예약했다고 에이드도 두잔이나 주셨답니다.	10
점심시간이라 사람들 줄 서 있는데 네이버 예약으로 바로 들어가는 기쁨을 누릴수 있었다지요~~손님이 많아서 음식이 좀 늦긴 했지만(특히 폭탄피자 제일 늦게 나옴) 에이드 두잔도 받고 맛있게 음식도 넘넘 맛있게 먹어서 좋았어요!!	10
예약도 빨리 잘 이루어지고  좋은자리로 주셔서 좋았고 직원들도 친절해서 식사하는 동안 좋았어요 음식은 당연히 굿  폭탄피자굿 폭탄	10
폭탄피자 너무신기하고 맛있었어요	10
폭탄 피자랑 폭립 먹었는데요! 폭탄 피자는 실물로 보니 더 신기하더라고요ㅎㅎ 심플한 토핑인데도 엄청 고소하고 맛있었구요!! 폭립은 생각보다 양도 많더라구요. 소스도 짜지않고, 맵지도 않아서 딱 먹기 좋았구요 ^^아쉬웠던 건, 네이버 페이 예약시에 제공되는 에이드 혜택을 직원분들이 잘 모르는거 같더라구요. 음료를 안주셔서 따로 불러서 설명하고 겨우 받았네요. 요건 직원분들에게 숙지를 시켜주시는 게 좋을 것 같아요	10
네이버 예약만으로도 에이드 두잔이 무료네요! 너무 잘 마셨습니다. 그리고 말로만 듣던 폭탄 피자도 새롭고 정말 맛있었어요~	10
폭탄피자(₩21,000)를 어제 먹었습니다. 네이버 예약을 했다고 언급하니 6천원짜리 에이드 2잔을 주더군요. 저희는 자몽에이드를 마셨어요.(네이버 고맙습니다.) 인테리어는 깔끔해요. 유럽풍 식당에 온 듯한 착각을 줍니다. 폭탄피자는 15분 걸린다고 했는데 실제로는 25분 정도 걸려서 나왔어요. 소스는 3개 줬는데 개인적으로 토마토 소스? 그게 제일 맛있었어요. 다음에는 부모님이랑 같이 오려고요. 나름 가격도 착하고, 서비스도 좋았습니다. 예약 꼭 하고 가세요. 워낙 인기 있는 곳이라 예약 안하면 다음 손님이 나갈때까지 밖의 대기불에서 마냥 기다려야해요. 이상입니다.	10
폭탄피자 재밌어요 아이디어가 좋아요 주말점심이라서 대기줄이 길었어요.예약하길 잘했어요 이것저것 할인은 중복이 안되지만 네이버예약시 주는 에이드 두잔은 중복됩니다 직원들이 친절하고 응대가 좋았어요 그런데 음식맛은 평범하고 봉골레는 맛없었어요 재방문은 안할것같습니다.	10
금방들어갈수있어서 좋았고 너무너무친절하게 잘 해주셨습니다 ^_^	10
코엑스 더플레이스 점 방문했습니다. 예약을 해서기다릴 필요가 없었고 좌석이 넓고 깨끗해서 식사하기 편했습니다. 폭타 피자를 먹으려고 했는데, 40분 기다려야 한다고 해서 세트 음식을 먹었는데, 봉골래파스타가 좀 건조해서 아쉬웠습니다.	10
테이블이 널찍하고 분위기가 좋아서 저녁에 맥주하기 딱 좋은 레스토랑이에요. 다음엔 폭탄피자를 먹어보고싶네요. 먹은 것 중에서는 모짜볼이랑 봉골레가 가장 입맛에 맞았어요. 치즈볼케이노는 쏘쏘(소스의 맛이 특이했음) 리코타프루타샐러드는 평타(과일이 풍성하지않았음) 직원분들 친절해용^^	10
음식맛은 만족스러웠습니다~ 근데 처음 세팅해주실때 물 달라는 얘길 3번정도는 한듯해요..	10
맛있었어여~~예약하구가서 에이드 두잔도 받았는데 넘 맛있게 먹구온고같아용 또갈려규요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~	10
콜키지비용도 저렴하고 네이버페이로 편하게 예약해서 다녀왔습니다 :) 식사도 만족할만한데  양이 좀 작아요 특히 리조또 ! 그외에 서비스나 분위기나 만족할만한 식사였어요 :)	10
예약서비스 너무 간편하게 잘 이용했어요~	10
정말 즐겁고 맛있는 식사였습니다.	10
직원도 친절하고, 분위기도 좋아요. 그리고 모든 메뉴가 다 맛있어요♡	10
정말 좋았어요에이드 두잔도 무료로받고 에이다 한잔에 6천원ㄴ데 2잔이면 12000원! 그래서 너무 좋았어요! 점심시간에 웨이팅많았는데 웨이팅업어서 너무좋았어요 ㅎㅎ	10
맛도 괜찮고 분위기 서비스도 만족합니다.저녁시간엔 웨이팅이 있으니까 예약하고 가는거 추천합니다.	10
정말 만족스러웠습니다. 좌석도 좋은 곳으로 배정해 주시고.. 네이버 예약시 제공되는 에이드도 정말 좋았습니다.뿐만 아니라..매장 직원분들도 친절하시고 전체적인 서비스도 만족스러웠습니다. 음식 맛도 좋았습니다.다음에도 가게되면 네이버 예약서비스를 이용하고 싶습니다^^	10
네이버로 예약해서무료 에이드도 받고음식도 맛있고 좋았습니다	10
가는 길을 잘 몰라서 물어봤더니 친절하게 잘 알려주셨어요~직원분들 친절하셔서 기분좋게 먹고왔습니다.	10
직원분들도 친철하시구요. 에이드 1잔이었으나 2잔 받아서 득템한 기분이네요. 자주 애용하겠습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 다시 방문하고 싶은 음식점이에요.	10
폭탄피자는 다시 한번 먹을만하고 콜라사이다 리필은 가능합니다.청결하고 친절하다는 느낌을 받았습니다. 다음에 간다면 리조또,파스타,다른피자는  먹지않고 폭탄피자로 하겠습니다.	10
예약하고 가니깐 줄서서 기다릴 필요도 없었구요 자리도 너무 좋은곳으로 주셨네요~ 에이드 음료도 무료로  한잔 마실수 있어서 너무 좋았어요 다음에 이용하더라도 꼭 예약하고 가려구요~	10
예약을 해서 바로 들어갈 수 있어서 좋았어요. 네이버로 예약했더니 에이드도 무료로 주셔서 좋았답니다 ! 음식을 말할 것도 없이 훌륭했고 분위기도 좋아서 다음에 또 방문하려고요.	10
코엑스 더 플레이스 ~ 방학을 맞아 가족모임으로 다녀왔어요 초등부터 고등까지 다 즐겁게 식사했어요 예약서비스로 주신 자몽에이드도 맛있었네요	10
네이버 예약으로 맛있게 먹었습니다. 크림듬뿍 파스타가 맛있더군요..폭탄피자는 도우가 독특하더군요...공짜 에이드 두잔도 굿입니다...음식 양은 좀 적은편이네요..	10
예약했더니 좋은 자리 주셔서 감사했습니다. 서비스도 좋았지만 '폭탄피자'를 시켰더니 너무 너무 늦게 나오더군요. 같이 시킨 파스타를 먹고 기다려도 기다렸습니다. 폭탄피자는 좀 많이 오래 걸린다는 인폼이 있으면 좋을 것같습니다. 화려한 불쇼가 있었지만 생각보단 그렇게 맛있지 않았습니다.	10
폭탄피자도 너무 신기했고 음식들도 맛있었어요. 코엑스가 너무 복잡해서 찾는데 어려움을 좀 겪긴 했어요. 예약시간보다 15분 일찍 삼성역에 도착하시면 좋을 것 같아요. 네이버에서 에약하고 왔다고 하니 에이드도 한잔 공짜로 주셨네요~~~ 삼성역에서 괜찮은 음식점 중 하나입니다 꼭 가보세요.	10
피자와 파스타 모두 맛있었습니다!예약해서 무료로 제공해주신 에이드까지 맛있었습니다.	10
즐거운 시간 보내고왔습니다~ 음식도 맛있고 서비스로 주신 에이드도 좋았어요~ 다음에 또 이용할게요 감사합니다!	10
감사합니다	10
예약한 시간에 바로 들어갈수 있어서 좋았고, 네이버 예약시 받을수 있는 에이드도 2잔 받아서 기분좋았고, 주문한 요리 다 맛있어서 좋았고, 사람이 엄청 많았고 정신이 없었을텐데도 서비스 응대 바로바로 해주고 웃어주어서 좋았고... 같이 간 아이들이 또 오자고 엄지척했습니다.  양이 많은 것도 적은것도 아닌 하지만, 이것저것 맛보고 싶어 많이 시켰는데, 다 먹고왔다는...	10
😃😃😃😃	10
음식도 괜찮았고 예약 서비스로 음료도 먹을 수 있어서 잘 먹고 왔습니다. 다음에도 네이버예약 이용하고 싶네요.	10
예약서비스 좋네요. 원래 2인에 에이드 한잔인데 두잔 주셔서 잘 마셨어요.  폭탄피자 먹었는데 불붙이기전에 영상 찍으실거면 찍으라고 미리 말해주시고 (우린 안찍었지만..ㅋ) 불쇼후 가위로 뚜껑 열어 세가지 소스랑 주셨는데 진짜  맛있었어요. 매장이 넓어서 단체모임에도 좋을것 같아요. 다음엔 가족들이랑 한번 가야겠어요.	10
사람많은 토요일 이었는데 줄 서지 않고 바로 들어갈 수 있어서 좋았어요~ 에이드도 서비스로 받고^^	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요 담에 또 가고싶네요~^^	10
많이 친절하지두 않고 딱 기본만 하시구요 1메뉴당 거의2만원생각하시구 가면되요~ 양이 1메뉴에 1~1.5인분정도로 나와요 폭탄피자두 생각보다 맛있는건 아니라 실망이네여	10
예약을 미리하고 기다리지 않고 편한자리에서 맛있게 식사를 하고 왔습니다^^	10
예약하구 가니 이쁜자리에 앉아서 좋았구요.원랜 인터넷 예약하면 에이드 한잔 서비스인데 두잔을...ㅋㅋㅋ넘넘 맛있게 먹었어요.친구들두 넘 좋아했구 또 오겠다네요	10
맛있고 분위기도 좋았습니다. 다만 폭탄피자 불쇼 시간이 다소 짧았네요	10
스파게티 맛은 그럭저럭이었는데 빵종류가 진짜 너무 맛있네요	10
맛도 좋구 친절합니다.	10
폭탄피자 맛있었습니다. 특히 소스가.. 무엇보다 4명이서 갔는데 사전에 네이버예약을 해서 세트에 포함된 에이드 2개에 추가 공짜 에이드 2개가 나와서 좋았습니다. 코엑스 근처 살면서 많이 와봤지만 여기 맛집들 중에서 추천합니다.	10
감사합니다	10
분위기도 맛도 너무 좋아요~예약하면 시원한 에이드도  공짜로 주시고 더더 좋은듯	10
네이버 예약으로 방문하게된 더플레이스~~ 좋은자리...맛난 음식..친철한 서비스... 거기에 무료 에이드까지...폭탄 피자도 너무 맛있고  자몽에이드도 굿...여기에 사진을 올릴수 없는게 조금 아쉽네요.... 스파게티가 처음에 너무 짜서..먹을수 없을 만큼....그래서 조용히 살짝 말씀드렸더니 바로 바꿔주셨어요...감사합니다... 그래서 처음에 짰던게 살짝궁 아쉬워서 별점 5점 만점에 4점드려요...죄송...ㅎㅎㅎ 그래도 잘먹고 즐겁게 즐기다 왔습니다... 또 가고 싶네요...^^	10
항상만족하느곳이지만 2번째방문20%할인받아서 더만족스러웠습니다	10
엥 이거 네이버예약 하면 에이드주는거였나요 안주던뎅,,,	10
역시 예약은 필수인거 같아요..안그랬음...웨이팅 시간이 엄청 날듯~ 에이드도 한잔 서비스로 주시고...후후후후훗 퐈이아~ 불꽃피자는 보는 즐거움에 맛도 좋드라구용... 먹물도우 뚜껑은.. 계속 계속 손이 가요~~  맛나게 잘먹고 왔습니다.	10
삼성역 더플레이스 정말 최곱니다! 서비스가 아주 좋아요~ 네이버 예약했더니 에이드도 두 잔이나 주시고! CJ VIP라 파스타도 꽁짜로 먹고! 게다가 최고 대박은 폭탄 피자입니다!ㅋㅋㅋ 진짜 신기하고 모양도 재미있고 맛도 좋아요!! 자주 방문하게 될 것 같습니다 감사합니다^^	10
예약으로 줄서지않고 바로들어갈수있어 좋았고, 자리도 번잡하지않은 좋은자리로 마련해주셔서 좋았습니다. 폭탄피자도재밌게 먹고, 맛도훌륭했어요 네이버예약으로 에이드 공짜로 주셔서 더 감사~	10
예약을해서 바로 자리에 앉을 수 있어서 좋았으나 직원인지 알바분인지 여자분이 너무 불친절해서  아쉬었어요 음식은 맛있었지만 다시가고싶진않아요 ㅠㅠ	10
직원분들도 진짜 너무너무 친절하시고 예약하고가니깐 대기안하고 바로 먹을 수 있어서 좋았어요!!ㅎㅎ 사람많아서 대기줄길었는데 저흰 예약하고 가서 바로 자리안내해주시더라구요ㅎㅎ 물론 음식맛도최고!  폭탄피자먹고싶었는데 40분이나 기다려야한다는거보니 역시 베스트샐러답게 앞에밀린 주문이 많아서 그랬던것 같아요ㅜㅜ 버블라쟈냐도 신기하고 맛났고 아마트리치아나도 양진짜 대박많아서 엄청 배부르게 먹었어요ㅎㅎ 또 방문하려구요ㅎㅎ	10
네이버 예약 시스템이 잘 되어있어서 편리했고, 직원들도 친절하고 좋았습니다.  네이버예약하니 음료 두잔 무료로 주셔서, 커피 테이크아웃 해 갔어요. 자주 이용할 것 같습니다 :)	10
분위기도 좋고 장소가 넓어서 가족외식이나 단체모임하기에 좋더라구요 음식들이 비쥬얼적으로 새로워서 눈이 즐거웠습니다 맛은 대단할정돈 아니었지만 평균이상이었구요	10
가끔가는곳이지만  갈때마다 만족합니다~특히폭탄피자짱	10
폭탄피자 보기에도좋고 담백하고 맛나요~!네이버예약으로 서비스받은 에이드도 맛나고 좋았어요~	10
예약하고 가세요 에이드 무료지만 하이패스로 들어가는 짜릿함은 말로표현못합니다 일단해 또해	10
비쥬얼에 한번 놀라고 맛에 두번 놀랐네요!립도 맛있고 피자 도우도 쫀득했어요 소스도 듬뿍 주고 남은거 싸가는데 또 더 주더라구요 그런데 흔하지 않은데!	10
예약 내용에 맞게 세팅해주시고, 음식도 맛있었어요.예약하고 '더 플레이스'를 이용하면 더욱 편하고 질 좋은 서비스를 받을 수 있습니다.	10
처음 네이버 예약 이용해보게 되었는데요, 예약확정도 빠르고 간편해서 좋았습니다. 음식과 서비스도 만족스러웠고, 네이버 예약을 했더니 에이드 2잔도 서비스로 제공받아서 넘 좋았네요ㅎ	10
크림범벅 파스타가 깔끔하고 자연적인 맛이라 좋았고 폭탄피자도 여러가지 다른맛의 치즈를 함께 맛볼수 있어 괜찮았어요	10
정말 맛있었어요! 살라미피자랑 까르보나라 먹었는데 저도 만족했고 여자친구도 만족했네요 ㅎㅎㅎ 다만 예약 안하고가면 웨이팅이 필수인듯해요	10
맛, 분위기 모두 만족이에요!!	10
네이버 예약을 처음 이용했는데 생각보다 편하고 좋았습니다. 에이드도 한잔인데 두잔 주시고 히히 맛은 물론이고 분위기도 좋았습니다. 저희가 예약시간보다 30분정도 일찍 도착했었는데 흔쾌히 자리를 안내해 주셔서 기분좋은 식사를 했습니다. 나중에 또 이용하고 싶어요 ^^	10
음식 맛있어요 근데 레스토랑 내부가 좀 시끌시끌해서 그런지 바로 옆에서 불러도 직원들이 잘 못들으시더라구요. 일부러 안들은거같지는 않지만~폭탄피자 불쇼 보는 재미도 쏠쏠하고 더플파스타는 진짜	10
분위기 좋고 음식맛도 좋네요 에이드 서비스도 좋고. 다만 양이 살짝 적었던 느낌입니다	10
더플레이스 코엑스점 서비스도  맛도 좋아요. 조용하고 제가 자주찾는 곳입니다	10
서빙하는 분이 엄청 친절함다만 예약변경을 예약취소라고 확인되어에이드는 제대로 서비스 못받음	10
피자는 맛있었는데 전반적인 서비스 및 친절도는 보통이었습니다	10
예약 배정받은 자리가 마음에 들었어요! 음식도 맛있었고 네이버 예약덕분에 에이드도 공짜로 먹고 기분 좋게 점심 먹고 나왔습니다;)	10
음식도 맛있구요 서버분들도 친절하게 대해주셔서 좋았어요다음에도 또 가고싶네요!!	10
네이버 예약 빠르고 너무 편리하네요. 에이드도 무료로 받고 좋았습니다. 추천드려요. 맛두 있구요.	10
!! 서비스로 에이드 줘서 넘나 감사서비스 굳 하나음식 맛 개선 시급..됴룩	10
음식도 괜찮고 직원도 친절했고 에이드 무료로 주니까 좋은 거 같습니다.	10
예약시간 보다 많이 일찍 갔는데도바로 자리 안내해 주셔서 너무 좋았어요음식도 빨리 나오고 에이드도 주시고 맛있어요~	10
맛있고 분위기도 좋아요.개인적으로 피자보다는 파스타가 맛있네욫	10
파스타도 맛있고. 직원분들도 친절해서 좋았습니다. 재방문의사 있어요~	10
예약하고가니까 바로입장가능하고 좋네요~!!  거기다 에이드2잔이 무료라니~!! 예약서비스 자주이용할게요~~	10
좋았습니다	10
맛있어요ㅎ	10
맛있게 잘먹었어요	10
예약해서 갔다왔는데 시설도 깔끔하고 분위기도 좋고 매우좋네요. 네이버 예약하게되면 음료도 한잔 받을수있으니 이벤트 참여하시면 좋을것같아요	10
친절하고 좋은 분위기 넘 기분 좋았습니다~^^	10
맛있어요! 친절해요! 가격도 적당해여! 또 갈거에요!	10
직원분들 모두 친절하시고, 음식도 맛있었어요!점심 시간 피해서 가시면 여유있고 조용하게 즐기실 수 있어요<	10
분위기가 고급스럽네요 맛도 좋고	10
방송에서 폭탄피자 보고 신기해서 왔는데넘 맛있네요ㅋㅋㅋ 서비스도 좋은거 같구암튼 폭탄피자 비주얼 대박!!!	10
ㅁ 로그인 후 시간&인원만 입력하면 되는 간편한 절차 ㅁ 업소에서도 예약요구 사항에 맞춰서 잘 준비해주셨습니다 ㅁ 예약시 에이드도 2잔을 주네요 많이 이용하세요^^	10
서비스가 너무 친절 했어요!	10
바쁜토요일에도불구하고 친절히 맞아주셔서 감사합니다. 다음부터 네이버로 예약하고 가야겠네요.감사합니다	10
친절하고 음식도 빨리나와 좋앗습니다네이버로 예약하면 에이드 두잔 주는 것도 참 좋네요!	10
폭탄피자 눈요기도 하고 맛도 좋았어요~	10
지금 영수증을 보니 에이드 값을 받으셨네요 무료라고 네이버에서는 그렇게 홍보를 하더니...기분이 안좋습니다.	10
빠른 예약에 무척 편리했고, 음식도 맛있고, 직원들도 모두 친절했습니다.	10
웨이이팅이있었는데네이버예약으로 간편하게 예약후 바로 이용할수 있어서 너무너무 편리하고 좋았습니다. ^_^	10
아주 맛있고 서비스도 매우좋았음!!!	10
예약빠르게 진행되고 바로 식사해서 좋았어요	10
예약으로 편안하게 대기없이 바로 착석하여 만족스러웠습니다~~~	10
음식도맛잇고 서비스도 짱	10
맛 좋았습니다	10
매우 맛있었습니다&&	10
그냥그래요	10
그냥그래요	10
서비스 맛 굿	10
