분위기 100점 서비스 + 음식 =70…점? 시그니처 메뉴인 매생이 관자 리조또는 맛있었지만 특유의 비린맛을 잡아주지 못해 아쉬움이 남았어요  샐러드는 무난했고 치즈플레이트는 곶감말이안에 크림치즈?가 녹지않아서 ㅎㅎㅎ  대체로 가성비는 좋은곳같아요 여기 인기 너무 많아서 미리 예약하지 않으면  바자리에 앉아야 한답니다~!!	10
타르타르가 정말 맛있더라고요 요건 담에도 또 시켜먹고싶어요. 그담으로는 라구, 매생이 리조또는 보리로 만든거라 식감이 특이했어요. 분위기 정말 좋고 인테리어도 인상적이여서 왜 소개팅 핫플인지 알겠어요	10
점심시간 예약필수! 음식 맛있어요❤️	10
맛있게 너무 잘 먹었어요!!! 양도 딱 맞고 간도 적당했어요!! 피쉬앤칩스 졸맛!	10
적당히 시끄러운 분위기와 너무 예쁜 인테리어 그리고 안에서 틀어주는 음악과 영상도 좋은 이야기거리가 될 수 있어요! 매생이는 별로 안 좋아하는데 매생이 리조또는 정말 맛있게 먹었어요. 파스타랑 특히 샹그리아도 진짜 맛있어요.. 집 주변에 이런 공간이 있어서 너무 좋아요!	10
맛있어요 양재에서 약속있을때 자주 옵니당	10
분위기 있고 맛도 있는데 친절하기 까지 좋네요~	10
우선 한식 재료로 이렇게 맛있는 양식을 만든다는게 좋았고 식당 분위기도 간접조명 적절하게 사용해서 밝지도 너무 어둡지도 않고 데이트하기 딱 좋은 장소인것 같아요!  첨에 식전빵으로 먹물치즈치아바타에 버터를 주시는데 이 버터가 또 그냥버터가 아니고 감태버터,, 갬덩,, 감태맛이너무 잘 어우러져서 첫인상부터 합격,, 메인은 시그니처메뉴답게 매생이 관자 리조또는 자극적인 맛 없이 만족스러웠어요! 다만 접시가 납작해서 서빙스푼으로 뜨기가 좀 어려웠다는 점이 아쉽더라구요..!참깨파스타는 보기에도 진하고 맛도 진하고 참깨 향과 맛 좋아하시는 분들께 딱! 저희도 정말 맛있게 먹었어요 :) 그리고 디저트로 티라미쑥,, 이건 재료랑 맛도 맛이지만 장독대 뚜껑을 플레이트로 사용하는 센스,, 특별한 날 오기 너무 좋아요!	10
분위기 좋고 맛있어용 ㅎㅎ 매생이 리조또는 맛있는데 호불호가 살짝 갈릴것 같아요!!	10
분위기 너무 좋고 음식도 넘 맛있어요!	10
그냥 흔히 먹는 파스타보다 특별한 맛이 나서 좋았어요~	10
동네라 자주 가는데 만족해요	10
식당 분위기가 너무 좋아요 음식도 너무 맛있어요 2인 바테이블 자리도 넘 편해요	10
특이한 메뉴들이 많았어요!맛있게 먹었는데 직원분들이 주문을 여러번 말해야지 알아먹는.... 불편함이 있더라구요	10
고급스럽게 한끼 먹을 수 있어서 좋아요 메뉴 바뀌어도 역시 맛있네요	10
예약은 꼭 하고 가야할 것 같아요. 음식 다 맛있고 만족합니다.	10
친구의 생일로 오랜만에 모였는데 분위기 좋구요! 매생이리조또가 시그니쳐푸드였는데 뻔한 음식이아니라서 맛탐방 잘 한 것 같네요! 전체적으로 맛도 분위기도 좋았습니다~ 개인적으로 식전빵은 또 먹고싶을 정도로 넘 맛이 좋았어요!  담에또갈게요	10
맥적구이와 티라미쑥이 맛있었습니다!!	10
하나하나 다 맛있어요 예약하고가서 바로 주문햇더니 빨리 나오는 편이네요	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮은데 가격에 비해 양이 적어요.	10
맛있어요! 맥적구이가 파스타랑 리조또 다 먹어갈때쯤 나와서 사진은 없지만, 맥적구이가 베스트 메뉴였음다,,💫	10
너무 맛잇구 직원분들이 친절하시고!👍🏻👍🏻👍🏻특히 화이트와인도 아주그냥 맛잇었습니다~👏🏻🍷재방문할 예정이에요! 번창하시고 대박나세욤	10
특별한 날 가기 너무 좋아요~~ 데이트 필수코스! 분위기가 아주 최고만땅입니다! 매장 직원들도 넘 친절하고 와인 추천도 잘해주셔서 감사했습니당ㅎㅎ 음식도 다 너무 맛있어요 다음에 또 방문할게요 ♥️	10
매생이 리조또, 리코타치즈 아라비아타, 피쉬앤칩스분위기 맛집. 특별한 날 어울리는 레스토랑.음식 양은 좀 적은 편.	10
깔끔하고 맛나요ㅎㅎ제일 맛있었던건 타르타르였어요 바삭한 식감도 같이 섞여있어서 신기했습니다! 파스타 새우도 정말큼직하구 크림파스타에 백김치 같이 먹는 방법도 색달랐던것같습니다	10
오늘도 너무나 좋아하는 로마옥을 방문 엄마 신랑 셋이서 음식이 나오자마자 완샷ㅎㅎ 크...요식업을 하는입장에서 여기 로마옥은 찐 단골집~~트러플 크림 파스타와 매생이 리조또는 항상 기본메뉴로 먹는 음식 설하멱 소고기 스테끼는 이번에 첨 먹어봤는데 너무나 맛있었당ㅎㅎ 하우스와인 한잔시켰는데 와인과 찰떡궁합 넘나 쫗음ㅎㅎ 된장 소스 항정살구이도 최고ㅎㅎ 고추튀김도 즌짜맛나융ㅎㅎ 마지막 디저트 티라미슈쑥으로 마물쓰ㅎㅎ하아..열심히 운동하고 배터지게 먹으니 다여트가 힘든 음식점ㅎㅎ2틀뒤 친구들 모임도 요기로 당첨ㅎ 아 딴거 또먹어야지 ~암튼 요긴 보는맛 먹는맛 두가지가 다하는집 인정요~분위기 인테리와 직원들 서비스도 좋아용	10
여기서만 맛볼 수 있는 메뉴들이 좋아요 항정살은 생각보다 더 기름져서 좀 힘들었지만 다 맛있어서 둘이 세개 먹었네요 (양이 많지는 않아요 ㅎ)	10
음식도 맛있고 예약했더니 친절하게 안내 도와주셨어요! 또 갈게용ㅎㅎ	10
두번째 방문인데 매생이리조또는 역시 맛있고, 파스타도 면 익힘이 딱 좋았어요~~분위기도 좋아서 음식 맛이 더 맛있었던 것 같아요	10
방문 전에 리뷰들 읽어보고 매생이 리조또가 너무 궁금했었는데 맛은 있지만 기대한것보다 엄청 독특하거나 매력적인지는 모르겠습니다 매생이 싫어하시면 호불호가 갈릴것도 같아요  같이간분은 날치알크림파스타가 너무 맛있다고 하셨어요 느끼할까봐 걱정했더니 직원분이  매콤하게 먹는걸 추천해주셔서 살짝 맵도록 주문했었어요.  저는 다른 디쉬들보다 특히 쑥티라미수가 너무 맛있었네요 진짜 쑥향이 너무 깊고 식감이 넘 부드럽고 진짜 입에서 녹네요. 이거만 홀케이크로 사오고 싶을 정도에요 ㅠㅠ♥︎	10
건물 외관이나 인테리어가 예뻐요.	10
2021년의 끝 ㅡ 튜나 니스와즈 샐러드 한우 라구 파스타 매생이 관자 리조또 고추 갈비 튀김	10
분위기는 좋았지만 맛은….. 리조또은 괜찮았는데 흑마늘쭈꾸미파스타는  진짜 너무 짰어요ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무너무 짜서  직원분한테 말씀 드리려다가 상대방이 그냥 먹는다고 해서 가만히 있었습니다….근데요 쭈꾸미가 무슨 소금에 범벅한 맛이었어요……..다음에 갈 일은 없을 것 같네요	10
와 여기 식전빵 왜이렇게 맛있나요메인 욜보다 식전빵이 너무 맛있어서충격이었어요 데이트하기 좋아요	10
음식맛도 좋고 점심시간에 갔었는데 매장 분위기도 소란스럽지 않고 좋았어요. 	10
특별한날 가기좋을만큼 내부 분위기가 좋았으며 음식맛또한 어디서 맛보지 못한 특별함이 있었습니다. 항상 만석으로 운영이되는듯 보여 사전예약이 필수입니다	10
특별한 날, 최고의 음식이에요~. 회사 근처라서 로마옥은 점심 먹으러 종종 들리곤 했고 로마옥에 대한 좋은 기억은 적금처럼 누적되어 왔었어요. 간절히 바라던 여자친구가 생기고 성탄절을 위한 레스토랑을 예약하려는데 갑자기 로마옥이 떠올랐어요. 반가운 마음에 디너를 주문했죠. 선택은 옳았어요. 음식이 하나같이 너무 맛있었어요. 마치 천상계 음식 같다고 할까!! 특히 밤 벨루떼와 라구 파스타는 기억에 많이 남았어요. 여자친구는 스테이크랑 성게알 파스타가 기억에 남는다고 했어요. 화룡점정으로 흑임자 크림브릴레가 피날레를 화려하게 장식하면서 1시간 30분 순삭의 시간이 지나갔습니당!! 크리스마스에 너무 멋진 분위기에서 너무 행복한 시간을 가졌어요.로마옥 짱!!!	10
구성도 좋았고 양도 적당했어요 식전빵도 맛있었고 특히 성게알 파스타 굉장히 맛있었습니다 와인도 넉넉하게 주셔서 식사 끝날 때까지 마시기 좋았습니다 하나 아쉬운 것은 돼지고기가 뻑뻑했고 너무 크리스피해서 먹기 힘들었어요 나중에 코스 메뉴 구성하실 때 고민해보시면 좋을 것 같아요! 아 맞다 흑임자 아스크림 진짜 맛있었어요 	10
퓨전한식에 기반을 둔 것 같은 메뉴들 모두 간이 세지않고 양이 적당해요! 1인1메뉴가 기본이라고 합니당:-) 주류도 맥주소주하이볼와인샹그리아까지 다양해서 좋았어요. 맥적구이는 항정살구이인데 기름지지않고 담백하니 참나물과 요거트베이스 소스?의 조화가 좋았습니다. 참깨 라구파스타는 된장면을 먹는 느낌이었는데 라구양도 많고 저는 호였어요!(호불호가 조금 갈릴 것 같은) 마지막으로 매생이관자리조또는 보리알 톡터지는 식감이 좋았고 관자는 세명인데 단2개라..ㅎ 노나 먹기 살짝 애매했어요🥲 메뉴명에서 차라리 관자라는 말을 빼시는 게 덜 속은 느낌일 것 같습니다 관자양이 너무 적어요ㅠ 매생이와 보리알과의 조화는 굳이었습니다❤️ 특별한 날 오기 좋은 장소인 것 같아용 추천입니당	10
인테리어가 이쁘고 개인적으로 간이 딱 맞아서 좋았어요 트러플 포르치니 크림파스타 맛집이네요 하우스 와인은 개인적으로 입맛엔 안 맞았어요 뱅쇼는 달달한거 좋아하시는 분에게는 추천입니다	10
타르타르에 김치랑 다른 바삭이는 재료도 있어서 식감도 좋고 맛도 정말 좋았어요! 메뉴 전체적으로 다 맛있었고 분위기도 너무 조용하지도 너무 시끄럽지도 않고 딱 좋았습니다!	10
아주 맛있게 잘 먹었어요. 다른 음식들도 더 먹어보고 싶어요.	10
로마옥 이름처럼 이태리음식과 한국음식 조화가 아주 좋았어요.인테리어도 너무 이뻐요.	10
종종가다가 피쉬앤칩스 처음 먹었는데 생선살 통통하고 넘 맛있었어요!4인 단체 3주전쯤 예약했는데룸으로 주셨습니닷 있는지도 몰랐는데 너무 좋았네요:)	10
하우스와인 아주 무난하게 맛있었어요. 음식 퀄리티 좋은데 양이 좀 부족한느낌이었고(배불리먹기에는요) 주문실수가2번이나 있어서 결국 파스타를 못먹었지만 잘 대처해 주셨습니다.  매생이리조또는 감탄하며 먹었어요 (매생이 좋아해서).  또 갈 의향 있습니다👍🏼	10
트러플 포르치니 크림파스타랑 벽돌치킨 진짜 꼭 드셔보세요	10
여직원이 불친절하네요 음식은 독특하고 맛있는데 손님대하는 태도는 많이 불쾌했습니다. 좋은 마음으로 즐겁게 갔다가 불친절한 말투와 태도로ᆢ 다른 사람들한테 추천하기가 좀 그러네요.	10
항정살 최고에요리조또 보리알인가요? 너무맛있어요	10
맛있게 잘먹었습니다 다음번에도 이용하겠습니다	10
음식이 진짜 너무 맛있어요.....ㅠㅠ	10
매생이 관자 리조또는 나의 인생 요리…음식이 전체적으로 독특하고 깊은맛이 있어요 분위기도 좋습니다	10
맛있어요. 다른 레스토랑 음식들과 미묘하게 색다른 맛이 납니다. 그 미묘한 차이가 굉장히 좋고 맛있어요. 인테리어도 멋있고 드래프트 맥주 상태도 좋아요~~	10
아내가 생일이라 모처럼 외식했는데 즐거운 시간이었습니다. 음식도 맛있었고 음료(샹그리라)가 저는 좋았어요. 할라피뇨 요청했는데 바로 가져다 주시고 친절히 대접해 주셔석 기분좋은 저녁시간이었습니다. 금액대비 음식 양은 좀 적지만 맛있고 분위기 내기 좋네요. 번창하세요	10
파스타 두 가지와 피쉬앤칩스를 주문했는데 맛도 있고 양도 충분했어요. 개인적으로 오일파스타 말고는 잘 익은 것을 선호하기 때문에 알덴테에 가까운 면이 조금 아쉬웠지만 소스가 맛있어서 잘 먹었답니다. 빨리 예약해서인지 홀 중에선 비교적 독립된 자리에 앉았구요, 덕분에 오랜만에 만난 친구들과 오붓한 시간을 보냈습니다.	10
맛있고 좋아요	10
트러플 파스타 안먹으면 후회에요!! 수란과 오일과 크리미함이 가득한맛 넘 맛나요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 	10
매생이리조트는 나오자마자 먹었는데,차갑게 식어서 맛이없었고 생각하는 그맛임,맥적구이는 술안주처럼 짭짤합니다	10
정말 맛있었고 만족하고 왔어요. 특히 메생이 리조또는 고소하고 깊은 맛이 최고에요. 강력 추천합니다!!	10
맛있게 잘 먹었습니다 그런데 인터넷에 리뷰에 있는 메뉴가 많이 사라진듯해요 고추튀김이랑 왕새우 파스타도 먹어보고 싶었는데 아쉬웠어요 그래도 매생이리조또 너무 맛있었구요 결혼기념일 식사였는데 대만족했습니다^^ 감사합니다	10
메생이 리조또 맛있었어요! 맥적구이?도 첨에 보쌈, 족발 비주얼이네.. 모지 했는데너무 맛있게 잘 먹었어요 ~~ㅎㅎ인테리어도 이쁘고 분위기 좋아서 다음에 또 방문 하고 싶어요 ㅎㅎ	10
기가 막히고 코가 막히네요 증말존맛탱	10
음식은 맛이 있어요근데 매장이 넘 어둡고 시끄럽네요	10
크리스마스에 방문했는데 조용하고 좋았어요ㅎㅎ직원분들도 다들 친절하세요	10
친절하고 모임하기 좋아요	10
진짜 맛있네요 또 가렵니다	10
괜챠나요~ 가격이 좀 비쌈  분위긴 좋음!	10
소개팅으로 이용하게 되었는데 옆테이블이 너무 가까운 점이 아쉬웠네요. 음식. 분위기.나머지는 모두 만족했습니다!	10
파스타 맛있게 먹었습니다~ 다만 너무 시끄러워서 말소리가 잘 안들려요	10
매생이관자리조또 너무 맛있었어요~분위기도 좋고 친절해서 좋았습니당	10
식전빵이 제일 맛있었고 하드캐리함. 매생이 관자 리조또는 짭짤하니 맛있었는데  트러플 포르치니 크림파스타는 매우 아쉽 ㅜㅜ  맥적구이도 양 너~~~무 적고 특색 없음.  결론 가격 대비 아쉬움	10
특별한 메뉴들이 있어요. 주말에 예약안하면 1시간 대기임.	10
한국 식재료와 퓨전의 요리들이 다양하고 특별한 경양식 레스토랑! (조금 더 이탈리안에 가까운 메뉴)  눈 오는 날 잘 먹었습니다.  메뉴에 대한 궁금한 점을 물어보았던 것이 오해를 불러서 메뉴가 잘못 주문 되었던 테이블이었는데요-  잘 해결이 되어서 즐거운 저녁식사 할 수 있었습니다. 사진은 쑥 티라미수 입니다, 안 달고 예쁘고 부드러웠어요.	10
분위기 좋아요	10
맛과 분위기 모두 좋았습니다. 다만 음식이 늦게 나오는게 옥의티네요	10
리조또랑 맥적구이먹었는데 맛있었어요	10
글라스 와인이 너무 아쉽네요.. 한잔에 15000원짜리 퀄리티가 와인한잔 퀄리티라니 ㅠㅠ 매장분위기와 맛은 좋았습니다	10
너무 맛있었어요^^	10
맥적구이 수란들깨파스타 매생이리조또 고추튀김 시켰는데 다 맛있었어요!!!!! 	10
들어가는 입구  인테리어가 예뻐서  설렌 맘으로 들어갔는데 탁자도 좁아 협소하구 의자도 왠걸 딱딱 불편하고 젤중요한 음식은 양도 그닥인데다가 맛도 가격에 비해 아쉽더군요 	10
매생이 너무 맛잇어요	10
음식도 하나하나 맛잇고 분위기도 서비스도 노래도 다 넘 좋았어요 	10
분위기 좋고 맛있었어요.	10
잘 먹었습니당☺️🤍	10
맛있고 분위기 좋아요	10
예쁘고 맛도 있네요🍷	10
레몬라임비터 진짜 맛있어요! 달달하니 이것만 먹으러 가고싶엇아요... 그리고 예약 필수!	10
일반적이지 않은 메뉴가 있고 음식 진짜 맛있어요	10
벽돌치킨에서 머리카락이 나왔는데, 사과나 응대부분이 미흡했습니다. 손님이 많아 바쁘신건 이해하지만 실수에 대해서는 처리 잘 되야할것 같아요. 	10
분위기와 맛 모두 최고고 위치도 넘 좋아요~	10
분위기 대박 좋아서 생일이거나 소개팅 등 특별한 날에 가면 진짜 좋을 것 같아요 직원분도 엄청 친절하시구요 파스타도 진짜 맛있고 특히 맥적구이가 미친 맛이네요!!! 양이 적은가 싶었는데 먹다보니 배가 엄청 부르더라구요 ㅎㅎ 내츄럴 와인도 잘 어울렸습니다 자리가 빨리차서 미리 예약을 해야할것같아요!	10
이것저것 다 먹어봣는데맛있어요 다 먹기에는 약간 느끼한면이있지만 적당히 시켜서 술이랑 먹으면 좋아요	10
예약하고 이용했는데 직원분들도 친전하시고 음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요~ 연말에 모임 갖기에 좋아서 다음에 또 방문할 예정입니당!	10
인테리어 너무 예쁘고 직원분들도 너무 친절하세요!!음식도 다 맛있어요 특히 매생이관자리조또랑 쑥티라미수는 강추입니다 :) 다음에 또 가서 다른 메뉴 먹어보고싶어요~!	10
음식 맛있고 분위기 좋아요. 메뉴가 조금더 다양했으면 좋겠네요~	10
참 맛있게 먹었던 런치~~~너무 너무 잘 먹었습니다.다만, 관자는 하나라도 더 넣어주셨으면 합니다.	10
친절하고 음식이 맛있어요	10
직원분들 너무너무 친절하시고 음식도 너무 맛있어요🎅🏻 연말모임 기념일에 가기 좋은곳 같아요!!	10
맛있는데 메뉴가 조금더 다양하면 좋을것 같아요	10
분위기가 좋네요. 인기가 많은지 사람도 많았어요	10
분위기 좋았어요	10
지난번에 먹고 넘 맛있어서 서울 온김에 재방문했어요	10
매생이 관자 리조또 독특하고 맛있어요	10
맛있고 분위기도 너무 좋았어요~	10
친절하고 내부 분위기가 너무 좋아요음식도 정말 맛있고 특별해요!특별한 날 좋은 시간 보낼 수 있어요^^	10
매생이 리조또는 언제 먹어도 맛있었구 다른 음식들두 너무 맛있게 먹었습니다! 디저트 사진이 없는데 티라미쑥 대박 최고에용… 그리구 스텝분들도 너무 친절하시고 가게 분위기도 너무 좋았어요♥♥ 다시 또 먹으러 가겠습니다 ㅎㅡㅎ	10
꼭 가보고 싶었던 레스토랑이라서 시간내어 방문하였는데 점심 메뉴와 저녁 메뉴가 달라 아쉬웠습니다 식전 샐러드가 무료로 나오고 가격대비 양도 푸짐하였지만 메생이관자리조또는 먹다보니 좀 느끼한감이있었고 두 메뉴 모두 특별한 맛은 아니였습니다 맛이 조금 아쉬웠네요	10
가격은 비싸지만 맥적구이 진짜 맛있었습니다.	10
자주 가고 있어요.	10
맛있고 즐겁ㄱㅔ 잘먹다 왔습니다. 예약안했으면 못갔을수도 있었을것 같아요~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요:))직원분들도 친절하세요🧡	10
요리가 맛있어요	10
유명한데 이유가 있네요! 정말 맛있어요!!!! 맥적구이 존맛 ㅠ 매생이 리조또 존맛..	10
어란파스타도 너무 맛있고 맥적구이 첫입먹고 너무 감동이었습니다.  양재는 막상 갈곳이 없다라는 편견을 깨준 로마옥.  직원분들도 너무 친절하셨고 네이버예약으로 테이블 예약 해서 편리하게 잘 썼어요.  재방문의사 100% 입니다	10
분위기가 정말 좋고 인테리어가 예뻐요. 음식은 특별히 맛있지는 않지만 와인과 함께 식사하기 좋은 곳입니다.	10
방문할 때마다 직원분들 친절하시고 음식도 항상 맛있어요. 분위기도 좋아서 모임하기도 좋고요. 오늘도 기분 좋게 식사할 수 있었습니다.	10
퓨전음식. 그러나 취향저격인 메뉴. 오늘 먹고나서 다른 메뉴는 어떤맛일까 호기심이 드는. 맛집	10
좋네요 적당히 시끄럽고 적당히 어둡고 많이 친절하시구요	10
좋은 곳에서 즐겁게 식사 했습니다	10
평일 저녁에도 만석!! 미리 꼭 예약하고 가야해요 예약없이 오신분들 돌아가시더라구요매장 크기가 적당해서 너무 번잡하지않고 다양한 테이블 스타일로 배치되어있고 매장 분위기가 너무 좋았어요 양재에서 와인마시고싶으면 또 방문할것같아요	10
식사가 빨리나오고 맛있습니다. 분위기도 좋아요!!	10
양적어도 맛있어어요	10
외관 내관 모두 너무 예뻐요.  런치 메뉴 파스타 햄버거 정말 맛있었고, 서비스 애피타이저 샐러드도 맛있었어요.	10
메뉴구성도 너무 좋고 분위기에 취하네요 ㅎㅎ 진짜 너무 맛있어요 연말파티도 여기서 하면 좋을듯해요!! 너무 친절해서 제가 감사드려요!!ㅎㅎ	10
양재 인기 맛집 중 하나⭐️ 예약 안하면 자리잡기 진짜 힘들어요 ㅠ 메뉴는 프로슈토 무화과 샐러드가 진짜 신선하고 맛있어요. 파스타도 맛 다 괜찮고… 디저트 티라미쑥은 맛있어서 올때마다 안먹을수가 없네요 @.@	10
런치메뉴 괜찮아요~^^	10
특별한 맛이 있어요	10
항상 만족스러워요 :) 티라미쑥은 무조건 드세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맥적구이 때문에 종종 가는데, 같이 간 지인은 트러플 파스타가 맛있다고 하네요.	10
양재에서 보기 드문 분위기 맛집입니다. 음식도 맛있어요! 다만 가격은 약간 있습니다	10
정말 친절하시고 너무 맛있어요!!!! 깔끔하고 계속 생각나는 맛이에요👍	10
소개팅하기 딱 좋은 곳입니다	10
맛있고 즐거운 시간 보냈습니다~	10
대박 맛있어요!!!!! 처음 먹어본 친구도 극찬했답니다종종 생각나는 맛이예요	10
저녁타임에 갔는데 분위기 좋구 음식도 괜찮아요	10
ㅡ크리스마스 런치 세트	10
내부 인테리어도 예쁘고 조도도 딱 좋고 시끄럽지 않아서 좋았습니다. 음식도 대체로 맛있었는데 꼬들한 걸 불편해 하시는 분들은 스파게티 면이나 리조또 시키실 때 잘 익혀달라 얘기하시면 좋을 것 같아요. 커피도 부드럽고 강하지 않아 딱 좋았습니다. 재방문할 것 같아요.	10
다른 곳에서 느껴지지 않는 깊은 맛이 있어요. 	10
성게알 파스타 진짜 핵맛있어요. 항정살도 아삭아삭 너무맛있어요!	10
분위기도 좋고, 매생이 리조또가 진짜 맛있었어요	10
내가 알던 매생이가 아닌걸? ㅡ 트러플 포르치니 크림파스타 매생이 관자 리조또	10
진짜 맛집! 수제버거도 최근에 먹었던 것 중에 제일 맛있게 먹었고, 매생이리조또 진짜 맛있습니다 ㅠㅠ	10
인테리어도 좋앗고 특별한 날 방문하기 좋았어요. 다만 테이블 간 거리가 넓지않아서 옆테이블 대화내용이 어느정도 들리긴해요. 매생이 리조또 JMT	10
너무 맛있어용 진짜 딱 소개팅 하기 좋은 장소 🥺 스파이시 뭐시기 버거 꿀맛짱	10
맛있었어요! 가격은 조금 있지만 이색적인 음식이 많아요	10
메생이리조뜨 맛있어요. 분위기도 좋습니다. 파스타는 메생이리조뜨에 비해 맛있지는 않지만 보통이상입니다	10
매생이 리조또 강력추천!!!!	10
분위기 좋고 직원분들 친절하시고 너무 좋았어요 매생이 리조또가 진짜 맛있었고 스테이크는 사알짝 아쉬웠어용	10
독특한 메뉴에 맛도 기대이상이라 다른 메뉴 먹어보러 재방문할 예정	10
미리 예약했더니 룸으로 안내해주셨습니다. 너무 맛있고 즐겁게 식사했어요 ❤️	10
분위기도 좋고, 콜키지 했을 때 와인잔에 적을 수 있는 팬을 주셔서 친구들과 특별한 신년회를 맞이할 수 있었습니다~~ 음식 맛도 물론 좋았습니다!	10
음식이 아주 맛있었어요!	10
친절하고 음식도 다 맛있어요가격도 강남치고 비싸지 않아요 점심 모임하기 좋아요 	10
음식은맛있으나 직원들 매너가 너무 없네요. 소개팅자리만 아니였으면 진짜 한마디할래다가 소개팅자리라 조용히 넘어감 (몇번불러도 대답없고 말투도 건성건성)	10
진짜 매생이...어디에도 없는 매생이...너무 맛나게 먹었습니다! 같이 온 손님 중에 외국인도 있어서 되게 외국 같고 신기했어요ㅋㅋ또 오겠습니다...!	10
진짜 맛있어요 ㅠㅠ 다음에 또 갈게요❤️	10
음식은 나쁘지 않았어요. 특히 매생이 관자 리조또가 괜찮았어요. 다만 직원 한분이 너무 불친절하게 대하셔서 기분이 상해 체한 기분이 가시질 않네요.	10
분위기깡패에요 연말모임 예약했는데 다들 만족했어요메뉴 다 먹어보고 싶을 정도로 맛있어요	10
분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절한데 맛에 비해 가격이 좀 비싼거 같아요.! 매생이 리조또는 진짜 맛있었지만, 파스타 종류는 먹을 때 퍽퍽해서 잘 안넘어가서 물 마시면서 넘겼습니다.(제 개인적인 주관입니다. :)) 파스타 외에 음식은 맛있었고, 분위기도 좋아서 특별한 날 오기 좋을거 같아요~	10
쫀맛. 전체적으로 맛이 일반적이지않고 특이하게 맛있어서 좋다. 와인을 곁들이기에 적절하게끔 간이 센편이지만 맛있음. 아쉬운건 양이 적다!	10
양재에 주말에 안여는 곳이 많아서 개중에 골라가봤는데.. 음식은 그냥 무난~별로? 맛있다는 말 나올 정도 아니었고 대신 양이 작진 않았어요. *** 문제는 직원분들이 전혀 친절하지 않았어요 *** 서비스 교육 하나도 안하시나 싶었음.. 와인 보틀로 시켰는데 오픈 하는 것도 너무 불안했고 따자마자 시음 권유 없으셨고.. 본인들끼리 모여 계시느라 홀을 잘안보셔갖고 물이나 뭐 필요한거 요청드릴 때도 부르기 힘들고 요청드린 물은 테이블에 쾅쾅 내려놔서 뭐가 그렇게 기분이 안좋으신지 의문이었네요.. 차라리 만원짜리 파스타 먹으러가는게 훨씬 나은 것 같아요..ㅎㅎ 다신 방문 안할듯 	10
음식이랑 분위기 조합이 굿!!	10
데이트 하러 갈 때 굿굿	10
매생이리조또도 맛있지만 크림파스타가 더 맛있었어요	10
크림파스타 안좋아하는 남편도 너무 맛있다고 하네요. 두번째 방문인데 너무 만족스러워요!	10
관자 리조또 강추!!! 점심때 몇번 와봤는데 사람이 많아서 예약은 미리 필수	10
맛있었어요! 다만 파스타가 갓 나와서 뜨거울 줄 알았는데 좀 차갑다? 미지근했어요 매생이리조또 식감 좋고 맛있었어요 직원분들도 친절하세요! 품절된 쑥티라미수 다음엔 꼭 먹어보고싶어요😀	10
음식 양이 좀 작은 느낌은 있지만 맛있어요! 분위기도 짱짱!	10
트러플 스멜을 워낙 좋아해서  파스타 맛있었어요~ 버거는 수제버거라고 하기엔 퀄리티에 못미쳤고, 항정살 부위는 진짜 최상급이었는데 오일을 왜 둘렀는지 모르겠어요ㅠㅠ 오일을 빼고 좀더 알싸한 갈릭향을 첨가했으면 느끼함도 잡아주고 좋을텐데 버거랑 항정살을 남기는 대참사가 제게 일어났지뭐에요ㅜㅜ 맛은 있었지만 다소 아쉬운 식사였음요~	10
크리스마스에 갔는데 친절하고 음식도 맛있어서 즐겁게 식사하고 왔습니다. 음식은 물론 맛있었고 메뉴 바뀔때 수시로 식기 교체해주는 것도 너무 친절했어요. 다만 다음에는 코스요리 음료에 탄산도 추가해 주셨으면 좋겠습니당.. 다음번에도 꼭 다시 오고 싶어요!! 특별한 날에 정말 강추에요!!	10
너무 맛있는 식사였습니다. 분위기도 좋고 특히 메생이 리조또가 맛있네요. 음식들 한가지 한가지 세심하게 맛을 고려해서 만든느낌이어서 좋았습니다. 또 방문예정	10
개마싰음	10
친절하시고 정말 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ예약보다 좀 일찍갔는데도 챙겨주셔서 감사합니다. 	10
런치 때 햄버거는 꼭 시키세요~~	10
피시앤칩스 맛있었어요 ~~ 직원분들도 넘 친절하세요 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다 분위기 좋고, 친절하세요. 	10
친절하시고 맛있어요	10
양재역 근처에서 찾기 힘든 분위기의 레스토랑! 음식도 맛있고 분위기 👍👍	10
맛있게 먹었습니다^^	10
분위기 좋고 맛나요	10
음식이 맛있었어요	10
매생이리조또가 정말 맛있었어요! 파스타도 굿! 또 올게요~	10
음식이 깔끔하고 맛있다. 쑥티라미수 최애	10
매생이 리조또맛있고 친절해요. 분위기도좋지만 사람은 좀 많아요ㅠ	10
요즘 핫한 로마옥!!✨ 양재동 거닐다가 예약 없이 급 방문하게 되었는데 다섯시 반이라 운 좋게 다음 예약타임 손님 오기 전에 식사할 수 있었어요! 앉자마자 레스토랑 안 쪽에 위치한 화장실부터 안내해주시는 센스😁메뉴는 트러플 포르치니 크림파스타와 매생이 관자 리조또 먹었는데 둘 다 왜이리 맛있는 거죠..? 로마옥 오픈 초창기 때 맛있게 먹었던 메뉴들이 안 보여서 조금 아쉬웠는데 한 입 먹어보니 즈언혀 아쉽지 않아졌습니다 ㅋㅋㅋ 향이 진짜 풍부하고 간이 딱 적당해서 넘 맛있었어요 ㅎㅎ 매생이 리조또도 넘나 독특하면서도 거부감 없이 정말 맛있었어요💚 같이 주문한 레몬에이드와 맛있는 오일을 곁들여 먹는 바삭한 식전빵까지 너무 맛나게 잘 먹었습니다!!😋	10
건물외관도 이뻐서 사진찍기 좋고 메뉴들도 아주 특이하고 맛있습니다!!👍👍	10
분위기 넘 좋고 친절하고 맛있어요♡ 사진 잘나오게 찍어주셨어요^^	10
어른 모시고 가는자리라 걱정했는데 분위기 음식 다 좋았어요특히 채끝등심 수비드먼저한거라 👍🏼	10
여자들끼리 가기 좋아요	10
메뉴가 다 맛있어요 양이 적어서 두명이 가서 3개 시켜도 괜찮을 듯 	10
맛있어요	10
매장이 너무 예뻐요	10
갈 때마다 늘 맛있게 잘 먹었습니다!	10
음식 맛있고 분위기 좋아요.예약 미리 하고 가면 웨이팅도 없어요	10
먹을만함	10
분위기가 좋아서 특별한 날에 가기 좋아요. 음식도 특별하고요! 	10
맛있어요	10
굿	10
더 맛있어졌네 맥적구이 마늘소스 사기템 사서 쟁여놓고싶다. . 식전빵 매생이관자리조또 맥적구이항정살	10
파스타가 맛있었어요!! 분위기도 좋고 ㅋㅋ 담에 또 가고싶어요	10
맛있습니다. 양도 충분해요. 인테리어가 유럽풍에 현대의 모던함이 살짝 섞인 느낌. 좋습니다.	10
너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
인테리어 예쁘고 음식도 맛있어요	10
맛있습니다	10
예쁜곳에서 밥먹고싶어서 예약방문했어요! 파스타도 맛있고 양도 많아서 즐겁게 식사했습니다	10
직원분들 친절하시고  무엇보다 음식이 매우 맛있었어요. 소개팅하러도 많이 오시네요😃	10
양재에 약 6주간 일하면서 매주 1회 이상 방문하고 있습니다. 먹을 때마다 맛잇다고 생각하며 특!히! 햄버거를 강추 합니다. 이번 주 일요일에는 아내와 방문해서 식사할 예정 입니다. ㅎㅎㅎ 주간, 주말 무관하게 예약 필수입니다. ;)	10
첨 봤을때 밖에서 느껴지는 유럽감성의 아우라 정말 유럽에 온 것 같네요 첨에 빵을 먹었습니다 저는 빵은 잼없이는 못먹는 스타일인데 제 스타일과 가치관이 바뀔정도로 쫀득하고 맛있네요 저희는 3명에서 (스위트 스파이시 버거) (매생이 관조 리조또) (왕새우 아라비아타) (맥적구이 항정살)을 시켰는데요 스위트 스파이시버거는 달콤하면서 은은하게 느끼함을 잡아주는 매콤함 일반적인 햄버거와 다른 야채의 신선도와 패티의 맛을 느껴보았네요 매생이 관자 리조또는 매생이와 관자의 비린내의 느낌함이 전혀 없었고 오히려 고소함이 있네요 술술 되게 부드럽게 넘어갔어요  왕새우 아라비아타 새우의 신선도 로마옥만의특별한 면 음식에 대해서 잘 모르는 저로써는 맛있었기에 더 궁금하게 해지는 맛이었어요 다시 또 올게요	10
매생이 관자 리조또 진짜 완맛!!	10
평소에 코스로 팔지 않는 식당인것 같은데 크리마스 코스로 먹었을때도 훌륭하였습니다. 메뉴의 구성이 인상적이었으며, 맛 또한 좋았습니다. 	10
음식도 맛있었지만 인테리어가 정말 너무예뻤어요! 특별한날 가기에 너무 좋은 곳이에요	10
음식-음료값이 싼 것도 아닌데, 커피 리필에 2잔 요금 받는건 심한 듯.	10
한국재료를 이용한 이탈리안 음식이라 독특합니다. 분위기 좋고 맛도 좋아서 추천합니다~	10
맥적구이, 매생이리조또, 티라미쑥 등 다 맛있게 먹었어요 다만 가성비 생각하면 조금 비싸긴 해요	10
재료들이 신선했고 먹고 나서도 속이 편해서 좋았어요~	10
분위기가 좋아요	10
좋아요 🙂	10
다들 친절하시고 맛도 맛있고 분위기도 너무 예쁘고 좋아요! 사진보다 직접 갔을때 가게 분위기가 훨씬 예쁘고 좋았어요 특별한 날 꼭 가보세요 ♥ 	10
매생이관자리조또. 피쉬앤칩스. 새우날치알파스타 다 마싯어요~ 직원분들도 너무 친절하네요~ 다음에또 예약하고 방문하려고요~	10
음식이 다 맛있어서 즐겁게 먹고 왔어요~	10
예약하고 방문했어요 평일임에도 방문하시는 분들이 많더라구요 인테리어, 서비스,맛 너무 좋아서 저만알고싶은 곳이였어요~ 다만 손님들이 많을때 대화소리가 울려 좀 시끄러웠던거는.아쉬웠어요ㅠ	10
흠 오랜만에 갔는데 점심에 주문할수있는 메뉴가 바뀌었네요 그래도 맛있게 먹고 왔어요~ 	10
추천받아서 점심으로 첨갔는데 너무 좋았어요! 메뉴도 독특하고 맛도 괜찮아서 나중에 데이트하러 가기에도 괜찮을 것 같아요	10
고추갈비튀김 맛있구여. 구운채끝등심도 쏘쏘 괜찮았습니다. 찍어먹는 소스랑 조화가 좋아요. 트러플 크림파스타랑 참깨라구파스타는...흠....ㅠㅠ매생이리조또는 보리알 같은 식감인데 이것두 쏘쏘..양도 적고요ㅠ 이전에 맛난 메뉴들 사라져서 아쉬워요ㅠㅠ	10
여성분들이 좋아할만한 이탈리안 레스토랑	10
꿀맛이구요~ 	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요! 낮에도 밤에도 모두 추천입니다 😋	10
분위기가 너무 좋고 음식들이 너무 맛있어요!	10
분위기 좋고 메뉴도 특별!	10
분위기 좋고 맛있었음	10
분위기나 맛 모두 좋았어요. 서버 분들도 침절하셨구요. 주차는 백미터 정도 떨어진 곳에 하고 걸어와야하지만 한시간반 무료로 해주세요. 생일자가 있어서 간건데 매장 내 케이크 취식은 불가하다니 참고하세요. 맥적구이, 고추갈비튀김, 메생이관자 리조또 가 맛있었어요	10
모임때문에 방문했는데 친절한 직원분, 맛있는 음식,창가쪽에 앉았는데 분위기도 아주 좋았어요. 햄버거 빵이 약간 물러서 그게 조금 아쉽지만, 그래도 여러모로 만족스러워요. 	10
데려간 지인들 모두 좋아해서 저도 좋았어요!	10
깔끔하고 독특하지만 맛있는 메뉴가 많아요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아서 특별한 날 즐거운 사람들과 식사하기 좋은 곳입니다	10
특별한 날 가기 너무 좋아요! 분의기 최고👍🏻	10
예약제 너무 편리~맛도 최고~ 친절하시고 또 갈께요~	10
매장도 멋지고 음식이 다 맛있어요!	10
맛잇어요<	10
양재의 유일한 예쁜 맛집... 메뉴도 고급스럽고 맛있고, 친구와 가도 좋으며 회사 손님 모시고 가도 부끄럽지 않은 곳! 흠 잡을 데가 없습니다 	10
음식과 커피, 디저트까지 다 맛있었어요~ 	10
회사가 근처라 자주 애용합니다	10
좋아요!!	10
양재맛집 인정! 또 갈려고요	10
맛있어요~~~다 좋았어요~~	10
요 파스타 (트러플) 꼭 주문하세용 진짜크리미하고 맛있어요 다만 생면말고 그냥파스타면버전도 있었으면 좋겠어용 🥺 벽돌치킨은 정말 부드럽고 맛있었지만 소스랑 안어울렸어여ㅠㅠ 신맛..? 	10
주차가 좀 불편했지만 음식은 정말 맛있었습니다,👍	10
직원분들이 너무 친절했고음식 맛 분위기 모두 만족스러웠네요😆	10
직원분들 전부 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요! 바질페스토 파스타랑 항정 맥적구이 꼭 드세요~ 연말이나 특별한날 모임하기 너무 좋은 것 같아요.  테이블이 많은 편은 아니라 예약하고 가는게 편하구요. 다음에 또 방문할게요~😍	10
고추튀김은 세번째 주문이었던 것 같아요..핵맛☺️🧡 버거도 처음 시켜봤는데 맛있었구요! 분위기+가격+맛 다 고려했을때 양재역 근처에서는 여기가 젤 나은 선택인듯ㅎㅅㅎ	10
즐거운 시간 가질 수 있는 공간이 되어줘서 고마운 곳	10
인테리어 예뻐서 정말 유럽에 온 느낌바쁘지만 친절한 응대에 만족합니다	10
분위기 좋아요	10
시그니처 메뉴 두 개 시켜봤는데 저 매생이 리조또 넘 맛있었어요 ! 트러플 파스타도 엄청 진하고 ! 다음에 또 오고 싶네용 	10
매생이리조또 진짜. 최고입니다	10
한달에 한번꼴로 가는 분위기도 짇짜 조은 양재 찐맛집이에요🧡💛식감 톡톡 터지고 어른들도 좋아할 매생이관자리조또,(항정살의 새런운 매력을 느끼게 해준)항정맥적구이,트러플 향 잔뜩 포르치니 트러플 파스타, 바삭한 감자식감이 예술인 뽈뽀 다 넘 맛있었어요!! 글고 요즘 핫한 스윗로제와인도 먹을 수 있다는!!양재 극호 맛집!! 여러분 꼭 가세여 !!	10
생각보다 매장 작고 인테리어 조명 굿	10
맛있고 분위가 좋지만 양이 작어요 ㅋㅋㅋ와인이랑 먹기 딱 좋을꺼 같아요	10
전반적인 인테리어 등 괜찮기는 한데 예약자들 오면 왜 나레비 세워서 순서대로 앉히는 지 모르겠네요 좌석 비어있던데 좀 띄워 주시지 오기전까지라도	10
샹그리아 존맛	10
또 갈래요…너무 좋은 식사였습니다. 다른 곳엔 없는 특별한 맛이에요! 양재역 코앞이라서도 좋고 깔끔하고 예쁜 곳입니다. 항상 친절하시구요~하이볼 오늘은 못 마셨는데 다음에는 마셔보려구요~! 업로드 용량의 한계로 매생이관자리조또와 프로슈토샐러드는 사진 생략합니다ㅠㅠ	10
인테리어도 예쁘고 음식 맛도 괜찮았어요	10
음식이 깔끔하고 분위기가 너무 좋아요 다시 방문하고 싶은 곳이에요 메뉴도 다 맛있게 먹었습니다	10
음식도 분위기도 가격도 다 좋았던 로마옥주차장이 따로 없어서 좀 멀고 추가 주차비가 다소 나온다는 점이 가장 큰 단점..하지만 단체 모임을 위한 룸도 있고 좋더라	10
오랜만에 왔었는데 나쁘지 않았습니다	10
독특하고 기억에 남는 맛!데이트코스로 강추합니다	10
매니저와 알바생 분이 불친절해요. 오랜만에 외식하러 간건데... 오픈 시간인 30분에 딱 맞춰 도착했는데... 밖에서 기다리라고 짜증을 내시더라구요 ... 오픈이 늦어지면 좋게 얘기해주시면 좋았을 것 같아요. 밥 먹는 내내 칭얼대듯 짜증을 내셔서 참 불쾌한 서빙이었습니다 :( 음식은 맛있어요.	10
맛있어요	10
맛있고 분위기 넘 좋아요!	10
분위기가 좋고 좌석 간격도 넓어요! 메뉴는 비프타르타르랑 수란 들어간 트러플 크림파스타가 맛있었네요	10
양재역 맛집이라고 불릴만!   인테리어도  이쁘고  좋아요. 친절도하고!	10
분위기가 좋아요. 모임하기 너무 딱이에요	10
분위기가 좋아요	10
화장실도 고급스럽게 바뀌었네요^^ 메뉴가 조금씩 바뀌니까 계속올수밖에없어요~~ 12월에 여기서 모임해야지~~~	10
다음에 또 가고 싶네요	10
재방문...맛과 인테리어 매력적이에요	10
음식맛도 분위기도 좋았습니다! 예약제라 편하구요 친절합니다!  인테리어도 감성적이에요 또 방문하겠습니다	10
분위기 좋고 가격 대비 맛 좋았어요~직원분들도 친절하셔서 좋았어요!👍	10
너무 맛있어요.브런치 메뉴가 많아서 자주가게 될꺼같아요~	10
채끝 등심 너무 맛있었구요 전체적으로 메뉴 다 개성있고 만족하고 먹고 나왔어요~!^^ 직원분들도 친절하시고  룸으로 배정해주셔서 너무 만족했습니당 !	10
너무친절하세요분위기도 좋아요음식맛있어여!!	10
4명이 11시40경 만나 점심모임으로 146,000원을 결재하면서 종업원의 불친절과  미디움웰던으로 주문한 스테이크가 너무 구워져 딱딱하다고하니 종업원 왈 미디엄웰던은 그러게 다익는거라하며 수비드방식이라 응답하면서 2시에 룸 사용한다고 공지도 안해주고  1시50분에 쫒기듯 기분 나쁘게 나오게 되엇다 스테이크 주문시 수비드방식이라 안내도 해주지 않고 비난하듯이 응대해서 넘 놀랏고~ 우린  무척 기분상하며 식사를 하게 되엇다 맛나다고 강추한 저로선 너무 당황스러워 친구들께 미안 햇습니다 음식은 맛으로만 먹는게 아니라는 사실을 사장님이 꼭 아셧음 좋겠습니다	10
전반적으로 평균 이상, 가격도 적당한 정도 	10
점심회식으로 팀원들과 갔는데 분위기도 좋고 맛있었어요~ 브런치 메뉴 중 ‘매생이 관자 리조또’는 슴슴한 간과 보리의 식감이 재밌구요, ‘어란파스타’는 보통 다른 음식점에서 시켰을 때 보다 덜 짜고 밸런스가 좋았어요!등심이 조금 늦게나와서 식사 흐름이 좀 끊기긴 했지만 한국적인 소스와 부드러운 육질이 좋았습니다 :) 저녁엔 소개팅 맛집이라는 소문이 있어서 다음에 또 이용할 것 같아요~	10
너무 맛있어요! 메생이리조또랑 벽돌치킨 강추에요	10
맛있구 분위기도 좋아요	10
잘 먹고 왔습니다! 메생이리조또 비추합니다! 매생이 식감이 누가 먹다 뱉은거 같고! 쌀알의 식감도 별로였어요ㅠ 그래두 나머지는 다 맛있었어요!	10
분위기도 좋구 음식도 너무 맛있었어여ㅠㅠ 고추튀김은... 그냥 꼭 시키세요! 너무 바삭거리고 고소, 육즙솨악! 맛있어여!  특별한날 친구나 연인이랑 가기 좋은거 같아요. 가격도 생각보다 다른 레스토랑에 비하면 저렴한편? 여튼 만족스러운 식사였습니당!	10
대박입니다 너무 맛있게 잘 먹었어요 메생이 리조또 강추입니다!	10
음식이 다 특색있고 맛있었어요. 재방문 예정입니다.	10
항정살 맥적구이 정말 맛있습니다. 매장 분위기도 너무 좋습니다.	10
맛있어요 분위기 좋고	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요! 다만 직원분들이 불친절은 아니였지만 좀더 친절하게 응대해주셨으면 더 좋았겠다라는 아쉬움이 있네요~	10
맛있어요~^^	10
음식 너~~무 맛있고 매장도 분위기 좋아요! 예쁘구요!	10
채끝 등심 맛있어요 !분위기도 너무 좋았어요 ㅎㅎ쪼금 ! 짰어요 ㅠㅠ 하지만 전반적으로 맛있고 좋았습니다~	10
꽤 괜찮았어요	10
정말 맛있어요~~~	10
진짜 갈만한 곳맛있고 분위기 좋고 진짜 좋음	10
좋아요	10
분위기 있고 좋네요. 로마느낌!^^	10
부산에서 일이있어 서울가는길에 네이버 예약하고 가게되었어요. 당일치기라 빠듯한 시간이었는데 톡으로 문의드리니 선주문까지 해주셔서  일정차질없이 잘 먹고왔어요.맛 더하기 친절까지  즐거운 시간이 되었어요.	10
두번째 방문인데 역시나 맛있어요. 특히 파스타 식감이 최고예요. 런치라 과일샐러드도 서비스로 제공되네요. 분위기도 좋고 서비스도 좋고 또 방문할께요👍	10
다른 음식들도 맛있는데버거가 진짜 맛있어요 버거 맛집이에요깜짝 놀랐어요	10
맛있었습니다!  타르타르랑 매생이 리조또 맛있어용 다만, 채끝등심 스테이크는 좀 질겨용 미디움레어부탁드렸는뎅 채끝 얇은 부분은 너무 익어서 뻑뻑하더라구요ㅠㅠ 다음엔 고기빼구 나머지 시켜먹을것같아용 분위기도 좋아용	10
분위기에 가는 곳이었어요.라구파스타 시켰는데 참?들? 기름맛이 너무 강해서 느끼해서 접시를 다 비우지도 못했네요. 가격 대비 맛이 너무 실망이었습니다.	10
맛있었어요~^^	10
분위기 진짜 좋고 음식 너무 맛있어요….!!!! 와 멕젓구이 넘 맛있어여 파스타도 진짜 대박!! 재방문 할거에여 >.<	10
분위기도 좋고 맛도 있어요. 조금 시끄럽고 논알콜 음료가 없는점과 어수선해서 직원 부르는게 조금 불편해요. 또 메뉴가 계절별로 바뀌면 따로 안내가 있었으면 좋을 듯 해요^ ^ 그래도 별점은 만점드려요~ 로마에 가면 로마법을 따르라! 	10
친구들 덕분에 알게 된 로마옥! 여긴 언제가도 맛있고 매생이 리조또 진짜 존맛! 여긴 가도가도 감탄하는 곳이다 ㅜㅠ 다음에 또 갈거야	10
맛있었어요 ㅎㅎ 같이 갔던 분들 모두 좋아해주셨어요. 	10
부라타치즈와 바질의 조합은 넘나맛났어요! 항정스테이크도 자꾸생각나는 맛입니다 또가고싶어요!	10
분위기도 좋고 맛도 있어서 재방문 의향 있어여	10
매생이 리조또가 맛이 인상적이었고, 트러플 파스타도 트러플 향과 맛이 엄청 강하게 느껴져서 아주 만족스러워요.	10
여러번 갔는데 항상 맛있고 친절해요	10
맛 서비스는 만족스러운데 자리가 너무 다닥다닥 붙어있어요	10
집근처에 이리 멋진 곳이 있는지 몰랐네요. 메생이 관자 리조또랑 트러플 크림 파스타 시켰는데 메생이 리조또가 맛있었어요. (여기만의 대표메뉴인듯) 크림파스타는 좀 퍽퍽한 느낌이라 맛은 그닥…그렇지만 전체적인 분위기나 인테리어가 좋아서 다음에도 또 갈 것 같아요.  여자들이 딱 좋아하는 느낌있는 곳이에요. 데이트 하기에도 좋은 곳! 테이블이 많지는 않아서 예약은 꼭 하고 가는게 좋을듯 합니다. 	10
트러플 크림파스타랑 맥적구이 먹었는데 너무너무 맛있었어요!  파스타는 트러플 향이 너무 좋았구요! 맥적구이는 고기가 쫀득하고 마늘소스가 진짜 쫀맛!! 무조건 재방문의사 있어요!!!	10
매생이관자리조또랑 항정살맥적구이 진짜맛잇엇어요. 근데 리조또에 관자는 고작 두조각..ㅋㅋㅋㅋ 남자직원분 한분이 조금..퉁명스러우셔서 아쉬움.. 분위기랑 음식모두 좋앗고 커피맛도 좋앗습니다. 한가지 궁금한건 주차비까지 전부포함해서 결제했는데 왜 출차할때 또결제했는지 모르겠네요. 	10
토요일 낮에 가서 그런지 약간 조용하진 않았지만 지난번에 방문했었다는 지인은 저녁에 방문했더니 조용하고 너무 좋았대요 시간대별로 잘 맞춰가면 좋을 듯 합니다 맛도 진짜 너무 좋았어요 데이트코스로도 좋아요!	10
음식맛 서비스 다 좋은데 양이 좀 작네요	10
분위기 좋고,음식도 독톡해요 	10
음식이 맛있고 분위기가 너무 좋아요 점심에 갔는데 저녁에 가면 또 다른 느낌으로 좋을 것 같아요 리조또는 식감이 너무 재밌고 맛도 있어요 또 가고 싶은 식당입니다	10
맛있어요	10
예약하고 가니 바로 입장 가능하고 좋았습니다! 직원분들 친절하시구 요리도 빨리 나오고요, 매생이 리조또 꼭 드세요!!!	10
소개팅때 첫 방문했고, 두번째는 애인이 되어 다시 왔습니다. 음식도 맛있고 분위기도 좋아 자주 방문하기 좋은 곳 같아요 ㅎㅎ	10
좋은 PFM	10
Bit expensive but food was awesome	10
음식도 맛있고 직원들도 친절하고 다음에 다시 가고 싶네요.	10
샐러드, 파스타, 채끝등심 시킴. 전체적으로 무난한 편인데 채끝등심은,, 간장에 글레이즈했다는걸 설명봐서 알았지만 간이 너무너무 쎔.. 밥이랑 먹고싶을정도..4만원짜리 장조림이라고 농담함ㅠ다른 리뷰들도 보면 간이 세다는 말이 참 많던데 짠맛을 줄이면 더 좋을 것 같음. 별5개에만 답글다시던데 보셨다면 참고하셔서  별5개 더 많이 받으시길^^	10
분위기좋고 맛도좋아요	10
음식이 깔끔하고 새로워요	10
친절 맛 분위기 한가지도 떨어지지 않는 식당입니다이번에도 특별한 시간 만들어주셔서 감사드려요찐 단골 예정입니다!! :)	10
여러번 갔던 곳이라 늘 맛있는 점 알고 갔어요. 점심메뉴 파스타가 한정적인게 조금 아쉬웠네요 트러플 크림 파스타도 점심메뉴에 넣어주세용>< 물론 오늘 먹은 모든 메뉴도 맛났지만요~ 	10
음식이 맛있었어요 양은 적은편이라 인원수+1 디쉬 필수	10
분위기 괜찮아서 와인 한 잔 하기 좋아요:)	10
분위기좋고 맛있습니다	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요! 친절하고 세심합니다. 다음에 또 들릴게요~~ 	10
테이블세팅도 신경써주시고,음식이무엇보다도맛있습니다.맛있다 와 분위기에 취해요	10
맛있어요	10
맛있었어요 단체 모임 추천^^	10
음식이 맛있고. 분위기도 좋습니다. 	10
맛은 있지만 양이 쫌 아쉬웠어요.	10
음식은 대체적으로 맛있습니다. 특별한 날 분위기 있는 곳이 필요하다면, 로마옥 예약하기를 추천할게요. 금요일 저녁에는 예약 없이는 앉기가 힘들더라구요. 맥적구이는 부위 특성상 기름이 많아 느끼하기도 합니다. 가성비가 좋은 느낌은 아니네요. 	10
분위기도 좋고 직원 분들도 친절했습니다. 음식도 맛있고 양도 많았어요! 재방문 의사 100% 입니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
좋아요	10
친절하세요	10
맛있어요 소개팅 추천 ㅋㅋ	10
응대도 빨랐고 바테이블 예약했는데 일반테이블로 옮겨주셨어요!! 직원분들도 친절하셔서 맛있게 먹고 왔습니당	10
파스타가 먹고싶어 근처 맛집 검색하다 우연히 들린곳 새우나관자퀄리티가 더 좋았더라면 훌륭했을듯 피클이아쉬움  그래도 가격도 착한퍈이고 맛이게잘 먹었습니다	10
트러플크림 주문 필수	10
6시 이후여서 그런지 넓은 테이블에 2명이서 앉을 수 있었네요! 거리두기도 잘되어있고. 음식도 맛있었어요! 찾아보고 간건 아니고 그냥 보다가 끌려서 생각없이 예약했는데 넘 맛있었어서 또 친구들이랑 갈 거에요 ㅎㅎㅎ매장도 깔끔하고, 친절하셔서 좋았습니다 :)	10
직원분들이 친절하시고 무엇보다  주문한 모든음식들이 정성가득하고 너무 맛있어요~~!!! 모처럼 입 호강하고 왔어요	10
세번째 재방문 스테이크가 맛있어요	10
분위기 너무 좋고 맛도 좋았습니다	10
분위기 좋고 아늑하고 좋네요 많이파세요!	10
모임으로 예약해서 왔는데 너무 맛있게 먹었습니다	10
분위기도 좋고, 음식도 특별한 맛이에요! 	10
분위기 진짜 좋고 맛잇는데 양까지 많네요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 또 가서 다른 메뉴도 먹고싶어요	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
이직하기 전에는 회사와 가까워서 종종 갔던 곳인데 생활권에서 멀어져서 한참만에 방문했네요ㅜㅜ 여전히 분위기 좋고 맛있고 직원분들도 친절하세요! 다만 이젠 유명해져서 사람이 많다보니 내부가 다소 시끄럽고 (이게 제일 아쉬워요ㅠㅠ 다소 가격대가 있어도 분위기 때문에 가는건데 ㅠㅠ) 예약하지 않으면 방문하기 힘들다는게 조금 아쉬운 점으로 남습니다 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 양도 적절한거 같아요, 재방문의사 있어요	10
맛있고 친절해요 ^^	10
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~	10
분위기도 좋고 맛있어서 자주 가고 있어요~	10
인테리어도 깔끔하고 조명조도도 분위기 굿~!음식도 맛있어서 너무 좋았네요ㅎ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다!	10
직원분들이 친절하게 안내해주셨고 내부 분위기도 좋았어요매생이 관자 리조또 정말 특이하고 맛있었구요 또 가고 싶은 식당입니다~	10
실내도 예쁘고 음식도 맛있었습니다	10
리뷰는 처음이네용ㅎㅎ집 근처에 있어 특별한 날 종종 방문했어요! 이번에도 맛있게 가족끼리 즐거운 시간 가지며 먹었습니다~ 담에 또 이용할게요 감사합니다 ~	10
분위기가 너무 좋고 친절하십니다맥적구이랑 고추튀김 맛있어요	10
맛있고 분위기도 너무 좋아요!!	10
정말 색다른 메뉴구성과 유럽감성이 있는곳이었어요~~~ 약간느끼할수 있는?  부분이있어 와인이나 맥주랑 곁들이는게 좋을 간같아요 재방문예정입니당~~	10
맛의 불모지 강남에 로마옥은 그저 빛입니다 ㅎㅎ 예약하고 점심시간에 방문했는데 직원분들의 세심한 서비스와 분위기 중요한 맛까지 모든게 완벽했습니다 ㅎㅎ 	10
분위기 괜찮고 음식도 맛있네요. 잘먹었습니다.	10
리조또 맛있고 분위기도 좋아요	10
맛있어서 또 가려고요 ㅋㅋㅋ	10
분위기 최고구요,  여기서 인생샷 건졌습니다.  정말 유럽 같아요! 직원 분들도 친절하시고, 데이트 장소&모임 장소로 강추합니다:)	10
지인소개로 처음 가보았는데.. 와...눈으로 보는 맛 직접 먹어보는 맛 정말 최고였어요.. 간만에 여자들끼리 수다떨면서  행복한 시간이었습니다. 참고로 리조또 와우..정말 최고였어용~~~ 고기를 너무 좋아하는 사람으로써 항정살과 미나리 정말 맛있네용 ~~힝~~신랑이랑 또가야지ㅎ 디저트...티라미쑥..와...환상이에요.. 집에 싸가지고가고팠어용ㅎㅎ	10
매장 분위기랑 직원분들 친절도가 인상적. 음식 맛도 훌륭한데, 내 기준에서는 간이 좀 강했던 것 같음. 3-4명 가서 여러 개 시켜놓고 나눠먹는 것 추천.	10
굿	10
추석 연휴에도 영업하여, 오랜만에 친구와 생맥주 먹으며 맛있는 음식 먹었습니다. 	10
손님이 많아서 예약 필수예요!	10
좋아요	10
이색적인 음식이었어요!먹는 방법도 친절하게 설명해주시고 좋았습니다 =)	10
예약하고 갔는데 차가 막혀서 한 20분정도 늦을것 같아서 말씀드렸더니 취소 안하고 기다려주셔서 감사했습니다ㅠ 전반적으로 엄청 친절하시고 매장 분위기도 너무 좋았어요!!! 나중에 밤에 와인한잔 하러 가고 싶네요ㅎㅎ 음식은 뭐 말모말모... 샐러드부터 메인메뉴까지 너무 맛있었습니다! 위치에 비해서 가격도 저렴한 편이라 한번은 꼭 다시 갈 것 같네요ㅎㅎ 	10
귯	10
음식점의 기본 맛부터 친절. 메뉴종류 다 좋았습니다.굿초이스~	10
양재역에서 접근성도 좋고 분위기도 좋았어요. 파스타랑 치킨도 맛있어요.	10
두번째 방문인데 메뉴가 살짝 업데이트 된 것 같아요~ 트러플포르치니크림파스타는 여전히 제 스타일이구여 ㅎㅎㅎ 바질페스토 파스타도 맛 좋네요!!	10
매생이 굿굿	10
여덟시 반 마감이라는 건 어디에 공지된 건가요? 예약할때 몰랐는데 당황햇어요	10
맛있어요~! 바질페스토파스타랑 메생이관자리조또 둘 다 맛있었어요 	10
좋아요. 맛있어요	10
맛있고 친절해요.	10
쫀맛탱 ㅜㅠ 친구 추천으루 예약해서 방문했는데 직원분들도 너무 친절하고 음식도 진짜 맛있어요 .. 와인 추천받아 마셨는데 ... 내가 딱 좋아하는 맛 💕 다음엔 다른 메뉴에 화이트와인마시러 갈거에요 완전 대박추천 🥰🥰🥰	10
넓찍넓찍해서 좋았어요	10
잘먹었습니다..추천해주신...와인........너무 맛있어서 사려고 했는데 생각이 안나는게 아쉽네요 ㅜㅜㅜ 그때 추천해주신, 맥적구이랑 어울리는 화이트와인.. 그거랑 정말 맛잇었는데	10
매장 분위기도 좋고, 음식도 특별해서 좋아요. 직원 분들도 친절하구요. 	10
두번째방문! 저번방문때 먹어보지못했던음식들 시켜서먹었는데 역시맛있었습니다 :-)채끝등심은 질기지도않으며 소스도 너무맛있었고 바질파스타는 정말취향저격이네요.  직원분들 음식주실때마다 친절하게 음식설명해주셔서 기분좋았어요. 다음방문때도 잘부탁드립니다 ~	10
예약 필수! 맛있ㅇㅓ요	10
음식이나 인테리어는 좋습니다.그런데 11시 30분에 예약했었는데, 3분 일찍 왔다고 밖에서 기다리게 한 점은 좀 아쉽네요. 비도 많이 오는 날인데 꼭 밖에서 기다리게 했어야 했나 싶어요	10
음식 맛있고 분위기도 좋습니다ㅎㅎ예약필수!!	10
음식 맛과 서비스 분위기 모두 괜찮았습니다	10
음식들이 하나같이 맛있어요!	10
음식도 깔끔하고 분위기가 매우 좋았어요~만족스러웠습니다^^	10
음식도 빠르게 나오는 편이고 맛있었어요 	10
존맛탱|~~~~~ 다음엔고기를 먹으러와보겠습니다 티라미쑥도맛있어요	10
좋네요	10
좋아요	10
매생이 리조또 정말 맛있더라구요! 맛이 미역국 같으면서도 신기했어요 ㅎㅎ 또 먹으러 가고 싶어요	10
이번이 네번째로 방문하는 거에요! 매생이 리조또 맛있고 다만 음식양이 조금 적어 좀 더 많았으면 좋겠어요!	10
좋아요	10
굿	10
매생이리조또, 트러플크림파스타, 맥적구이 다 맛있었어요^^ 조명이나 분위기도 좋은데 음악소리가 좀 커서 대화하려면 크게 말해야하는게 조금 아쉬워요. 음식은 아쉬운점 없이 잘 먹었습니다~ 또 방문할게요!	10
바질페스토 파스타 맛있네요~ 부라타 치즈도 한 덩이 똭! 아보카도 샐러드는 항상 시키는 메뉴! 맛있어요~~ 에이드는 다만 별로…	10
어머니 생신날 맛있게 먹었습니다. 	10
직원분들도 친절하시고 식사도 맛있게 했습니다~ 특별하게 식사하기에 좋았습니다	10
여러번 방문 할 정도로 아주 좋아하는 식당이예요 :)  인기가 많은 곳이라 원하는 타임에 예약이 힘들까봐 2주전쯤에 미리 예약했습니다. 분위기에 취하고 맛에 취하고 친절함에 취해요. 시즌2로 메뉴가 많이 바꼈다고 해서, 또 방문했어요. 로마옥 좋아하는 친구들 하고 간만에 모여서 행복한 저녁을 보냈습니다! 여전히 친절하셨고, 더 맛있어진거 같아요 :D 여전히 저의 최애맛집 😋💖!!!!! 후식으로 먹은 티라미쑥도 너무 너무 제 스타일,,,♡	10
거리두기로 조용하게 잘 먹었습니다.	10
2번째 방문인데 더 만족했습니다!직원분들 모두 친절하시고 음식도 더 맛있어졌어요:)	10
꾸덕꾸덕한 파스타와 리조또정말 맛있었어요 😚	10
예약하고 가서 편하게 먹을 수 있었습니다 :)	10
맛있어요! 예약 필수	10
분위기 좋았고, 테이블이 꽉 차 있는데도 공간이 넓어서 그런지 시끄럽지 않았어요. 저는 개인적으로 리코타 아라비아타랑 맥적구이는 넘 맛있었네여. 샹그리아는 나쁘진 않았는데 살짝 싱거운 느낌이어서 아쉬웠어요. 그리고 미리 예약 하고 갔더니 기다리지 않고 바로 먹을 수 있어서 좋았어요.  	10
분위기, 맛 다 좋아요	10
위치, 분위기, 맛, 가격 모두 나쁘지 않았어요. 근데 주문하고 한시간이 지나도록 음식이 안나와서 확인해보니 주문이 안들어간 사태가 발생했어요. 바로 음식내어주셨고 서비스음식까지 주셔셔 원활하게 넘어갔는데 손님대접하는 자리라 조금 민망했습니다ㅜ.ㅜ 대처는 충분히 친절하게 잘해주셔서 다행이였지만 그런부분 조금 더 신경써주시면 더 흥할것같아요!	10
한식 양식 퓨전 스타일을 처음 먹어봤는데 맛있고 독특해서 좋았어요!  식당 외부 내부 모두 이쁘고 분위기 좋았습니다	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮아요.	10
전체적으로 맛은 있었으나 좀 짰어요	10
살짝 짭짤한 듯 하지만 먹을 수록 중독되는 맛이었어요. 정말 맛있고 분위기도 좋고 티라미쑥도 커피랑 완전 잘 어울려서 매우 만족스럽게 식사에서 디저트까지 즐길 수 있었어요. 저녁에 또 와보고 싶어요. 	10
메뉴가 특별하고 분위기 너무 좋아요. 다음에 또 가서 다른 메뉴도 먹어보고 싶습니다!	10
친구 생일이라 분위기 좋은 식당 찾다가 방문했어요~~!! 최근에 근처 지나가면서 내부가 너무 이뻐보여서 생각났거든요!! 일단 식당 분위기에서 차분하고 세련됨에 맘에 들었고! 메뉴는 한참 고민하다가 4개 시켰는데ㅎㅎㅎ 저는 개인적으로 항정 맥적 구이 좋았어요!! 고기와 소스가 너무잘어울린달까? 친구들은 트러플 크림 파스타 좋아했어요 음식이 전반적으로 담백하구~~ 그러면서도 들어간 재료의 맛도 잘 살려서 입에 잘 맞았어요^^ 슬쩍 생일이라고 말씀드렸더니, 또 식사 끝쯤에 센스있게 챙겨주셔서 너무 감사했습니다~~ 잠시였지만 즐거운 생일 보냈어요 와인잔에 낙서할 수 있는것도 재밌었구요 담에 와서 다른 메뉴도 몇개 더 먹어보고 싶어요^^  추천합니다 요기요기	10
맛있었어요 음식의 밸런스도 너무 좋고 인테리어도 너무 예쁘네요 	10
매생이리조또 독특하게 맛있고 아라비아따는 짰어요~	10
분위기도 좋고 맛있었어요 ㅎㅎ 또생각나는 맛이예오	10
메생이 리조또가 진짜 참신하게 맛있었어요오:) 음식점 분위기와 서비스도 너무 좋았습니다! 좋은 저녁시간 보내게 해주셔서 감사합니다 히히	10
청첩장 모임 하러 갔었는데, 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 쑥디저트가 엄청 맛있고 인상적이었습니다	10
맛있고 너무 쾌적해요ㅠㅠ!!	10
좋아요	10
좋아요	10
좋았어요! 직원분들 부를수있는 장치가 있으면 더 좋을 것 같아요.	10
음식도 맛있고 친절하셔서 좋았습니다. 주차는 24시간 추가결제 했는데 반영이 안됬는지 저희가 이해가 부족했는지 나갈때 추가금 내야 했어요 한번 알아보시거나 추가안내가 필요한 부분일듯 합니다. 감사합니다.	10
유럽분위기, 특히 로마가 모티브인가봐욤. 벽면 가득한 유럽느낌이 맘에 들어요!분위기는 만점, 맛은 약간 빠진 만점이에요!	10
집근처인데 항상 사람이많아서, 방문해보게되었어요. 왜 이제야왔나싶네요. 가성비 정말 맛이 훌륭했습니다. 여자분들 취향에 좀더 가깝지만 너무 붐비지않는 골목길에 가성비 훌륭한 파스타+리조또! 고기도맛났는데 소스가 약간 짠느낌 ㅎㅎ 대만족	10
친구 생일파티 겸 해서 첫방문했는데 분위기 맛 모두 합격이네요. 블로그 글 보고 예약했는데 해가 지니까 분위기가 더 고급스럽고 데이트하기도 좋을 것 같네요. 파스타에 벽돌치킨 먹었는데 만족스러웠습니다. 전체적으로 직원분들도 친절하시고 음악도 좋고 좋은 기억으로 남을곳. 추천합니다.	10
테이블 간격이 너무 붙어있고 외관에 비해 내부는 별로~~~   제공되는  주차장도 멀고 음식은 soso. . 	10
음식이 전체적으로 좀 짰지만 맛과 분위기가 괜찮았다 개인적으로 베스트는 문어요리 뽈뽀 보타르가 파스타도 면 익은 정도가 좋았고치킨요리가 너무 너무 짜서 맥주를 많이 마셨다	10
어란파스타랑 매생이리조또랑 버거 다 너무 맛있었어요ㅠㅠ 우연히 들어갔는데 이런 맛집이었다니...또 올게요🥰	10
잘 먹고 갑니다	10
만족스러운 식사	10
넘 맛나요. 분위기 좋구요~	10
런치스페셜이 있어서 좋아요. 근데 가격이 올랐는지,, 블로그에서 본 메뉴판이랑 다르더라구요. 근데 맛은 정말 맛있어요~!!	10
맛나고 분위기 좋네용	10
맛난 퓨전음식 기념일에 딱이었어요! 교회가기전 들린거라 와인을 못마신게 아쉽네요 ㅠㅠ 와인잔에 기념일 문구 쓰고 싶었는데 ㅠㅠ 다음에 저녁에 가볼게요~~	10
맛나요	10
회사분들과 가려고 미리 예약하고갔는데 자리를 너무 좋은 곳으로 해주셔서 정말 만족했습니다. 음식도 맛있었습니다~	10
런치 먹었는데 맛은 기본으로  양도많고 직원분들 친절하세요	10
분위기가 시끄럽지 않고 좋아요 음식 특히 맥적구이 맛있어서 깜놀함..	10
리도또랑 파스타 진짜 맛있었는데 얘기하는데 너무 신경쓴 나머지 생각보다 많이 먹질 못했어요 ㅎㅎ 맛이 없거나 불편해서 남긴게 아니니까 주방장님 상처받지 마시고 비슷한맛 꾸준히 유지해주세요~ 담엔 티라미수도 같이 먹어볼게요!	10
리조또랑 파스타 뽈뽀인로마옥? 먹었는데 진짜 다 너무너무 맛있어서 메뉴 네개 다 흡입하고 하나도 안남겼어요 .. ㅠㅠ 진짜 간도 딱이고 너무 맛있고 식당 분위기도 너무 좋고 무엇보다 직원분들 저희가 개인적으로 사온 케이크 꺼내니까 그릇도 따로 챙겨주시고 사진찍으니까 셀카봉도 가져다 주시고 이런 세심함에 더 감동했습니다 !  음식이 정말 너무 맛있어서 조만간 또 방문할거 같아요 👍	10
매생이리조또가 특이한 식감으로 너무 맛있습니다.크림 파스타도 짜지않고 적당히 좋았습니다.	10
매생이 살짝 비려요바질 마시씀	10
감사히 맛있게 잘 먹었습니다~~	10
항상 만족스러운 맛집입니다	10
홀에서 주방이 다 보이는데 따로 셰프가 있ㅇㅓ보이지않고 알바분들이 만드는것같았어요식당 분위기나 위치에 비해 맛은 좀 아쉬운부분	10
깔끔하고 맛있습니다. 	10
조아용조아!	10
굳굳	10
양은 좀 작은거같은데맛있어용 ~ 좀ㅂㅣ싸요!!	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛나게 먹었어요~	10
직원분들도 다 친절하시고 음식이 정말 맛있었어요!! 또 생각나는 맛입니다..! 네이버로 예약하고 가서 정말 편하게 이용했어요!	10
분위기도 있고, 맛있었어요! 	10
우선 쉐프님이 바뀌고 메뉴도 리뉴얼 되었다고 해서  정말 기대되는 마음으로 손을 꼽아 가면서 가게된 곳입니다. 일단 코로나가 이 레스토랑에는 없는 것 같더라고요  정말 빽빽히 손님들이 많았고 굉장히 인기가 많은 맛집인 것 같았습니다. 게다가 분위기도 소개팅하기 참 괜찮은 분위기이기는 하나 조용조용 진지한 대화 나누기에든 살짝 시끌시끌한 느낌은 들었습니다.  그래서 나이가 조금 있는 분들은 조금 신경쓰일수있으나   20-30대 분들은 그래도 괜찮게 다녀올 수 있을 것 같습니다 메뉴에 대해서 말씀드리면 리조또! 양은 다소 많지 않다고 생각하고 주문하실 것 같습니다 매생이가 들어가서 로마옥 시그니처 메뉴라고 해서 추천받아 시켰는데 보리밥과 매생이  조합도 좋고 쉬림프아보카도 샐러드,벽돌고기 다 괜찮았어요	10
바질페스토가 새로 나왔길래 바로 시도해보았습니다! 애호박에 부라타치즈 조합이 베리귿👍🏻마지막에 티라미쑥도 먹었는데.. 먹는데 급급해서 사진을 못찍은게 아쉽네요ㅠㅠ티라미쑥 진짜 대박	10
두번째 방문이에여 오늘 시킨 두메뉴 다 대박맛있었어요	10
분위기도 맛도 너무 좋아요 맥적구이는 된장 과의 조화가 봏고 미나리 무침도 좋았어요 매생이 리조토는 꼭 시켜야하는 필수 메뉴👍🏻👍🏻	10
예약은 필수인 것 같아요 예약하고 가니까 좋은 자리로 주셨고 웨이팅도 당연히 없었어요 !  분위기 좋고 맛도 괜찮았어요  음식 나오는 시간은 오래 걸린 편이었어요 고추튀김???같은거 두개를 동시에 시켰는데 한접시(2개) 다 먹고 나서도  나머지 하나가 안나오더라구요ㅠㅠ 대체로 만족해요! 	10
맛있었어요ㅠㅠ 메생이 리조또 톡톡 씹히는 식감이 넘 좋았어요	10
너무 예쁘고 맛있구 다하는 곳🤭 좋은 사람들과 모임 있을 때마다 꼭 오는데 저얼대 실망시키지 않아요 ㅜㅠ 분위기 쵝오 사장님 직원분들 너어무 친절하시구 (심ㅈㅣ어 존잘존멋이심다😆) 사람 엄청 많으니 꼭꼭 예약하구 가는걸 추천합니당!!	10
맛있어요 :)	10
괜찮아요	10
믿고 먹는 로마옥 ㅠ	10
분위기도 너무 좋고 음식들도 다 너무 맛있었어요!!직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사할수 있었습니다~! 감사합니당	10
잘먹었습니다. 모임하기 좋은것같아요	10
매생이관자리조또&항정살맥적구이 추천이에요^^ 분위기나 친절도는 쏘쏘...	10
맛있고 분위기 좋아요	10
명불허전 바질 페스토 파스타	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네용	10
양도 많고 맛있어용	10
또 갈거에요 ㅠㅠ 너무 맛있어요!!!!!!!!><	10
맛있어요. 가격도 인근 가게 생각하면 양심적.	10
방문할 때마다 늘 맛있게 먹고 갑니다!!인사동 벽돌 치킨 강추!!!! 튀기지 않고 구운 닭고기라 부담없이 즐길 수 있어서 좋아요. 아주 부드럽고 촉촉해서 맛있어요	10
직원분들 친절하고 버거 맛나요 근데 생각보다 매우니 매운거 잘 못먹으면 다른 메뉴 추천이요	10
굿	10
메생이리조또가 정말맛있어요새우크림파스타도 크리미한 느낌은 아니지만 전 좋라하는 스탈이라 괜찮았구요그런데 좀 시끄러워서 도란도란 얘기하긴 어렵네요	10
바 자리였는데 괜찮았습니다. 메뉴가 ㅇㅖ전과 비교해서 조금 변경된 거 같은데 예전 메뉴도 좋앗어요 ㅠ 바질페스토 파스타 먹었는데 맛있엇습니다	10
인생이 고진감래인듯이 로마옥이라는가게에서 일끝나고 한잔하고 음식도 너무 완벽하고 모든와인메뉴와 잘어울러집니다 연인과 데이트 장소 필수입니다 완벽해요 너무 맛있게 잘먹었습니다 감사합니다	10
문어와 감자, 부르스케타, 어란 파스타, 벽돌치킨 주문했어요! 하나하나 다 특별하고 맛있었습니다☺️ 문어와 감자는 사실 주문 전엔 조합이 좀..읭? 스러웠는데 굉장히 잘 어울렸습니다. 어란파스타는 재료가 요란하지 않아서인지 뭐가 없는 듯 보이는 편.. 근데 핵맛👍🏻👍🏻벽돌치킨도 다른 리뷰 사진에서 보기엔 퍽퍽할 것 같았는데 엄청 부드러워서 좀 놀랐ㅋ 아래 깔린 레바논아이올리 소스도 맛납니다.	10
음식도 맛있고 조명이랑 분위기도 너무너무 좋았어요! 다만, 와인 가격이 너무 비싸고ㅠㅠ 조금 더 저렴한 와인들 들여놓으시면 훨씬 좋을 것 같아요, 그리고 음식들이 나중에는 약간 느끼했습니다! 그래도 친구들이랑 좋은 시간 잘 보냈어요~	10
식사마족, 주차만족, 서비스만족, 테이블간격은 약간 불만족	10
음식은 빠르고 맛있으나 너무 시끄러워서 후다닥 밥만 먹고 나옴,, 그리고 일행이 테이블에 셋팅되어 있던 와인잔에 물을 마셨는데 마시던 잔을 그대로 휙 가져가고 서빙된 식전빵을 집었는데 다른종류의 빵이 나왔다며 이미 손 댄 빵을 다시 회수해가려고 함; (손댔다고 얘기했음에도 불구하고) 그대로 다른 테이블로 서빙될거엿나요,, 	10
스파이시버거 정말 맛있었고, 매생이 관자리조또는 보리밥으로 했는지 식감이 좋았어요. 만족합니다.	10
지인짜 파스타 너무 맛있네여🙏🏻😆최고최고 이게 리얼 트러플이다 하는 맛 다른것도 존맛탱이에여 분위기도 엄청 좋고 인테리어도 예뻐여! 옆테이블 보니까 와인잔에 마커펜으로 꾸미고 그러던데 넘 부러웠어요 담에 가면 꼭 해볼것임!! 직원분들 넘 바빠보이는데도 메뉴 설명도 해주시구 친절했어요! 담엔 데이트 하러 가야딩 꼭 가보세여👍👍👍	10
실내 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
음식 맛있고 분위기도 좋았어요. 4명 예약하고 갔더니 룸으로 안내되서 편안하게 좋은시간 보냈어요. 다음에 친구들이랑 또 가려구요~	10
가족들이랑 이브 맞아서 예약했는데  가장 넓고 편한 자리로 센스있게 배정해주셨어요:) 직원분들 모두 친절하시고  음식도 빨리 나왔어요 ~  저희의 추천은 샐러드, 타르타르, 매생이 리조또, 전복 골동면 .. 쓰다보니 거의 전부이네요 ㅋㅋ 오히려 치킨과 항정살을 기대했는데  간이 짜서 조금 실망했지만  전반적으로 주위에 추천할 레스토랑입니다 !	10
분위기 좋고 소개팅 장소로 좋습니다ㅎㅎ	10
맛있네욥~~	10
두 번째 방문인데, 매생이 리조또 진짜 강추에요.. 양재가면 또 가고 싶은 곳!	10
자리를 옮기고 싶다고 말씀 드렸는데 직원 분이 퉁명스럽게 여기도 저기도 안된다 하시고 중간에 사방 오픈되어 있는 안좋은 자리로 주셨어요 남자친구 생일인데 좀 민망했어요 음식도 기대하였는데 그냥 저냥 일반 파스타집 맛이었고 두개 시키니 양이 안차 햄버거까지 시켰습니다 맛집인줄 알고 갔는데 분위기만 맛집 같았어서 생일때 기분내기에는 좀 부족한 것 같습니다 	10
좋은 후기들을 보고 기대를 많이 해서 그런가 생각보다 음식 맛은 무난했어요. 딱히 특별한 맛은 아니었습니다. 가게 분위기는 좋았습니다.	10
맛있었습니당	10
만족합니다~ 	10
굿 맛있어요:)	10
음식도 맛있고 깔끔해요!	10
친구와 점심식사를 위해 방문했습니다. 근처에 이런 이탈리안 레스토랑이 많이 없는데 평일 점심에도 분위기 낼 수 있어서 좋았어요!	10
너무너무 맛있습니다.	10
스테이크가 조금 많이 익어 나온게 아쉽지만 맛있게 잘먹었습니다	10
양재역에서 생각보다 걸어가더라고요 음식맛은 괜찮았고 분위기 좋았어요 코젤맥주 맛있었구요 코로나시대 주방이 오픈이고 다들 마스크잘쓰고 조리하셔 좋았는데 테이블 간 간격은 좁은 편이었어요	10
20세 생일을 맞이하는 딸과 함께하는 저녁이예요.  와인글라스에 적으라고 글라스펜까지 주셔서 좋은 추억까지 남겼어요. 메생이리조또, 항정살맥적스테이크!!! (강추) 치즈모둠 플레이트, 바질파스타까지 넘넘 맛있어요!!! 리조또 맛있는데 양이 좀 작은게 아쉽네요 즐거운 시간 보내고 왔습니다	10
급하게 예약해서 먹을 수 있었지만 여기는 기본적으로 넉넉하게 예약해서 방문하시는걸 추천드립니다. 음식은 모두 맛있었고 적당히 먹는 여자 둘한텐 배불러서 많이 남겼어요. 분위기가 앤틱하고 잘 관리되어진 느낌을 받았습니다. 	10
역시나 오늘도 성공적인 식사였습니다 👍🏻  갈때마다 더 친절하신것같아요. 맛은 뭐 말할 필요 있나요 믿고먹습니다!	10
가격은 좀 있지만 분위기는 좋네요음식은 보통	10
매생이 관자 리조또 꼭 드세요~~~바질페스토 파스토도 맛있구 항정살도 맛있어요!	10
맥적구이 간이 호불호가 갈려서 걱정했는데, 제 입맛에는 딱 좋았어요! 파스타+맥적구이 둘 다 맛있게 먹었고, 분위기도 좋았습니다. 다음에 또 방문할께요~	10
친절하셔요	10
룸이 있어서 편안하고 안전한 식사를 했습니다.	10
완전 맛있어요 ~~ 재방문 해도 좋을 만큼 메뉴 하나하나가 다 특징이 있고 맛있습니다. 	10
기본적으로 나오는 식전빵부터 따뜻하게 하나하나 신경쓰신게 눈에 보였습니다 메뉴 플레이팅 부터 맛까지 정말 맛있었습니다 와인도 먹고싶었지만 차를 가져와서 못먹었네요 다른 메뉴들도 먹고싶어서 또 재방문 할것같습니다 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다	10
늘 맛있는 메생이 리조또 좋아요. 양재역에 분위기 좋은 레스토랑이 있어서 다행이에요 	10
음식맛이나 늘 맛남성함은 모르겠으나 9시쯤 카운터 보시던 여성 서버분 사진까지 열정적으로 찍어주시고 정말 감사합니다 덕분에 좋은 사진 건졌습니다 	10
음식이 맛있고 양도 많아요!	10
예쁘고 맛있어요 직원분들두 친절하심	10
갈때마다 정말 맛있게 먹고 나오는 곳입니다. 분위기도 좋고요. 	10
서비스랑 분위기 다 좋은데, 음식은 쏘쏘 양재에 괜찮은 이탈리안이 없기도 없는데 사람이 항상 많아서 궁금했거든요.  어란파스타는 오일 베이스이지만 어란 맛 보다는 참기름 넣으신건지 고소한 맛이 나고, 면도 안단테보다 살짝 더 덜 익었었어요 벽돌치킨 맛은 있는데 마늘크림소스가 있어서 안 느끼할 거 같은데 치킨이 느끼한건가..? 맛은 있는데 뭔가 느끼해서 많이 못 먹겠더라구요.  명란크림파스타는 무난한게 괜찮았어요	10
모임자리용 식사는 전반적으로 괜찮았어요. 음식도 깔끔하고, 리뷰들에 짜다고 되어있어서 걱정했는데 간은 잘맞았어요,  음, 근데 일하시는분들은 일하시는 방식이 정중하다는 느낌은 못받았어요. 분위기에 비해서 서비스는 살짝 맥도날드 알바같은 분위기.	10
분위기 좋아요	10
분위기 좋고 전체적으로 메뉴 세개 시켰는데 다 맛있었어요	10
청첩장 모임으로 3번이나 방문했어요 ㅋㅋㅋ 매장이 시원한 편이라 음식이 좀 빨리 식긴 했지만 맛있습니당. 양재역 맛집으로 검색하면 왜 안뜨는지 모르겟네요	10
분위기도 음식도 서비스도 매우 만족했습니다 ^^ 웨이팅룸에서 신나게 사진 찍던걸 보시고는 셀카봉을 빌려주셔서 정말 죄송하고 감동이었네요..ㅠㅠ고맙습니다!	10
굿	10
두번째 방문집인데 참 맛있는 집이에요~~^^	10
일단 건물도 너무 이쁘고 이색적인 음식과 친절한 종업원의 콜라보! 전체적으로 퓨전음식이라서 뭔가 고소하고 맛있었어요. 별 하나 없는 이유는 가격에 비해 양이 작아요 	10
친절하규 맛있고 분위기도 좋아요!	10
맛있게 잘먹었습니다. 직원들 서비스와 음식이 좋아서 같이오신 분들도 매우 좋아하셨어요! 다음에도 또 올게요!	10
식전빵이 너무 맛있습니다!!	10
크림파스타 겁나 맛있어요... 솔직히 양재 근처에서 저는 여기가 제일 맛있어요. 제가 맛있다고 잘 안 하는데 비싼 값 합니다. 참고로 시금치? 초록색 파스타 있는데 그건 저는 입맛에 안 맞았어요. 	10
가족들 다 너무 만족하면서 맛나게 먹었어요!! 추천합니다!!	10
분위기도 넘 좋고 직원분들도 친절하고음식도 다 맛있어요!!! 특히 매생이 리조또 최고에용💚	10
대존맛 맛집.. 재방문인데 역시나 너무 맛있습니다 :) 플레이팅, 맛, 서비스 빼놓을 게 없는 곳!	10
분위기 너무 좋고 음식도 맛있어요! 예약도 아주 편하고 좋았습니다 ㅎㅎ	10
어란 파스타 맥적구이 항정살 매생이 리조또 한식 재료들로 한식에서 찾을 수 없는 독특한 맛을 내는 맛집입니다. 특히 리조또 안의 보리쌀밥, 맥적구이와 곁들인 참나물이 인상적이었습니다. 어란 파스타는 조금 짰습니다. 가운데 테이블은 조명이 어두워 아쉬웠습니다.	10
레몬에이드 끝까지 안나와서 취소시켰어요...맥적구이 간이 저한테는 너무 강했고 나머지는 정말맛있었어요 특히 (트러플 크림 파스타)	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요~~	10
맛이ㅆ었어요 그런데 양이 좀 적어요	10
매생이관자리조또  항정맥적구이 맛있어요	10
같이 간 친구랑 둘 다 만족했어요	10
잘먹었어요.소고기가 좀 질기고짜서 아쉬웠어욘.	10
점심먹으러 양재 맛집 로마옥에 다녀왔는데 너무 만족스런 식사였습니다. 직원분들도 친절하고 음식도 맛있었습니다.샐러드는 상큼한 향이 살짝나면서 맛이 조화롭게 잘어울렸고 어란파스타는 오일파스타였는데 느끼함 없이 간도 딱맞고 맛있었습니다. 채끝 스테이크는 겨자씨 피클하고 마늘쫑이 고기랑 먹었을때 궁합이 잘맞아서 아주 만족스러운 식사였습니다.앞으로도 변하지 않고 맛있게 음식 만들어주세요!!!	10
기대감에 부풀어 방문한 로마옥, 사실사진찍으러갔는데 음식맛도 너무 맛있더라구요.직원분들이 상당히 친절하셔서 5점드립니다. 재방문의사 100%	10
식사 양이 적습니다. 맛은 한국식 양식 맛? 분위기는 좋아요 소개팅, 친구들소모임 다 좋아요. 엄청 맛있는 식사는 아니지만 무난하게 맛있는 맛.!	10
분위기도 너무 좋고 서비스도 좋고 맛있습니다저녁에도 꼭 다시 와보고싶어용	10
맛, 친절, 쾌적한 환경 모두 좋은 곳입니다.	10
분위기 있고 음식 맛있어요! 식전샐러드도 나와요~	10
분위기도 진짜 좋고 음식도 와인도 진짜 완벽했습니다!! 중요한 약속있을 때 또 방문할래요💓 인기 많으니까 꼭 예약하는 걸 추천드려요!!	10
좋은 좌석으로 예약해 주셔서 편하게 식사했어요!	10
맛있었어요! 아무래도 저녁타임이라 테이블이 꽉차서 시끌벅적했지만 음식은 만족스럽게 잘 먹었습니다!	10
예약하면 대기없이 바로 갈수있고 역과 가깝고 분위기도 좋았고 맛있어서 좋았습니다	10
맛있고 친절해요 ㅎㅎ 굿굿	10
방문할때마다 맛 분위기 친절 다 만족합니다. 다만, 사람이 너무 많아요! 	10
분위기 좋아요 예약하고 가면 좋네요	10
첫방문이었는데 분위기도 좋고 맛도 좋았어요^^	10
기념일이라 갔는데 분위기 좋았고 음식 맛있고 맥주 맛있고 잘 먹고 갑니다!	10
점심에 다녀왔는데 점심 메뉴는 생각보다 다양하진않더라구요ㅠ! 그래서 별점 0.5점 뺐어요! 새우날치알크림파스타를 먹었는데 새우가 진짜 통통하고 날치알도 꽤 많이 들어가서 좋았어요ㅎㅎ식감 레전드ㅠ 기본 빵이랑 같이 먹으니 맛있더라구요! 그리고 분위기가 정말 예뻐요,,! 그리고 저는 거리두기도 좀 예민한 편 인데 거리두기가 잘돼있는 것 같았어요:> 이것도 참 맘에든 것 같아요! 서비스도 괜찮은 편입니담! 오랜만의 외식인데 행복하게 잘 먹고왔어요! 	10
음식 맛있고, 분위기도 괜찮습니다.	10
완전 맛있어요!! 적극 추천합니다.	10
몇번만 가면 거의 모든 요리 먹어볼거 같내요. 개인차가 있겠지만  어란 파스타랑 매생이 리조또는 약간 짠거 같은데 물론 맛은 있습니다. 어떤 메뉴 시켜도 후회하지는 않을거 같아요 지금까지 먹어본게 8가지 정도 되는데 다 괜찮았습니다	10
친절하고 맛있었어요 :) 다들 시그니처메뉴 먹었지만 저희는 피쉬앤칩스가 너무 먹고싶어서 버거랑 같이 시켰는데 정말 맛있었습니다 ㅠㅠㅠ 	10
음식이 다 맛있어요 ! 분위기도 좋았어요 ~ 	10
만족스럽고 좋았어요~	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요	10
매우 맛있었고 분위기가 좋아서 크리스마스 덕분에 잘 보낸것같습니다:) 예약 시간보다 일찍 도착해서 안에서 대기 가능했구요 기다리는 동안 자세히 설명해주시고 안내해주셔서 편안하게 코스 정하구 먹었습니다 기대 많이 하구 갔는데도 기대이상이었어요❤️	10
예약안하면 먹기 힘들어서 겨우 예약하구 도착! 샐러드 뜨자마자 머리카락 나와가지구;;; 당황ㅠㅡㅠ 서비스 음료 주셨는데... 하하하;;; 음식은 전반적으로 괜찮았고, 서비스는 그냥 그랬어요. 그래도 전체적으로 만족합니다.	10
플레이팅이랑 음식 맛은 매우 훌륭 ㅎㅎㅎ 빨리 마칠것같은 분위기는 살짝 불편	10
깔끔하고 편안한, 약간 캐주얼한 분위기... 음식도 맛있네요	10
양이 넉넉ㅎㅐ서 좋아요	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요~~!	10
분위기도 좋고 음식도 넘나 맛있었습니다 	10
와인 가격대가 적당함. 음식도 맛잇었으나 채끝은 조금 질겼음	10
맛집이애요!!	10
리조또랑 파스타 너무 맛있었고 공간도 저희 4명 모임하기 좋았어요! 서브하신분 친절에도 감사드립니다^^	10
매생이관자리조또 정말 맛나여	10
친절하고 맛있어요. 테이블도 많지 않아 북적대지 않아서 좋았어요	10
서비스가 아주 좋았습니다 만족합니다. 중간에 2명더 지인이 오셔서 테이블 변경도 잘해주시고 좋았습니다. 다만 음식이 전반적으로 기름진것에 이야기를 드렸어야했는데 그날 취해서 말씀을 못드렸네요 와인 리스트도 훌륭합니다.	10
친절하고 맛있었습니다.	10
너무나 친절한 직원분들과 너무 훌륭한 음식으로 대접받아서 오랫동안 기억에 남을것 같습니다. 식사를 마치고 나가는길 마저도 친절하게 대해주시던 직원분들과 키친룸에서 고생하신 직원분들 항상 건강하시고 행복하시길 바랍니다. 좋은 하루를 선사해주셔서 감사합니다	10
우선 테이블과 테이블 사이에 어느정도 간격이 있어서 좋았고 시끄러운 분위기가 아니라서 더 좋았어요👍음식맛은 정말...👍👍👍같이 간 일행도 주문한 음식 다 맛있다며 만족해했어요!	10
분위기와 음식 다 좋고, 와인도 가성비 좋은 구성이라 만족했어요! 메뉴판이 너무 짧아서 당황하긴 했는데(옵션이 많지 않음) 골고루 다 맛있긴 하네요	10
외관도 내부도 이쁜 가게였습니다. 음식들도 맛있었어요~	10
근처 넘 괜찮은 레스토랑이있어서 좋아요 	10
예약하고 갔는데 모든 좌석이 예약석이라 놀랐네요~ 진짜 핫플인걸 실감했어요! 가게 외부인테리어도 예쁘고 실내인테리어도 너무 취저!!! 서빙하시는 분들도 친절하고 음식은 당근 맛있게 먹었어요! 특히 트러플 크림 파스타... 너무 맛나요ㅠㅠ!!! 다른 메뉴들도 먹어 보고 싶을 만큼 재방문의사 백퍼입니다💕	10
음식들이 너무 고급지고 맛있어요가격도 비싸지않고 데이트하기 좋은곳이예요	10
미리 예약해서 룸으로 배정받았는데 너무 예쁘고 음식도 리뉴얼이 되었는데 다 맛있었어요~! 플레이팅도 예뻐서 더욱 만족만족	10
음식이 너~~~무 빨리 나와요 만들어 논거 거의 데우기만 한 느낌?? 식사 30분만에 다먹고 나왓어요 ㅎ 부모님이랑 갔는데 짜다구 하셨어요	10
가격도 합리적이고 맛있었어요. 와인 가격도 저렴해서 좋았네요^^	10
항정살 스테이크가 진짜 맛있었어요 매생이 보리리조또도 진짜 맛있었음요	10
맛있고 분위기 좋은 집	10
분위기, 음식! 모두 최고입니다~^^	10
건강과 맛 두가지를 다 만족시키는 식사였어요! 	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
양재역에서 이런집 찾으시면 강추! 맛나요	10
와인 라인업이 보강되면서 양재동 이탈리안 1타 식당이 되어가는 듯 싶다. 힙하고 영한 분위기는 덤. 대기공간이 식당보다 멋져서 아쉬움.	10
외관도 너무이쁘고 분위기도 너무 좋아요! 리뉴얼 했다 하더니 이전보다 더 맛있어졌네요! 너무 맛있게 먹었습니다! 커피잔도 완전 이뻐요 👍🏻 음식도 빨리나오고 서비스도 너무 좋아 만족했습니다.	10
로마옥 ♡ 예약하고 다녀왔어요!  분위기도 좋고 샐러드도 원하는 스타일로 먹을 수 있고 #양재데이트 완전 추천하고 싶어요  특히 매생이리조또 완자가 ㅠ ㅠ 진짜 너무 맛있어요 또 먹고싶은 맛 ! 예약 하고 방문하는 것을 추천해요 ! 	10
크리스마스이브에 가족들과 즐거운 추억을 남겨서 행복했습니다, 더불어 친철히 맞이해 준 로마옥 점장님과 직원분들에게 진심으로 감사드립니다. 메리 크리스마스~~^^*	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요~	10
맛있고 친절하세요	10
약간 짜긴 했지만 너무 맛있었어요!!!! 	10
만족하고 맛나게 먹고 갑니다	10
런치 구성이 바뀌고 처음 가봤는데요. 샐러드바가 없어지고 런치 주문하면 샐러드를 갖다주는데 과일도 들어가고 샐러드 퀄리티가 더 좋아졌어요. 뷔페형태보다 가져다주니 위생적으로도 더 낫네요. 돈까스 없어진게 좀 아쉽지만 런치 메뉴종류도 많아지고 구성도 괜찮았어요. 다음에 다른종류도 먹어보러 가려고요. 	10
존리 대표님 모시고 즐거운 시간 가질수 있었습니다. 감사합니다^^ 적극 추천! 또 갈께요^^	10
직원도 친절하고 음식도 너무 맛있어요!다음에 꼭 또 갈거에요~~	10
예약 관리도 손님 응대도 매우 친절했습니다. 음식 나오는 속도와 시간도 좋았으며 음식도 너무 맛있었어요! 다만 조용한 분위기일거라 생각했는데 생각했던 것보다 내부가 시끌벅적하더라구요~ 그건 가게의 문제라기보다는 와서 즐기는 손님들의 몫이니까요ㅎㅎ 아무튼 오랜만에 만족할 만한 식사였습니다-	10
너무 맛있는 한끼였어요! 다음에 또 가고싶네요	10
가게 분위기가 예쁘고, 직원분들도 친절했고, 음식 양도 넉넉하고 맛있었어요~:-) 부모님이랑 크리스마스에 다녀왔는데 넘 좋았다고 하시네요!! 감사합니다~ 담번에 방문하게 되면 코스 말고 단품으로 여러가지 또 맛보고싶어요~~	10
맛도 나쁘지않고 전반적으로 다 괜찮았어요, 주말 저녁은 예약 필수 참고하세요~ 	10
맛있으나 조금더친절필요. 식전빵추가비용은 아쉽	10
진짜 넘 맛있었어요!	10
매우 만족스런 식사였습니다. 벽돌치킨은 겉바촉촉 너무 맛있었어요	10
기본 샐러드 과일 나오면서 더 맛있어졌어요. 다 맛있었는데 피쉬엔칩스 정말 추천합니다. 	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요!채끝등심도 부드럽고 맛있었고, 매생이 관자 리조또가 참 맛있었어요 ㅎㅎ	10
매생이리조또랑 트러플 크림파스타! 맛나요^^트러플향 제대로입니다~ 식전빵이 넘 맛낫어요	10
매생이리조또 역시 맛있어요~ 	10
친절하고 분위기 좋습니다.	10
갈 때 마다 너무 맛있어요 흑흑 	10
맛있어요.. 양을 좀 더 마니 주셨으면... 좋겠슴다	10
맛도 좋고 가격도 좋습니다 또가서 먹어야겠어요	10
기대를 많이 해선지 좀 실망스러웠네요. 어란파스타 기름이 들기름?을 쓰신건지 왜인지 모를 오래된 눅눅한 향이 났습니다. 많이 아쉬웠고요. 크림파스타는 맛있게 먹었습니다. 점심시간 샐러드 나오는 것도 좋았구요. 추천받아 간 곳이긴한데 아주 맛집은 아니었다는 결론입니다. 	10
항정살 구이 맛있네요! 와인 가격도 적당하고 만족햇어요	10
메뉴 하나 하나 정말 맛있었습니다.행복한 저녁이였ㅇㅓ요 무엇보다 직원분들 너무 친절하십니다.:)	10
분위기가 너무 좋았어요	10
분위기 좋고 직원분들 친절하시고 음식도 맛있었어요! 어란파스타 특히 맛있게 먹었어요! 감사합니다 :)	10
분위기 좋구 음식도 무난히 다맛있는데 티라미쑥 너무 마시써요 ㅜ	10
분위기도 서비스도 모두 좋았ㅇㅓ요	10
예약석 잡아주신 자리 너무 만족스러웠구요, 덕분에 프라이빗한 기분 느끼며 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다:)	10
서비스, 맛, 분위기 다 좋았어요! 나중에는 만석이 되면서 좀 시끄러워졌지만 괜찮았어요 Bar 자리었지만 테이블보다 너무 만족스러웠습니다 	10
그저 그래요.	10
정말 만족스러운 점심시간이었어요. 친절하고 맛있는 식당 입니다. 	10
리조또랑 벽돌 치킨 시켰는데 맛있네요.사진을 찍을 생각을 못 해서 아쉽네요.	10
좋아요~~	10
분위기가 참 좋아요 맛은 너무 기대하고 갔는지...맛있긴한데 막 핵존맛은 아니었어요. 양식 한식 퓨전이고 생각보다 토속적?인 맛입니다~ 	10
음식도 괜찮고 분위기도 너무 좋았어요~ 다만 .. 음식이 저에겐 조금 간이 센거같아요 ㅠㅠ 집오자마자 폭풍화장실갔어요! 그래도 오랜만에 만난친구랑 분위기 좋은곳에서 즐거웠습니당!  디너보다 런치에 한번 들려보고싶네요 밑에 글처럼 여긴 코로나인데도 사람이 진짜 많았어요!  그냥 분위기는 최고에여! 소개팅하려면 여기 추천	10
음식도 정말 맛있었고, 분위기도 너무 좋아서 만족했어요. 깔끔하고 친절한 곳이였어요! 다음에 또 가서 다른 메뉴도 먹어볼거에요:-)	10
분위기 좋고 맛도 좋아요!! 크림파스타랑 리조또가 맛있어요	10
매생이 관자 리조또 맛있게 먹었어요~	10
맛있는데 음식이 전반적으로 짜요.벽돌치킨이 특히 짰어요ㅜㅜ	10
인기 많은 음식점이라  엄청  일찍 예약했더니  룸  형태의 좌석이 지정되어  너무 좋았어요.    음식맛도 좋았어요.  샐러드 종류가  좀  적어서  선택폭이 없었던건  좀 아쉬웠네요.   만족해요. 	10
크림파스타도 흔한 크림소스가 아니라 맛있어용! 트러플향이 독특하면서도 계속 생각나는맛이에요  미트 토마토 파스타도 굿굿 같이 나오는 빵도 고소하고 굿굿   샐러드와 수프를 맘껏 먹을 수 있어오 하우스 와인도 맛잇고 블루베리 에이드도 맛있어요 전체적인 분위기도 굿굿 또 가고싶어용	10
음식이 너무 짜요	10
음식이 맛있고 하우스와인도 맛있어요 분위기도 좋습니다~	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요!12시 오픈으로 써잇어서 당황햇는데 11시반에 오픈해서 들어갓어욤!	10
전반적으로 간이 좀 강했지만 맛있었어요. 	10
음식도 너무 맛있고 가게 분위기도 넘 좋아서 친구랑 좋은 시간 보내고왔어요!두 번째 방문인데 또 또 가고싶어요!!	10
맛있고 음식도 빨리 나와요.	10
맛있어요! 새로운 맛 찾고계신분에게 추천	10
맛있어요,근데 캐주얼 한곳이어서 조금 많이 시끄럽네요.	10
분위기도 좋고 친절하신 직원분들과 맛있는 메뉴로 모처럼 즐거운 시간을 보냈습니다. 네이버로 예약시 서비스가 있었으면 더 좋을 것 같네요, 감사합니다.	10
룸이 조금 추운거 빼면 좋아요음식은 언제나 맛있습니다맥적구이 추천. 	10
직원분들도 친절하시고 리뉴얼된 음식도 맛있어요 ㅎㅎ 신년맞이라고 과일 샐러드 서비스로 주셔서 감사합니다	10
작년에 처음가서 벌써 7번째 방문이네요. 집 근처 최고 맛집이라고 생각합니다 ^^	10
전체적으로 음식 맛있고 와인 콜키지 2만원이라 저렴하고 좋아요 분위기는 물론 굿 ㅎ	10
피쉬앤칩스 느끼할 수도 있는데 정말 맛있었고, 매생이관자 리조또는 처음 먹어보는 맛이었는데 식감이 좋고 음식의 풍미가 좋았습니다 또 가겠습니다	10
벌써 3번째 방문!! 음식 분위기 서비스 모두 다 만족! 그중에서도 파스타류가 넘 맛있었어요 ㅠㅠ!! 정말 허겁지겁 정신없이 먹었네요 메뉴 전체 리뉴얼 됬다고하는데 벌써 기대되네요!! :) 곧 또 방문할게요 !!! ☺️	10
분위기 좋았는데 음악이 좀 컸구요 그리고 맛있었는데 약간 간간했어용 	10
같이 간 팀원들도 모두 만족했습니다. 식전 샐러드가 나와서 더 좋았어요. 맛은 역시는 역시 역시나였습니다.! 추천...!!	10
분위기는 예뻤고 음식도 생각보다 맛있었어요! 근데 파스타랑 감자튀김 둘 다 저희에겐 좀 짰던 것 같아요,,,!	10
연어피자 아래 깔린 빵이 칼로도 잘 안썰릴정도로 너무 딱딱해요. ㅠㅠ 그리고 바질페스토 파스타에 애호박은 좀 안어울리는거 같아요..	10
맛집입니다	10
분위기 좋았고 소개팅하러 많이오시는것 같더라구요 모이을 하는분들도 있어보였고 ㅋㅋㅋ무난무난했습니다	10
분위기 맛 모두 굿굿	10
음식도 맛있고 인테리어가 넘 분위기 있어요! 와인잔에 직접 문구 적는 것도 귀엽고 재밌는 거 같아요~ 다음에 또 가고 싶어요^^	10
맛있어요 분위기도 좋아요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
좋았습니다 다음에 또 갈게요	10
맛있고 친절했어요. 	10
음식도 맛있고 서버들도 친절합니다. 재방문 의사 100%	10
음식이 전체적으로 색다른 편	10
음식맛이 좋습니다 	10
꺅! 너무 맛있어요 트러플 크림 파스타 강추..스테이크두 꼭 드세용	10
예약을 꼭 해야 할 정도로 사람이 많았어요.다음번엔 디너로 방문하고 싶어요.	10
분위기도 너무 좋고, 맛도 있었습니다. 서비스도 대체로 만족스러웠어요.	10
분위기도 좋고 맛도 정말 좋아요!!근데 가격대가 조금 있는 편..ㅎㅎ	10
주말이라 사람들이 많았지만 분위기도 은은하고 테이블간격도 적당해서 다른사람들이 하는 말은 안들려서 좋았어요 음식맛도 좋았어요 매생이크림리조또같은 음식은 생소했는데 맛있었고 참나물을 이용한 오일파스타도 괜찮았습니다 스테이크는 그냥그랬어요 ㅎ	10
인테리어도 예쁘고 맛있어요. 양도 맘에 들었습니다!	10
벌써 3번째 방문!! 맛있어요~~	10
분위기좋고 음식맛도 괜찮았어요	10
음식 분위기 모두 좋아요	10
전체적으로 간이 잘 맞아서 너무 맛있게 먹었고, 음식이 특색있어서 좋았습니다! 인테리어가 고급스럽고 분위기 있어요! 직원 분들도 너무 친절하시고 전부 다 만족합니다:) 커플끼리 가기에도 추천합니다!	10
음식도 너무 맛있고, 친절하셔서 기분좋게 식사했어요! 재방문 의사 100%!!!!!특히 매생이리조또는 꼭 먹어야해요 :)	10
서비스도 맛도 만족합니다	10
분위기가 참 좋아요.	10
2번째 방문인데 맛있고, 분위기도 좋아서 추천드립니다~!	10
트러플 포르치니 크림파스타와 어란 파스타 둘 다 너무 맛있었고 벽돌치킨 소스가 특이했어요. 닭고기가 아주 부드러워서 좋아요	10
음식 빨리 나오고 맛있고 분위기도 좋아서 3번째 방문이에요. 평일 런치에 나오는 샐러드도 맛나요!	10
분위기도좋고 맛있어요	10
갈 때 마다 친절하고 음식 맛있어서 기분 내고 싶을 때 가기 참 좋아요!! 	10
기념일에 갔는데 전체적으로 만족스러웠습니다. 다만 고기를 미디엄시켰는데 살짝 질겼던 거 같네요 ㅎㅎ 또 방문할게요	10
레스토랑에서 제일 중요한 맛은 물론이고 직원분들의 친절함과 매력적인 분위기로 좋은 날에 너무 만족스러운 시간을 가졌습니다.  재방문의사 95점 드립니다.  왜냐면 로마옥은 ‘오점’이 없으니까...🤙🏻	10
넘친절하고 좋으셔서 다시 가고싶네요~~또 방문드릴게요^^  추천해주신 와인도 취저입니다~~^^	10
맛있어여!	10
분위기 좋아요가격은 조금 비싸요^^	10
로마옥 항상 맛있습니다~ 불닭그라탕 메뉴 사라진게 아쉽지만 맛은 항상 기대한 만큼 좋아요~	10
다섯 명 예약했는데 룸으로 주셔서 너무 좋았어요!!! 생일이라고 했더니 따로 부탁 드리지 않았는데 셀카봉도 가져다 주시고 ㅎㅎ 센스 대박!! 많이 더 챙겨주셔서 감동했습니다... 이 날 시킨 거 다 엄청 맛있어서 다들 또 오겠다고 했어요 ㅎㅎ	10
정말 맛있게 잘먹었습니다. 와인추천도 굿굿~^^	10
분위기 있는 레스토랑 매생이 관자 리조또 맛있네요	10
분위기도 맛도 최고에용🙊❤️저번에 갔다가 좋아서 재방문했습니다!ㅎㅎ자주 갈께요😆❤️ 저번에 먹었던 사진도 조금 더 추가했어요🙊	10
맛있고 친절하고 분위기 좋아요!	10
평일 런치로 잘 먹고 갑니다~!	10
언제가도 좋아요	10
친절하고 맛있어요 분위기도좋아요	10
아주 맛나게 먹었어요. 곧 또 갈 것 같아요.	10
연인과 함께 하기 딱입니다. 맛도좋고 분위기도 너무 예쁩니다.	10
직원분들이 친절하셔서  분위기가 엄청 편했어요!!음식은 진짜 너무 맛있어서 다음에 또 갈려고요 ㅜㅜㅜ	10
친절한 응대, 맛있는 음식, 여유있고 넓은 자리 배치로 조용하고 좋은 시간 보냈습니다. 미리 메뉴 주문한 덕에 음식도 빨리 나와서 가져간 와인과 함께 여유있는 식사를 하고도 빠르게 레스토랑에서 나올 수 있었네요. 두번째 방문도 매우 흡족하여 또 예약하고 방문할 생각이에요. 좋은 추억을 만들어준 로마옥에 감사합니다.	10
분위기, 서비스, 플레이팅, 맛 모든게 만족!!!	10
네이버 예약 처음이었는데 룸으로 잡아주셔서 너무 좋았어요 룸이 있는지도 몰랐는데 분위기 좋고 같이 가신 분들 다 만족스러워 하시고 서비스도 완벽했어요 	10
음식도 맛있고, 직원분도 친절하셔서 기분좋게 잘 먹고 왔어요. 특히 매생이관자리조또 너무 맛있었어요!!  샐러드도 싱싱하고 파스타도 맛있었구요~예쁜 커피잔에 크레마 가득한 아메리카노도 굿!!다음엔 다른 메뉴도 먹어보고 싶네요~ 추천합니다	10
친절하시고 너무너무 맛있었어요☺️ 남자친구랑 다음에 또 갈게요!!(신메뉴 최고💗)	10
주차장이랑 조금 거리가 있었지만 내부 분위기, 서비스, 음식의 맛 모두 좋았습니다. 다음에 다시 한번 방문하고 싶네요 감사합니다~	10
분위기가 너무좋아서 음식하고 와인이 더 맛있어보이는 효과가있는듯 ㅎㅎ 친구들하고 한번더 예약방문예정입니다	10
고추 갈비 튀김이 맛있었는데 너무나 짠게 아쉬워요	10
날치알 크림 너무 맛있었어요! 이전 샐러드바 형태보다 따로 주시는 샐러드가 더 마음에 드네요 :)	10
좋아요 뽈뽀가 맛있는데 양이 적은 느낌...그래도 맛있어요	10
갈때마다 만족하고 잘 먹고 옵니다차때문에 와인 못마셔보는게 안타깝네요	10
그것은 완벽한 테이블이었다.	10
재방문인데 매생이리조또 역시나 맛있네요 주차도 편리하구요👍	10
무난했음 근데 사진으론 조용한 분위기를 생각했는데, 생각보다 오픈되어 있는 분위기라 조용한건 아니었음	10
맛있음용!!	10
전체적으로 와인과 어울리는 음식들이 매우 맛있어요~ 와인을 좋아하시는 분들이라면 무조건 방문하시는걸 추천해요다음에는 다른와인 마시러올게요!	10
음식이 모두 맛있고 직원분들도 친절했어요	10
다른것도 맛있지만 메생이리조또 예술입니다 	10
 넓은 테이블 좌석 앉았는데 분위기 좋구 음식맛도 좋습니다:)	10
다 맛있어요	10
오늘도 친절하시고 맛있었습니다.	10
음식이 정말 맛있었어요~양도 적당하고요	10
넘 맛있어서 또 갔습니다 ㅎㅎ	10
여기 완전 제 취향!! 아니 이렇게 다 이쁘고 맛있어도 되는겁니까?? 오늘도 잘 먹었습니다👍🏻갈때마다 더 친절해지시는 것 같아욥 오래오래 하셔야 해요 저 계속 가야하니깐	10
두번째 이용인데 더 맛있어뎠어요. 손님도 늘었네요. 	10
음식 너무 맛있었고 분위기에 취했습니다~	10
세번째방문인데 언제나 맛있네요~	10
너무맛있게 잘먹었습니다 맥적스타일 구운항정살이랑 트러플포르치니 크림 파스타 주문해서 먹었는데 아들도 너무잘먹고 저도맛있게너무잘먹었습니다 직원분들도 너무친절하셔서 재방문하겠습니다!!!	10
트러플 크림 파스타 맛있음, 음식이 대체적으로 다 맛있고, 직원들이 친절하고 멋있음, 재방문 의사 있음	10
음식 맛있고 좋아요!	10
메뉴 5가지 먹어봤는데 전체적으로 많이 짭니다ㅜㅜ 와인 종류가 많던데, 와인과 페어링하는 메뉴라서 그런건지..암튼 식사용으로는 좀 간이 세서 물을 많이 들이켰어요! 간이 좀 잘 적당했다면 더 맛있었을 것 같습니다!	10
맛있고 분위기도 넘 좋아요	10
분위기 좋아보여서 방문 했는데 분위기,맛,서비스까지 너무 만족스럽습니다.새로운 퓨전의 느낌이라 신선하고 좋았어요. 너무 잘 먹었습니다!	10
매생이 리조또 정말 맛있어요 강추	10
식전빵 너무너무 따뜻하고 매생이 관자 리조또 너무너무 맛있어요~ 가게 분위기 인테리어 완전 고급지고 직원분들 너무너무 친절 하십니다~재방문 의사99%!!	10
진짜진짜 맛있으나 간이 좀 쎈편입니다.	10
매장이 춥네요. 겨울엔 즐기기 어려운 공간	10
자리가 협소함	10
리뉴얼되고 두번째 방문이에요 이번달만 두번 갔네요 맛은 역시나 첫번째 방문했을때도 훌륭했는데 그새 또 맛이 더 깊고 맛있어요 트러플 파스타 매생이 리조또...추가로 시킨 문어 감자..역시는 역시네요  두번째 모두 같은 메뉴를 먹었거든요 또 갈맘 당연히 있는데 메뉴가 역시 좀 다양하지 못해서 아쉽고 양은 여전히 부족하더라구요...둘이가도 세개시켜함...무조건...ㅋㅋㅋㅋ 그래도 저는 또 가서 많이 시킬꺼고...직원분들 모두 친절하시지만..유난히 친절하신 분 계셔요.. 하이볼에 시켰는데 문제가 있어 바로 바꿔주시고 그 분이 음식을 가져다 주거나 주문을 받을때 기분까지 좋더라고요 너무 친절함ㅠㅠ단골될듯...	10
트러플 파스타 맛있습니다! 갈때마다 시키는 메뉴..! 간단하게 먹을 수 있는 사이드 메뉴도 많아서 좋구요 	10
직원분들이 너무 친절하시고 음식도 다 맛있었습니다!	10
음식들이 색다른데 맛있어서 너무 좋았습니다!	10
분위기도 맛도 다 좋아요:)특히 매생이 관자 리조또 추천!!!!	10
어머니랑 오랜만에 외출이었는데 자리도 좋은데 주시고, 음식맛도 있어서 즐거운 외식이였습니다.감사합니다. ^^	10
메뉴가 바뀌었단 소식을 듣고 재방문했는데 새로운 메뉴도 너무 맛있고 취향저격이였어요! 메뉴와 같이 나온 샐러드도 존맛탱! 재방문의사 1000퍼 입니다!	10
맛있었어요	10
음식들이 너무 많이 좋아요. 무엇보다 모든 음식들이 와인과 너무 잘 어울려서 친구들이랑 즐거운 시간 보냈습니다!	10
편안한 음식들, 모두 맛있었어요. 차분하고 친절한 분위기도 좋습니다 :)  	10
좋아요!	10
양재역에 괜찮은 곳이 하나 생긴걸 이제 알았네요. 분위기도 괜찮고 맛도 나쁘지않았습니다:) 	10
회사 동료하고 같이 방문했는데 만족한 식사였습니다. 조금 바뀐 메뉴들도 있는거 같은데 계속 메뉴를 연구 개발 하는 느낌이라 색다르고 좋았습니다. 양재쪽에서 확실히 양식은 여기가 젤 만족스럽네요!  내부도 깨끗하고 홀 직원들 서비스도 친절했습니다!	10
확실히 런치랑 디너랑 차이가 크네요. 낮에는 종류도 별로없고 시그니처 트러플 파스타도 없고 다른 음식들 맛도 그저 그러네요.저녁에는 정말 맛있었는데 아쉽~~	10
샐러드도 엄청 맛있어지고 특히 어란파스타가 정말 담백하고 맛있는거 같아요!!!	10
음식이 매우 맛있어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다~ 	10
오랜만에 방문했는데 여전히 맛있게 잘먹었어요 다 맛있지만  개인적으로 로마옥 넘사벽 메뉴는 매생이 리조또 !! 서비스도 좋고 분위기도 좋고 굳이 단점을 찾자면 주차장이 조금 멀고 와인은 약간 비싼느낌 !	10
항상 만족합니다	10
맛있었어요👍🏻분위기 너무 좋아요	10
가게 분위기는 괜찮은데 주차가 불편하고  직원분 불친절한편..  제주감귤주스는 그냥 마트에 파는 패트쥬스 ..  가격대비 넘 충격..   음식도 보통..	10
맛있었어요	10
친절하시고 맛도 분위기도 넘  좋아요~!	10
너무 맛있고 분위기도 너무너무 좋아요	10
늘 만족하는 분위기와 맛 :) 약간 짭쪼름해서 별 넷	10
예전에 비해  메뉴가 안주 위주로 바뀌었어요.  수비드는 맛있어요. 근데 수비드도 짜고 같이 나오는 샐러드도 짜서 오래 먹기가 어려워요.  예전 메뉴가 나았던 것 같아요	10
시그니처메뉴라고 하는 트러플크림파스타와 매생이리조또를 먹었어요! 가게 분위기도, 음식도 모두모두 만족스러웠어요!	10
맛있어요	10
예전부터 가고싶었는데 드디어 다녀왔네요ㅜ분위기며 음식이며 너무 좋았어요크림 워낙 좋아해서 트러플포르치니크림파스타부터 매생이관자크림리조또까지 크림으로 무장해서 먹엇는데 하나도 안느끼하고 넘 맛있게 먹고왓다능😁😁😁	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요! 점심이지만 시그니처메뉴 먹고 싶어서 트러플 파스타와 매생이 리저또 먹었는데 둘다 굳 ><점심 샐러드바도 잘 이용하였습니다 :)	10
음식 분위기 서비스 모두 최고 집근처에 이런 곳이 있다니 🙌 	10
항상 만석이네요 오늘도 맛있었어요	10
매생이 관자리조또, 어란 파스타 맛있어요	10
진짜 맛있어요. 나만 알고싶은 맛집이에요. 하지만 이미 너무 유명한ㅋㅋ	10
런치에 갔는데 맛도 좋고 분위기도 좋았어요!	10
친절하고 음식도 빨리 나오고 좋아요~ 그치만 리뉴얼 전이 더 맛있었어요 	10
맛있어요. 요 일대 괜찮은 집이 없다고 생각했는데, 여기 있는줄 몰랐네요 ㅎㅎ	10
매생이관자리조또는 언제 먹어도 맛있네요분위기도 예쁘고 추천합니다	10
서비스도 너무 좋았고 가게 분위기 무엇인가요!? 햄버거 꼭 드세요!! 양재에서 회사 4년째다니는데 이제알아서 살짝 억울한데요! 번창하세요^^	10
리뉴얼 된 뒤 방문했습니다. 새로운 메뉴 중 매생이리조또가 특이하고 맛났습니다.	10
리코타토마토파스타 너무 맛있었습니다👍	10
분위기는 좋았는데 파스타는 뭔가 밍밍한 느낌 데이트나 소개팅 장소로는 좋은듯 맥적구이는 나쁘지 않았음	10
음식을 5가지 시켜 먹었는데 하나같이 다 맛있고 특히 반신반의했던 매생이리조또 진짜 맛있었어요 🔥 가게가 너모 이뻐서 양재역에서 모임하면 맨날 여기갈래요 ㅠㅠ 직원 분들도 친절하시고 와인 추천도 잘 해주셨어요. 와인잔에 글쓰는(?) 것도 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 와인 마실겸 또 방문하려합니다. 번창하세요!	10
가끔 가는 곳인데..언제나 만족입니다.	10
맛보다 분위로 가는 느낌이지만 만족합니다피클을 따로 요청해야 받을 수 있어요주변이 다 소개팅 중^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요🥰	10
주문한 메뉴 모두 맛있었어요~ 감사합니다	10
JMT. 분위기도 좋고 음식도 매우 맛있음. 메생이 리조또 식감이 아주 탱글탱글. 서버 분들도 친절하시고 가까운 데 주차장도 있어서 요새 발렛 맡기기도 찝찝한데 오히려 셀프주차되고 좋아요. 재방문해서 다른 메뉴도 트라이해보고 싶어요~	10
음식이 매우 깔끔 합니다!양지역부근에 가장 맛난 파스타 집인거 같네요	10
진짜 너~~~~~무 잘먹었어요 음식도 맛있어서 3개나 시켜먹엇어요 ㅎㅎㅎㅎ 직원분들도 넘 친절하셔요ㅜㅜ 이번주에 친구들 데리고 또 올거예요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요~ 매생이리조또 추천!!전체적으로 양은 좀 적은편이에요~	10
어란파스타, 매생이리조또 부드럽게 깊은 맛이 좋아요. 벽돌치킨은 기대보다 좀 밋밋하네요.런치 메뉴 선택 폭이 좁아 아쉬웠는데  디너로 다시 방문해보고 싶습니다.	10
음식은 엄청 맛있었어요..스카프를 두고 간것 같은데....검정색 금색글씨 있는 건데.. 혹시라도 찾으시면 연락 부탁드려요.감사합니다.	10
팀 점심 식사로 방문했는데 조용히 팀끼리 먹기 너무 좋아요. 분위기도 좋고 맛있고 좋아용	10
매생이 관자 꼭 드세요. 소고기 라구 파스타도 맛있어요. 항정살보단 소고기가 더 맛있을것같아요! 분위기 너무 좋아요	10
매우 맛있고, 분위기도 좋고 직원분들도 친절 :)! 무엇보다  이집을  다녀가면  좋은일이 생긴답니다:)!	10
여긴 너무 맛있어요!!제 인생 식당 중 한 곳 특히 매생이 리조또❤️제가 그거 반해서 두번째 방문했는데 역시나 맛있어요❤️❤️❤️ 그리고 트러플 크림파스타! 트러플 호 인 분들은 !!!!무적권!!!!맛있다할 맛이에요~(무조건 ㅎㅎ) 에피로 나오는 과자(?)도 맛있어서 갈 때마다 리필해먹는거같아여^^ 	10
굳	10
친절하고 맛있었습니다! 라구파스타가 특히 맛있네요 재방문의사있습니다	10
직원분이ㅡ친절하시고 안내 및 음식설명도 잘 해주셔서 👍조용히 대화나누면서 식사하기너무 좋아요- 	10
맛있었습니다👍	10
다 좋았어요 ! 분위기도 좋고, 맛있고 ! 다만 분리된 공간이 너무 적어서 아쉽 ㅜㅜ 또 갈 거에용 !! :) 와인도 다 맛나용	10
맛있는데 위생이 아쉬웠어요 ㅠㅠ 	10
너무 맛있게 잘 먹었어요 :-)	10
분위기도 맛도 좋았어용 👍🏻👍🏻	10
분위기 좋아서 방문했는데 음식이 너무 맛있었어요 고기 메뉴들이 특히 맛있었는데 먹느라 사진 못 남겼네요	10
무난합니다 육회가 질겨요	10
메생이 관자 리조또가 제입엔 넘  딱! 좋았고..벽돌치킨도 소스가 특이하고 맛있었고..고추갈비?? 1번 메뉴는 좀 짜고 평범한 맛이었네요.  조만간 어란파스타 맛보러 갈께요.^^~	10
메뉴리뉴얼되면서 11시30분부터 점심식사 할수있어서 너무 좋아요! 분위기있고 깔끔하면서 음식맛도 좋습니다ㅎㅎ네이버톡톡으로 문의하면 빠르고 친절하게 답변해주시더라구요~ 감사합니다 :)	10
교통편도 나쁘지 않았고 , 찿기 쉬웠습니다 . 주차도 추가금 내면 주차 시간도 넉넉하게 넣어주시고 하여부담없이 이용 할 수 있었습니다.맛도 맜있었고 홀 분위기도 좋았고 다 좋았습니다.	10
친구들이랑 프라이빗룸 이용했어요 분위기 좋았구 음식맛도 나쁘지 않았어요 다만 음식값에 비해 양이 너무 작다는 생각이 들었어요 양을 조금씩만 늘려주심 좋겠단생각입니다 재방문의사 있습니다..	10
네이버 예약 후 방문했는데, 방문 3시간 전 즈음에 미리 전화로 친절히 예약 확인 전화를 해주셨습니다.  서빙 및 계산을 도와주신 직원분께서 매우 친절하셔서 기분이 좋았습니다.  트러플 크림 파스타는 풍부한 트러플 오일 향을 느낄 수 있었고, 간도 짜지 않고 적당해서 너무 맛있었습니다.  안심스테이크는 별도로 굽기 정도를 여쭤보진 않으셨지만, 미디움 정도로 매우 적당히 익혀서 나왔고, 이름은 기억나지 않는 소스와 감태버터와 고기의 조합이 매우 좋았습니다.    개인적으로 전혀 흠 잡을 것이 없는 매우 좋은 식사와 서비스를 제공해주셔서 만족합니다. 감사합니다.	10
분위기 좋아요 음식도 무난	10
분위기 좋고 진짜 맛있어요 :)	10
맛있어요!	10
넘넘 맛있뀨 	10
두번째 방문이에요. 음식 맛있어요. 저녁타임에 방문해 보고싶네요.점심에는 예약하고가시면 편할거 같아요.	10
저번에 처음갔을때 기다렸어서 이번에는 예약하고 갔어요~  트러플파스타 맛집이예요 여긴!!  처음 갔을때도 국물만 한입 먹었는데 와! 이랬는데  두번째도 역시나 맛있네요👍🏻 목살도 맛있고~~  다음에도 예약하고 가야겠어요 너무 맛있어서  맛집 리스트 추가예요!	10
음식도 맛있고 친절하세요~	10
👍👍👍👍	10
음식이 전부 맛있었어요:) 분위기도 좋고 다음에 또 방문하고 싶어요	10
점심메뉴 너무맛있었어요 가격도괜찮고 샐러드 실컷먹을수있는게 너무좋아요	10
분위기 맛 너무너무 최고였습니다:) 예약제니까 꼭 예약하고 가세요~~!	10
메뉴가 리뉴얼되면서 많이 줄어서 아쉽습니다..라구파스타 왜 없어졌나요ㅠㅠㅠ 그리고 커피나 후식으로 할 수 있는 메뉴가 없는것도 아쉽습니다ㅠㅠ 음식자체는 맛있었는데 워낙 애정했던 곳이라 아쉽습니다.	10
메뉴 전반적으로 호불호 강한 재료들이 하나씩 들어가있었고, 이게 메뉴판에 표시가 안되어 있었다는게 좀 아쉽다. 트러플 같은건 메뉴 이름에 들어가있어서 알았지만, 샤프론은 들어가는지 몰랐다. 향이 강한 음식에 민감한 편이라 음식이 맛없다기보단 조금 부담스러웠다. 분위기도 좋고 서비스도 좋아 특별한 날이나 모임에는 재방문 할 것 같지만, 메뉴 선택의 폭이 많진 않은 느낌이었다. 가격대는 평이... 가성비 좋고 그런느낌은 확실히 아니지만 아주 비싼 정찬의 느낌도 아닌, 부담스럽지 않게 기분내기 좋은 곳. 메뉴판에 메뉴 설명을 조금 더 자세하게 해주면 좋겠다.	10
양재 분위기 좋은 맛집🥰	10
분위기가 좋고 음식도 맛 좋고, 독특한 메뉴도 있어서 좋았습니다. 양에 비해 가격이 비싼편입니다.	10
좋아요 추천합니다 2번째 방문	10
예약하고 가는건 처음입니다! 예전과 다르게 메뉴가 리뉴얼이 되었는데 약간 더 퓨전음식(?)이 된 느낌입니다! 기존 토마토 스파게티와는 달리 (약 한달전 이라 잘은 기억 나지 않지만) 면 스타일이 납작하게 수정 되었으며  매콤한 맛이 더 추가 되어 느끼한 맛을 잡아주었습니다 그리고 기존 점심메뉴에는 돈까스가 포함이 되어 있었는데 리뉴얼버전에서는 돈까스는 빠지고 다른 메뉴들로 있었습니다! 그리고 기존은 샐러드 바를 운영하여 2인당1접시로  자유롭게 이용가능했다면 지금은 샐러드 바를 없애고 식전에 샐러드를 주는 방식으로 수정되었습니다. 음식의 맛은 더 좋아진것은 틀림없으나 기존과는 다르게 양은 살짝(?)줄었습니다.	10
분위기 너무 좋고요 음식도 맛있었어요!! 너무맛있어서 나오자마자 순삭😚 와인콜키지도 저렴한데 못가져가서 아쉽와인리스트도 좋았습니다	10
분위기좋고, 음식도 맛있어요. 	10
음식 진짜 다 맛있어요~~ 식당 분위기도 좋구, 추천추천!	10
음식도 맛있고 직원분도 친절하고만점 만점	10
맛잇고 괜찮이네요 ㅎㅎㅎ	10
분위기 좋고 진짜로 맛있어요!다만 살짝 양이 부족한 느낌이에요	10
맛도있고 양도 적당했어요 바쁘셔서 그런지 친절은 잘...^^; 나름만족합니다 좋은날 또 갈꺼같아요	10
월요일 저녁에 가서 그런건지 ..코로나때문인지 사람들이 별로 없더라구요. 온도측정, 방문 바코드, 손소독제하고 들어갔습니다 . 여자 세명이서 음료3 메뉴 3 (파스타,그라탕,수비드 항정) 뿌시고 왔습니다. 배부르게 잘먹었어요.👍 	10
강남구도곡동로마옥에서 브런치먹었습니다	10
서비스도 좋고 만족합니다	10
주류 먹으면서 식사하기 좋은 곳이네요맛도 괜찮고 분위기도 괜찮아요	10
점심에 방문해서 크림파스타와 시그니처 관자 리조또? 먹었는데 맛 완전 취향저격 만족입니당특히 라조또는 처음 보는 신기한 메뉴여서 모험으로 시켜봤는데 왜 시그니처인지 먹어보니 느낌이오네요 ㅎㅎ	10
분위기는 좋은데 맛은 별로인듯 합니다	10
데이트 장소로 딱임!!	10
지인들과 런치 먹었었는데 맛있었어요~ 집 가까워서 자주 오게 될거 같아요	10
오랜만에 만나는 지인 데리고 방문했어요 음식, 서비스 너무 만족하고 갑니다 지인도 만족하고 좋은곳 알려줘서 고맙다고 하네요 좋은 공간에서 행복한시간 보낼수 있게 해주셔서 감사합니다 :)	10
별점이랑 후기보고 갔는데 개인적으론 이해가 잘 안가고 메뉴 네개중에 이거다 싶은 것도 없었어요ㅠㅠ	10
런치 타임 때 직장동료들이랑 양식 먹을까 하고 들러봤는데 가격도 저렴한 거 같고~음식도 맛있네요!!! 분위기나 음식의 퀄리티도 아주 맘에 답니다!!! 직원들의 서비스도 정말 맘에 드네요^^감사합니다~!	10
점심메뉴가 대폭 바뀌어서 놀랐어요 트러플 파스타 맛있었는데 ㅠ 다른 메뉴도 맛있었어요	10
괜찮습니다 음식에 퀄리티도 좋고 설명도 잘해주시고 	10
만족스럽습니다.청결하고, 음식도 실패한것없이 알차게 맛나게 먹고 왔습니다ㅎㅎ	10
맛나유라구 첨먹엇는데 맛잇네요	10
너무 맛있던 뱅쇼. 그리고 주문한 음식 모두	10
굿	10
서비스 친절 분위기 좋음 음식 맛있음 다만 아쉬운 양	10
어른5명 아이 1명으로 예약했더니 룸으로 안내해주셔서 편하게 먹었습니다! 두번째 방문인데 먹어본 메뉴들 모두 너무 맛있고 분위기도 좋아서 손님오면 또 갈 것 같아요. 메생이 리조또도 정말 맛있고 라구파스타와 트러플 크림 파스타가 엄청 인상적이었어요. 스테프분들도 엄청 친절하셔서 좋은 경험이었습니다:)	10
처음 방문이었는데 분위기 좋고 음식도 너무너무 맛났습니다. ^^	10
맛나는 스테이크♡ 매번 방문할 때마다 만족스럽습니다! 매생이 리조또와 트러플파스타 그리고 고기의 조합이 아주 좋아요	10
거리두기가 없어서 조금 불안해요.  왜이렇게 술 안주 위주로 바뀌었죠	10
 분위기도 좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절합니다:)	10
메뉴가 많이 바뀌어서 메뉴에 대한 정보가 조금 아쉬웠내요. 맛은 역시 훌륭 합니다^^	10
일 때문에도 자주 예약했지만 지인들과 식사에도 예약했는데 분위기 맛 모두 너무 만족해서 좋았습니다. 	10
음식은 맛잇어요! 주차가 불편한것외엔 다 괜찮았어요	10
셰프님 바뀌기 전에 3번 갔었어요. 맛집이라고 생각해서 동생도 데리고 갔는데 양도 많이 줄었고 깊은 맛도 덜 했습니다. 친절한 직원분들은 좋았어요. 	10
그냥 무난합니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요!	10
ㄴㅓㅁ 맛잇고 또 갈거에요!!	10
간이 정말 잘 되어있어요. 맛있었어요.	10
트러플육회&스윗가지강정 먹었습니다. vip이벤트로 받은 로제와인과 잘어울렸어요! 둘이 배불리 먹고왔습니다~!	10
주문한 음식 다 맛있었습니다~ 인테리어도 예쁘고 서비스도 좋았어요 양재역 인근에 이런 식당이 있다니 감격이네요베스트 메뉴 다 맛있고 추가로 주문한 가지튀김?도 매우 맛있었어요 추천합니다	10
맛과 서비스 모두 너무 좋았어요~ 분위기가 사진찍기 딱! 데이트코스로 좋아요~	10
양재역 근처 분위기좋은 레스토랑 굿	10
너무너무 맛있었어요분위기도 짱짱!메뉴가 조금 짜긴 했지만 ㅠㅠㅠ 그래도 분위기에 취했었네요 ㅎㅎ	10
주차장이 너무 멀어요돈가스맛있어요샐러드도 좋구요	10
분위기 너무 좋아서 소개팅하기 딱 좋습니다^^	10
고민 끝에 간신히 고른 메뉴 두개 맛이 좋아 조만간 또 오는 것을 고민케 한다. ㅡ 매생이관자 크림리조또 불닭그라탕 코젤다크 시나몬	10
예약시간보다 좀 늦게 도착해 촉박했는데 음식이 빨리 나와서 촉박하지 않게 식사할 수 있었어요!분위기가 좋았고 식사도 맛있었습니다~	10
코로나 2.5단계 시행 이후 평소보다 음식 맛이 현저히 떨어진 느낌이네요ㅠㅠ	10
맛있어요^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 다음엔 와인마시러 가야겠어요	10
맛은 그럭저럭인데 매장안에 소리가 울려서 소음이 엄청나고 서비스가 별로입니다.	10
맛있고  분위기 좋네요~자리예약 문제로  룸에서 부스테이블로 옮겼는데~  친절하게 전화주시고 서비스도 주셔서 기분좋게 식사했습니다~맛은 조금 평범하지만  무난하게 식사할수있는  맛이예요! 좋은시간 되세요~  시그니쳐 메뉴로  꼭 드세요~	10
파스타는 정말 맛있어요 근데 오늘 고기들에서 좀 잡내가 나네요	10
친절하게 응대해주셔서 감사합니다! 음식 너무 맛있게 먹었어요~^^	10
양재 주변에서 분위기도 괜찮고 식사하면서 와인먹기 좋는곳 같아요 손님이 많아서 예약해야 할거 같아요 하루전에 예약했는데도 거의 만석이네요	10
완벽한 익힘의 파스타. 한메뉴 한메듀 모든 요리가 정말 최고입니다. 런치 메뉴도 맛나요 :)	10
문 일찍열어서 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 낭낭하게 맛있어요	10
저희가 먹은 크림파스타 중에 제일 맛있었어요 💙매생이 관자 리조또도 맛있었는데 트러플 크림파스타는 정말... 꼬들꼬들 면 & 꾸덕한 크림이 입맛에 딱 맞았어요!	10
맛있어요	10
맛있게 잘 먹었어요~>.<	10
어머니 생신이라 좋은자리로 부탁드렸는데 너무 좋은자리 주셔서 좋은시간 보내고 왔네요음식도 너무 좋고 세심한 서비스도 너무 좋았습니다! 특히 리조또 너무 맛있습니다!다음에 또 방문할 의향 1000%	10
런치 먹었어요. 돈까스는 가격대비 양 만족 파스타는 가격대비 맛과 양은 쏘쏘였습니다. 샐러드바가 포함되어 있어 양재에서 약속있을 때 생각날 것 같긴한데 굳이 찾아 갈 것 같진않아요	10
분위기도좋구 맛도좋았습니다	10
점심에 예약하고 방문했습니다. 미리 주문한 음식도 맛있었구요!!!! 기회되면 좋은 사람과 재방문 예정입니다.	10
연말 모임하기에 너무 좋습니다.음식, 분위기, 서비스 다 만족스러워요.다만 예약 하고 가시는걸 추천드려요~	10
멜젓리조또는 예상대로 짰고트러플크림파스타는 맛있는데 차끌고 가느라 술을 못마셔서 조금 느끼했어요..!분위기 진짜 좋아서 데이트하기 딱인데 맛만보면 기다려서 먹을정도인지는 모르겠어요 ㅎㅎ...	10
창가쪽 자리로 예약해주셔서 감사합니다음식도 맛있고 좋은사람과 좋은시간보냈습니다	10
간만에 방문하는 양재 파스타 맛집 이 집 파스타 참 잘하네!!!! 여자친구랑 다시 방문해서 맛있게 먹고  분위기 내게 화이트 와인도 한잔씩!! 너무 맛있고 분위기가 너무 좋은듯해요 직원분들 짱 친절!!! 단골 확정이에요  ㅋㅋㅋ	10
5명이라 룸으로 자리 예약해 주셔서 너무 편하고 즐겁게 시간 보내다 갑니다 !음식도 너무 맛있었어요 ~~~	10
올때마다 트러플파스타는 정말최고중에 최고입니다👍👍👍와인도 너무맛있고 와인잔꾸미는 이벤트도 너무좋았어요❤	10
분위기갑! 로마 감성 가득하고 음식이 정말 맛있어요 매생이리조또 라구파스타 트리플크림파스타 다 너무너무 맛나요 싹싹 긁어먹었어요ㅋㅋ	10
역시 짱짱맨	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 좌석도 떨어져 있어서 좋습니다. 다만 음식 양은 조금 작아요	10
너무 맛있어요! 분위기도 좋고 직원분들도 친절하십니다	10
친절하고 맛있어요!	10
매생이 리조또 스테이크 파스타 전부 만족 분위기도 좋고 직원들도 친절함 양재 올일 있으면 또 가고싶은 곳	10
여기 너무 맛있어요파스타는 정발 다 맛있고요 샐러드 먹을 수 있어서 넘나 좋아요	10
한번 가고 너무 맛있어서 친구들 데리고 재방문했어요 :) 메뉴 하나하나 매력있고 맛있어요! (저는 개인적으로 수비드 항정살+트러플 포르치니  크림파스타가 제일 맛있었어요) 분위기도 좋아요. 직원분들도 친절하고 위치도 좋아서 가보시길 추천드려요. ㅎㅎ 예약은 필수!	10
맛있고 분위기도 좋아요~ 트러플 크림 파스타 맛있어요!!	10
예약하고 가니 기다리지 않고 자리세팅 되어 있어 편했어요. 음식도 다 맛있었고, 직원분들도 친절해서 좋았어요. 양재역에서 모임 있으면 여기 꼭 가보세요~ 적극 추천 합니다^^	10
벌써 4번째 방문!! 리뷰는 처음인거같음ㅠㅠ엄청 바빠보이는데도 친절하고 분위기 너무 좋았음!맛도 분위기도 너무 좋아서 모임이나 데이트하기 딱 좋아요!!	10
엄청 시끄러워요ㅠ 분위기 있는 곳인줄 알고, 중요한 약속일때 예약잡은건데ㅠ너무 정신없고 시끄러워서 상대방이 무슨 얘기하는지 계속 되물었어요ㅠ 거리두기 이런거 전혀 안되요. 테이블 다닥다닥 붙어있어요...ㅠ 서비스 좋다고 후기 있던데ㅜ 딱히 그런거 못느끼겠어요ㅋㅋ	10
오늘 처음 방문했는데 분위기 맛 음악 전부다 너무너무 좋았습니다 연인, 소개팅하기에 좋을것같아요 ㅎㅎ 추천합니다	10
맛있음	10
분위기 좋고 두번가도 후회 안할거 같아요~와인매생이 리조또 너무 맛있어요!!!	10
분위기, 음식도 좋았고 직원분들도 친절하시고 다 만족요	10
맛있고 분위기가 너무좋아요	10
별5개 이상이 있다면 + 5개 더 주고 싶은 좋은 식당.  맛도 훌륭하고 데려가는 지인들마다 굉장히 맛있다며 좋게 봐주는 곳 입니다. 모든 직원분들이 친절하시고, 훌륭한 서비스를 제공 해주세요.  음식 맛은 부연설명이 필요 없으니까, 일단 드시러 가보세요. 매번 감사히 잘 먹고 갑니다.	10
분위기 좋고 다 좋았습니다 잘 먹었어요!!	10
감사합니다.음식 맛도 음식점 온도도 너무 좋았어요 	10
분위좋고^^ 특이한 메뉴들이라  좋았습니다	10
점심에 먹고 만족며칠전 저녁에 재방문 저녁 메뉴가 더 맛있고 분위기도 좋네요 회사근처라 단골예약	10
분위기좋고 음식은 퀄리티대비 비싼거같아요 맛도 무난합니다 	10
맛이없네요	10
트러플 파스타 굿굿. 가지강정도 맛있고 양이 많아요. 가게 분위기도 좋고 직원분들 친절하심.	10
맛도 아주 괜찮고 분위기도 좋아요. 일정이 생각보다 일찍 끝나서 예약시간보다 일찍 도착하게 되었는데 자리도 잘 안내해주셨어요. 다만 안쪽에 단체석이 있는건지 너무 시끄러워서 하마터면 안에있는 주방 직원들이 떠드는거라고 오해할뻔 했네요. 가장 아쉬웠던건 육회가 완전 꽝꽝 얼어있는 냉동육회였어요. 그 금액을 주고 먹을만한 음식이였나 싶었던 유일한 음식이였네요. 다른 음식들은 다 만족했습니다 사진엔 없지만 항정살이랑 뻥크림도 다 맛있게 먹었습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다! 직원분들도 친절해요 : )	10
분위기 너무 좋고 맛있었습니다!	10
맛있고 친절해여	10
점심에 예약하고 갔는데 손님이 상당히 많았다. 가려면 예약을 하고 가는 게 좋을 듯. 방문객 수 만큼 요리를 시키면 샐러드바를 이용 가능함. 샐러드랑 스프, 피클 정도가 있는 간단한 샐러드바. 점심 메뉴는 로마옥의 메뉴 전체 중에 고를 수 있는 게 아니라 인기 메뉴들을 추려서 점심 메뉴로 서비스한다. 4명이서 5개 메뉴를 주문했는데 5개 요리가 다 달랐는데도 음식이 상당히 빨리 나왔다. 다 어느 정도 퓨전해서 만들 메뉴들이라 다른 곳에서는 쉽게 맛볼 수 없는 로마옥만의 음식이라는 생각이 들었음. 점심 먹은 다음 날에 저녁에 방문해서 점심에는 시킬 수 없는 다른 메뉴들도 주문해 봤는데 다 맛있었고 저녁에도 서비스는 여전히 빨랐다. 양재가 은근히 맛집이 별로 없는데 상당히 훌륭하고 만족스러운 식당.	10
메생이 크림 리조또 진리에여	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다! 가게 인테리어나 분위기도 너무 좋고 친절하시고 음식도 맛있으니 기분도 좋았어요ㅎㅎ재방문 의사 있습니다!!	10
장점 : 접근성 좋고, 분위기도 좋습니다. 직원이 친절합니다. 단점 : 손님도 많다보니 다소 시끄럽고, 응대하는 직원을 바로 부르기 어렵습니다. 음식은 대체적으로 좋았습니다. 다만 치즈 플래터 하몽은 오래된 쩐 맛 같은 것이 나서 먹을 수가 없더군요. 치즈 플래터에 하몽을 제외하고 치즈와 곁들일 비스켓, 견과류, 생크림(or휘핑크림), 계절과일 등을 올리는 것이 더 나을 것 같습니다. 친절한 응대가 인상 깊었고, 다른 메뉴들을 맛보러 재방문은 꼭 하겠습니다.	10
음식도 맛있고 일하시는 분들도 친절하고 센스넘치셔서 좋은 시간 보냈어요!	10
분위기 맛 동시에 잡은 곳입구부터 인테리어 식기 플레이팅 모든게 인스타 각입니다.맛은 전체적으로 훌륭합니다! 스테이크는 그냥 흔한맛인거 같은데 요새 너무 괜찮게 구워주는 데가 많아서 눈이 높아진 탓 같아요	10
음식 맛있고 테이블간격도 마음에 들었습니다.	10
점심메뉴도 좋았습니다	10
개성있는 음식과 분위기 있는 레스토랑점심과 이른 저녁은 예약을 추천드립니다.가격은 양재 평균 상위	10
음식 분위기 모두 만족스러웠습니다	10
온 가게에 트러플향이 나는게 좋더라구요 ㅎㅎ 항정살도 맛있었는데 가격대비 양 적어서 비싼 거 같아요	10
갈 때마다 서비스/분위기/맛에 만족합니다!	10
#돈까스정식 #트러플포르치니크림파스타 유명해서 찾아갔었는데 오픈전부터 웨이팅도 많았고 이미 예약된 좌석도 많았습니다. 그런데 글쎄요.. 저희 입맛엔 맞지 않았어요. 돈까스는 소스가 별로였고 느끼했어요. 그리고 파스타는.. 그럭저럭?! 시그니처 메뉴라고해서 시켰는데 돈까스보단 나았어요. 샐러드바라고 이용가능했는데 샐러드바라고 얘기하기엔 너무 거창한 느낌이긴한데ㅋㅋ 맛있었고 스프는 물맛이 많이 났어요. 어쨌든 결과적으론 저희는 다시 갈 일은 없을 것 같아요.	10
분위기 좋고, 와인은 좀 비쌋지만 음식이 맛잇어요!	10
결혼전에 중요한분 대접하려고 예약했는데 룸으로 준비해주셔서 잘 대접하고 왔어요~ 음식 플레이팅이 너무 예쁘더라구요 ~~! 추천해요	10
점심 방문. 새우크림파스타는 너무 맛이 없었음	10
늘 맛있게 잘 먹고 있습니다. 일요일 2시에 가니 한적하고 좋네요^^	10
맛있었어요 분위기도 좋구요!!	10
분위기 너무 좋네요! 근데 해산물스튜에서 조금 냄새가 났어요 홍합이 신선하지 않았던 듯 ㅠㅠ	10
분위기도 굉장히 좋고 사람없는 시간에 가서 편했네요. 다음엔 여자친구랑 함께 갈수있도록 노력하겠읍니다....	10
역시나 맛있어요~ 세번방문했는데 늘 만족해요. 음식 맛 똑같구 평일 점심은 샐러드, 스프 먹을 수 있어 좋았네요!	10
맛잇고 분위기 좋아요 여자들끼리 가기 좋음	10
음식이 너무 맛있어요!	10
점원들 시크함	10
완전 맛잇어요!!! 가격도 좋고 양도 적당히 분위기도 좋네요	10
맛도 서비스도 분위기도 모두 좋습니다. 사무실 근처에 있는 식당이라 가끔 가는데 갈때마다 만족하고 있습니다. 특히 시그니처메뉴 트로플크림파스타는 갈때마다 주문하게 되요.	10
직원분들 너무 친절했고 관자 매생이 리조또랑 가지 튀김 너무 맛있었어요!	10
분위기가 너무좋습니다 다들 너무 친절하시고! 귀한사람과 좋은시간 보내게 해주셔서 감사합니다! 김치~!	10
조금 가격대가 있긴 하지만 맛있다 리조또 밥알이 꼬들꼬들해서 좋았다 관자는 쥐포맛 대기시간이 너무오래걸렸다 너무 추워서 소화가 잘 안됐다	10
아주 좋았어요. 담에 또 갈게요. 커피까지 제공되었으면 좋을뻔 했어요.	10
분위기 있고 좋아요.퓨전이라 일반 파스타집과 메뉴가 차별화되는 점도 맘에 듭니다. 재방문할 의사 있어요	10
수비드 항정살이 맛있어요	10
7명  이상 이라 안쪽방 줘서 좋았어요ㅎ	10
음식도 맛있고 서비스도 친절했어요. 생각보다 양이 많네요 분위기가 좋아서 저녁에 방문해도 좋을 것 같아요	10
분위기 좋아요	10
분위기도 좋고 친절하셨어요 :-) 조용한 곳으로 잡아달라고 부탁하니, 다른 테이블과 먼 곳으로 잡아주셨습니다. 생일이라서 케이크 가져왔었는데 보관해드린다며 먼저 말씀해주셔서 감사했어요^^ 생일 기념으로 레몬에이드도 주셨는데, 컵에 글씨도 정성껏 써주셔서 기분이 넘 좋았슴니당!!!! 메뉴는 세가지 시켰는데 다 맛있었어요 조금 아쉬웠던건 시그니처 크림 파스타였는데요! 꾸덕한 맛을 기대했는데 생각보다 크림향이 진하지 않았어요 오히려 메생이 관자 크림 리조또가 훨씬 진하고 맛있었던거 같아요^^ 추천드려요! 스윗가지강정은 리얼 존맛임니다..	10
친절하시고 맛있었어요~!	10
분위기도 좋고 맛도 너무너무 좋았던 인상깊은 곳이었어요! 특히 한식과 결합된 퓨전 요리 하나하나가 입맛에 착! 잘맞아요	10
또가고싶을만큼 좋았어요	10
인기가 날이 갈수록 높아지는거 같아요~ 파스타 땡기는 날엔 무조건 로마옥 갑니다 ㅎㅎ 맛있고 친절하고 가성비 최고! 	10
분위기, 맛, 서비스 모두 너무 좋았습니다.	10
가성비 정말 좋은곳이에요 분위기도 아기자기 예쁘고.. 음식맛도 가격대비 나쁘지 않았어요.. 나중에 친구들이랑 룸예약해서 모임 한번 꼭 하려구요~^^	10
예약하기 어렵다는것 빼고는 모든게 만족스러워요	10
분위기도 너무 좋았구 음식도 맛있었습니다! 매생이 관자 리조또 첫입먹고 너무 놀랬구요 (맛있어서) 가지강정도 바삭바삭하니 중독성있는 맛이였어요 ㅎㅎ 아주 작은 단점이라면 조금 시끄러웠단거..? 그래도 또 방문하고 싶네요! ㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요	10
음식도 맛있고, 친절했습니다.와인 마실때, 글라스에 마킹할 수 있도록 펜 주시는데 너무 좋았어요.	10
맛있고 분위기 좋아요. 양이 많진 않은것 같아요 둘이서 메인 세개 먹었는데 다먹었어요	10
음식은 4개 시켰는데 하나같이 다 너무 맛있고 양도 푸짐해서 좋았어요 함께시킨 뱅쇼는 제 입맛엔 맞지않았지만 가게 분위기와 친절함은 정말 좋았어요!	10
음식도 맛있고 친절했어요	10
메뉴가 전부 맛있네요. 담에 또 가고 싶어요	10
항정살은 느끼했고 레몬파스타가 맛있네용	10
#분위기맛집	10
로마옥에서만 맛볼 수 있는 특별한 음식을 먹고와서 정말 만족스러웠어요^^ 저도 좋았지만 함께간 신랑이 인생맛집이라며 극찬을 했네요 !! ㅎㅎ 다음에 또 갈게요~~	10
기분좋게 잘 다녀왔어요~	10
매생이리조또는 최고였습니다!!! 	10
낮에 가보고 밤에는 이번에 처음 가봤는데 분위기도 너~무 좋고 방역도 잘 지켜서 해주셔서 좋았습니다!! 트러플파스타랑 해물스튜 진짜 맛있어요!!계산할 때 음식 간이 입맛에는 맞았는지 물어봐주시고 서비스가 넘 좋아서 또 방문할 예정입니다	10
6명 예약했는데 룸으로 잡아주셔서 넘 좋았어요 맛도 너무 좋아서 다음에 또 가려고요 ㅋㅋㅋ그리고 그냥 자리에 놓여있던 스낵 같은거 넘 맛있어서 계속 더달라햇어요	10
분위기 좋고 음식들도 맛있었어요. 	10
전화로 예약하고 갔다가 두번째는 네이버 예약하고 갔어요. 매번 갈때마나 너무 만족합니다. 런치도 가격대비 훌륭하고 어려운 분들 모시고 갔는데 모두 대만족 하셨어요. 선예약 있어서 창가자리 어렵다고 하셨는데 취소 되었는지 자리 다시 창가로 안내주셔서 세심한 배려 너무나 감사합니다. 	10
맛있는 음식 좋은 분위기	10
맛있어여^^	10
밥이 맛있었고~분위기도 좋았어용!!	10
스테이크를 미디움레어로 시켰는데 미디움으로 나오고 퓨례에서 마늘 상한향이 올라왔어요... 그냥 전체적인 분위기는 좋은데 맛이 실망이네요	10
양재로 출장왔다가 평점이 좋아서 예약하고 갔습니다.사람이 오픈 전부터 많더라구요. 근데 기대를 많이해서 그런지음식은 다소 느끼했던거 같아요. 그래도 분위기는 좋았습니다.	10
분위기좋고 너무 맛있었어요😄	10
메뉴 다 맛있고 너무 만족합니다 ! 기념일에 또 갈거에요 ㅎㅎ	10
맛있어요!	10
음식 맛있고서비스도 굿굿입니다	10
맛있었어요:)따로 부탁드렸더니 단체석으로 예약해주셔서 편하게 먹었습니다!음식 양도 꽤 많고 맛도 좋았어요!	10
음식이너무많이남아서 포장부탁했더니 단호하게 거절하셔서 무안했네요;;;	10
분위기,맛 모두 만족합니다	10
분위기도 좋았고 매생이관자크림리조또 진짜 맛있었어요! ! 다음번에 또 갈 의향있슴다 ㅎ	10
느낀한 부분은 있지만 맛있게 잘 먹었어요 분위기도 좋고 모임으로 하기 좋아요	10
가성비 맛집 인정	10
분위기도 좋고 음식은 전부다 정말 맛있었어요!!냠냠긋~~인생맛집 추가했습니다 직원분들도 친절하시고^_^ 담에는 저녁에 맥주마시러 또 방문하겠습니다	10
트러플크림파스타 강추요!불닭그라탕은 식으니 넘짜요ㅠㅜ전반적인 분위기 음식 다 좋아요~	10
맛있어요 ㅎ ㅎ	10
벌써 몇 번째 방문인지 모르겠어요! 강남은 사람 많아서 이쪽으로 자주 오게 되는데 오면 꼭 여기로 와요 ㅎㅎㅎ 와인 종류도 다양하고 데려왔던 사람들 다 좋아해용 ㅋㅋ 개인적으로 멜젓리조또 존맛 !!!! 	10
음식, 분위기 전체적으로 다 괜찮아요~ 시그니처 크림파스타랑 특히 매생이 리조또가 맛있었어요! 예약시간보다 일찍 도착해서 웨이팅룸에서 대기했는데 기다리는동안 마시라고 음료도 주시고 여자직원분이 친절했어요~ 	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋앗어요	10
맛있는 파스타 요즘 많은데 여긴 좀더 맛있었어요! 샐러드바도 있어서 더욱 훌륭한 가성비네요. 또가서 다른 메뉴 먹어보려구요!!	10
고급지고 맛나요. 가능하면 예약하고 가세요.	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋네요~~	10
맛집	10
제일 안쪽 자리로 주셔서 감사했어요음식도 너무 맛있었습니다	10
살짝 느끼했지만 맛있었어요!	10
매장 분위기도 좋고 예약도 원하는 자리로 이루어졌습니다! 음식도 만족스러웠어요	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
굿	10
분위기 너무 좋아요 ㅜㅜ	10
굳 맛있었어요ㅎㅎ 분위기도 좋았어요! 매생이요리 추천해요~ 아스파라거스 요리는 조금 더 간이 되면 좋을 것 같아요ㅎㅎ 	10
골목에 이런 분위기 좋은 레스토랑이 있는지 몰랐어요 분위기도 좋고 메뉴가 다 만족스러웠어요 게다가 친절하시고 서비스도 좋으셨어요 :)	10
붐비는 시간대라 바쁘셔서 응대가 좀 늦었지만 맛은 굳굳!!	10
분위기도 좋고 메뉴 다 맛있어서 또 재방문했어요! 수비드 항정살, 트러플 트란치니가 특히 맛있었습니당	10
같이 식사대접한분이 만족합니다.	10
세번째 방문인데 갈때마다 음식 다 맛있었어요 : ) 매생이관자리조토랑 항정살은 진짜 넘 맛있어서 갈때마다 시켰어요ㅎㅎ 데이트장소로도, 친구들과의 모임장소로도 넘 만족하는 곳입니다! 	10
정말 맛있게 잘먹었네요~ 재방문 각ㅋㅋ	10
단체석 프라이빗하게 있을 수 있어서 너무 좋았어요!	10
메뉴도 그렇고 분위기도 너무 좋았어요.	10
크림파스타 종류가 맛있어요!	10
음식하나하나너무맛있고분위기며서비스며뭐하나흠잡을곳이없었습니다!!!강추강추에요👍	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
이틀전 예약했는데 금요일은 벌써 자리가 꽉찼다고, 바테이블도 괜찮냐고 연락이 왔어요. 그래도 괜찮다고 말씀드리고, 당일날 약속된 시간보다 일찍 도착하게 되어 방문하였더니, 4인석 아주 좋은 자리로 예약석 잡아주셨더군요!! 덕분에 일년만에 만나는 지인과 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다! 배려 감사합니다. 음식 훌륭했고 맛있었습니다. 분위기는 유럽에 온 듯 한 착각이 들더군요. 와인리스트도 가격대별로 초이스와인이 잘되있어 좋았습니다. 또 방문할게요! (예약을 모르고 첫방문이신 분들이 문을 헷갈려서 왔다갔다 하시던데, 입구에 친절하게 안내와 함께 대기실이 마련되어 있다는 부분, 안내표시를 해두면 좋을 것 같아요.)	10
음식이 골고루 다 맛있네요. 매생이 리조또가 특히 맛있었어요!	10
분위기, 맛, 가격 다 괜찮네요	10
가성비 훌륭해요. 샐러드바의 야채도 싱싱해서 좋았어요	10
음식은 좋았으나 대기자들이 시야에 거슬렸습니다	10
매장은 이쁘나 직원들이 불친절하고 음식들이 가격대비 별로였습니다....	10
남자친구 생일이라 예약하고 방문하였는데 정말 만족스러운 저녁이었어요! 예약하니 창가자리로 안내해주셨고, 손소독부터 위생관리를 철저히 하신다는게 느껴졌어요:) 메뉴들도 다 맛있어보였는데 첫방문이라 베스트메뉴들 시켰는데 정말 맛있어서 엄지척 칭찬하면서 먹었네요ㅎㅎ 케익도 센스있게 냉장보관해주시고 식후에 식기류도 새로 주셔서 생일축하도 작게나마 할 수 있었어요~ 재방문의사 200%에요! 다음번엔 친구들이랑도 와야겠어요ㅎㅎㅎ 	10
예약 테이블도 편한 벽쪽 소파석으로 지정해주시고, 매생이관자크림리조또! 너무 맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛있고 분위기도 좋아요~	10
맛있습니다. 추천드려요	10
음식 맛있고 (매생이관자크림리조또/새우크림파스타) 직원분들도 친절하셔요!! 내부도 예쁩니다! 예약해서 넘 편하게 이용할 수 있었어요 :)	10
여기 완전 맛있습니다 이색적인 음식덕에 지루하지 않습니다.	10
미리 시간 맞춰서 메뉴도 받아주시고, 번거로울 수 있는 부분까지 꼼꼼하고 친절하게 맞춰주셔서 감사했습니다. 런치 메뉴도 메뉴지만 샐러드바도 굉장히 맛있습니다. 저녁에도 다시한 번 방문해보고 싶어지는 식당입니다~	10
제가7시예약이었는데 약6시40분에 도착해서 자리로당연 안내해주실지 알았는데, 웨이팅룸에서 기다리다가 55분이되야 자리안내 해주셨는데 미리예약햇는데 왜그런지이해안갔고,  실내는 좀말이울려서 시끄럽지만 분위기는좋았어요 근데 직원들 불러도 아무도안오고요 (소리쳐야옵니다) 자리에 에어컨물이 떨어져서 자리바꿧는데  뭐 자리옮겨주겠다거나 조취를 취해주는 자세 하나도 안보였어요 가격은 그냥 서울치고괜찮았고 맛도 괜찮았는데 , 서비스가 별로였던거같습니다	10
리조또 식감이 좋아요 수비드는 먹다보면 느끼해요 근데 피치매실에이드가 그걸 잡아줘요	10
트러플 파스타 너무 맛있어요 !!!	10
가격에비해 전반적인 양은 적었지만 샐러드도 셀프로 이용할수 있고 분위기도 괜찮았습니다. 	10
맛있어서 재방문 할 예정입니다.	10
예약해서 방문했는데 예약석으로 바로 안내해주시고, 셀프바도 좋고 음식도 빨리 나오고 좋았어요! 살짝 간이쎈 감이있지만 너무맛있게 잘먹었습니당	10
맛 분위기 모두 좋아요 남녀공용 화장실때문에 1점 뺍니다. 추천메뉴 메생이관자리조또	10
식사 잘 했습니다	10
가격은 조금 있지만 맛있어요!	10
분위기 깡패.  가격은 양재인거 고려하면 적당한듯하지만.. 차돌 알리오올리오에서 약간 고기 잡내? 같은게 나긴 했어요. 하지만 수비드 스테이크는 진짜 맛있었음! 재방문 의사 있음	10
쏘쏘~~~~~~~~~~	10
좋습니다!	10
친절하고 맛있고! 특히 런치메뉴는 샐러드바가 있어서 좋아요 :-)	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하세요. 동네주민으로서 양재역에서는 찾아보기 힘든 귀한 맛집이라 좋아요. :D 손소독제도 좋은향료와 보습제도 섞어서 제공해주셔서 입장부터 기분좋았어요.	10
맛집이네요	10
점심메뉴 가격저렴하고 맛있어요.	10
재 방문 의사 있음.대표음식들이 정말 맛있음	10
샐러드바를 이용할 수 있으나 음식값이 강남임을 감안하더라도 수준 대비 비싼 느낌이고, 딱히 친절한 느낌은 없었음	10
음식도 맛있고 식당 분위기도 좋고 직원 분들도 친절하셨어요!	10
2시에 가니 조금 한가하고 자리도 여유 있었어요. 여기 셀프로 떠 먹는 스프가 아주 맛있어요. 샐러드도 셀프로 마음껏 먹을 수 있어 아주 맘에 들어요.꾸덕한 크림 스파게티랑 돈까스 먹었는데 양도 넉넉하고 아주 맛있게 잘 먹었습니다~	10
친절하시구 맛나요 분위기도 좋네요 *.^!	10
분위기 좋고 맛있어요!! 	10
항정살구이랑 트러플파스타 주문했는데 맛있게 잘 먹었어요:) 예약하고 가니까 복잡하지도 않고 내부 분위기도 좋았어요!	10
초반에 단체손님이 조금 많아서 시끄러웠는데 음식은 맛있었어요 	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요	10
다 너무 맛있었어요 또 갈게요~!	10
앙재역에서 가깝고 음식도 맛있고 분위기도 좋아요!!	10
너무 맛있고 서비스도 좋았어요 ㅎㅎ 매생이 리조토 추천드려요❤️	10
안쪽 자리로 마련해 주셔서 감사해요~ 센스짱~~! 4명 예약했는데 1명이 추가되었어서 걱정했는데 편하게 식사할 수 있었습니다. 음식도 너무 맛나고 분위기도 좋고 무엇보다 음악도..ㅎㅎ 다음에 또 오겠습니당!! 너무 맛있어서 1인 1메뉴 하고 추가로 더 시켰어용.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~ 특히 리조또 식감도 좋았고 면 익힘정도도 아주좋았습니다 가격은 있는편이지만 정성스런 요리를 먹는 것같아 기분좋게 식사했어요^^	10
실내외가 깔끔하고, 음식도 맛났습니다! 다음에 또 방문할 예정입니다.	10
분위기 좋고 맛도 있는곳	10
기대가 컸나봐요. 평범했어요. 맛도 서비스도...	10
존맛탱 맛집이에요 ㅠㅠㅠ	10
맛 🌟🌟🌟🌟🌟 분위기 🌟🌟🌟🌟 서비스 🌟 맛있었는데 서버가 불친절했어요. 근자감 얼굴믿고 지맘대로 하시는듯한느낌. 직원 교육을 받으셔야할것같습니다.	10
너무너무너무너무너무 좋아요	10
좋아요!! 	10
푸짐하고 빨리 나와요	10
양도 많고 맛도 좋아요	10
두번째 다녀왔는데 맛있어요! 	10
여기는 대체로 음식을 맛있게 하는듯 색다르고 낯선 맛인데 맛있었어요 다음에 다른메뉴 더 도전할 생각입니다!  귣귣 추천추천	10
맛있는데 조명이 무슨일이에요 ㅠ 사진 찍으면 이상하게 나옴	10
시킨 메뉴  다 맛나용!!분위기 서비스도 좋구항정살 스테이크 짱짱이였어용	10
엄청특색있는 메뉴들이고 다 맛잇어요!	10
친구들이랑 좋은 시간 보냈어요, 예약하길 잘했네요 +_+ 평일 저녁에도 역시 인기 많은곳..	10
처음에 가게 위치를 지도로 봤을때 주차에 대한 고민이 있었는데 가까운 곳에 주차장이 있어서 좋았어요 트러플 파스타를 시켰는데 향도 너무 좋았고 맛도 있는데 분위기도 좋았습니다. 아쉬운건 저한테 있는데 첫 끼를 먹은거라 배에서 음식을 받아주질 않아서 많이 남겨서 아쉽네요 다음에 간다면 다 먹어야겠어요 잘 먹고 갑니다.	10
맛도 있고, 친절하시구, 분위기도 좋아요! 특히 메생이 리조또가 제일 맛있어요:)	10
넘 맛있고 분위기 좋아요	10
트러플파스타 존맛!!!	10
너무 맛있어요..🤤 못 먹어본 메뉴도 더 먹어보려고 남편이랑 연속 두번 방문 했어요 ㅋㅋ 	10
분위기 좋고 맛있어요! 직원분들도 친절하고 기분좋게 식사했습니다 재방문 할거예요^^	10
항상 맛있게 먹고갑니다	10
테이블간 간격이  조금 가까운거 같아요 그래서 좀 시끄럽기도 하구요 분위기는 좋고 음식도 맛있어요	10
메생이 리조또 존맛탱이고...런치세트는 나쁘지 않아요. 대체로 간이 좀 셉니다.	10
좋은 식당입니다	10
가성비갑인  레스토랑 입니다.음식도 맛나고 분위기도 좋아요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요.	10
늘 맛있는 음식. 좋은 분위기	10
트러플 파스타랑 항정살 너무 맛있네요 완벽한 식사였습니당 ㅠㅠ	10
매생이크림리조또 진짜 독특하고(건강하고 맛있는 죽느낌!), 트러플크림파스타도 꾸덕꾸덕한게 진짜 맛있었어요^^ 토마토해산물스프는 살짝 간이 잘 안 맞았던 것 같아요ㅠ 깊은맛이 더 우러나면 맛있을 것 같아요! 저에겐 살짝 비렸네요. 다른 메뉴들도 먹어보러 꼭 다시 가겠습니다. 가게는 실제가 훨씬 이뻐요! 어두워서 사진에 잘 안 담겨서 아쉬웠어요 ㅎㅎ	10
ㅎㅎ 네이버 예약으로 당일에도 갈 수 있어 좋았어요. 3명으로 잘못 예약해서 톡톡으로 4명으로 수정 부탁드렸는데요. ^^ 바로 답해주시고 좋았어요. 헌데, 저희가 네가지 정도의 요리를 주문했는데 센스있게 개인 플레이트를 한 번 정도 바꿔주셨으면 좋았을 것 같다고 생각했습니다. 손님이 많이 빠진 시간이었으면 직원들이 그 정도는 신경쓸 수 있었다고 생각되네요.. :)  더 자세한 리뷰는 블로그에 작성하겠습니다. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
런치좋네옹최애 매생이리조또랑 런치크림파스타먹엇어요꿀맛입니당	10
오픈형이라 조금 복작복작 했지만 나름의 매력이 있었습니다! 	10
직원 분들 너무 친절하시고 음식도 맛있고 분위기도 좋은 곳이었습니다	10
분위기 좋고 음식 맛도 최고였어요 같이 간 분들한테 좋은시간이 되어 기분 좋습니다^^	10
분위기 좋아요 생파하기 제격	10
상대방과 대화를 나누는 것이 힘들 정도로 실내 소리가 울리고 시끄러웠습니다..음식은 손님이 많아서였는지 메뉴마다 텀이 좀 길었습니다.	10
매생이리조또가 최고 맛있어요!!!	10
파스타 먹으러 무조건 재방문할 예정	10
넘맛있어요~!!	10
우선 음식이 맛있어요~ 음식이 일단 평범하지 않아서 함께한 지인도 대만족~ㅋ   세가지 정도 먹었는데 아스파라거스 반숙메뉴? 매생이 관자 리조또? 식감이랑 맛까지 다 좋아서 강추요. 소꼬리대파튀김파스타? 도 색다름이 있었지만 이전 두 메뉴가 넘 강해서..ㅎㅎ 다른 메뉴두 즐겨보기 위해 또 방문할 예정입다.  예약사항도 잘 들어주셔서 덕분에 즐거운 주말 런치 즐겼습니다. 	10
매생이리조또 맛있었어요	10
항정살은 좀 간간했지만 새우베이컨파스타 맛있고 친절도 서비스는 최고였어요~~~저는근데 저녁이 더분위기는좋았던것같아요ㅎ	10
맛 분위기가 좋지만 메뉴구성은 좀 미흡합니다. 그래도 있는 메뉴는 맛이 뛰어난 맛집입니다.	10
오 진짜 좀 맛있었음! 주차가 좀 애로긴한데 맛있었어녀! 서비스도 굿굿 	10
네이버로 예약했고 시간을 잘못 예약해서 급하게 변경했는데 바로 변경신청 해주셨어요~ 분위기도 좋고 샐러드바도 따로 있어 좋았구요~ 음식도 빨리 나오고 맛도 서비스도 괜찮은 편이라 대체적으로 만족했어요~한가지 아쉬운 점은 파스타를 몇가지 시켰는데 모두 좀 짠편이라 별 하나 뺐습니다. 조금만 덜짜면 좋을 듯요~	10
진짜 너무 맛있었어요!!저염식을 하고 있었어서 살짝 걱정됬는데 간도 딱 좋고 특히 수비드통항정살 꼭 드세요!!!!!!!돼지고기 알러지가 살짝있어서 걱정했는데 정말 좋은 고기로 맛있게하셨는지 하나도 안올라왔어요!!데이트 생파 다 추천합니다!!	10
분위기 엄청 좋아요~~~!	10
맛있고 분위기도 좋아요.	10
리조또를 보리로 만들어서 밥알이 씹혀서 너무 맛있었어요와인에 글씨 쓸 수 있어서 특이ㅎㅎ잘먹었습니당	10
창가쪽 자리 예약 있다며 못 앉게 하시더니(저도 예약자였음. ㅋ)  저 나올때까지.. 안 오시더구만요. ㅋㅋ  다음에 저도 예약할때 그쪽으로 예약해야겠슴돠~~	10
갈때마다, 메뉴마다 맛은 보장되는 곳.👍🏻다만 제 입엔 간이 좀 센편이어서 담번에 가면 조금 싱겁게 부탁드려야겠어요. 	10
매생이관자크림리조또 못먹어본 사람 없게 해주세요.......너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	10
음식도 넘 맛있었구 분위기도 좋았어요! 로마뽕 진심 넘 맛있었어요ㅠㅋㅋ 재방문 의사 100퍼!! 네이버로 예약했더니 좋은 자리로 안내해주셨어요~ 	10
예약필수~~	10
음식도 넘 맛있고 인테리어, 음악, 서비스 등등 뭐 하나 빠지는거 없이 좋습니다! 	10
네이버 예약이 풀부킹이어도 전화 후 방문이 가능했습니다.매생이 리조또는 우리가 알던 리조또가 아니었네요!!!	10
맛있어요~~~!	10
맛도있고 좋은 분위기 친절한 직원모두 만족입니다! 단체는 안쪽 룸 이용 강추!	10
깔끔하고 맛도 좋아요같이간 친구들도 모두 엄지척특히 매생이관자크림리조또 완전 맛있었습니다^^	10
음식은 맛있었어요! 근데 뱅쇼와 피치매실에이드 음료가 기대 이하네요ㅠ.ㅠ 잘 먹었습니다~	10
두번째 방문이었는데, 식사도 맛있었고 직원분들도 친절하셔서 함께했던 가족 모두 즐거웠습니다. 감사합니다. 	10
진짜 맛있네요 트러플 크림 파스타가 진짜 진짜 진짜 맛있어요	10
파스타 항정살 다 맛있었어요 !	10
맛있었고요~ 중간에 맥주를 와인으로 바꿔주셔서 감사합니다!!	10
오랜만의 재방문 이었는데 맛있었어요.친절하셨고 어른들도 다 좋아하셨어요.그런데 저녁에 가니 너무 어두워서 메뉴판도 하나도 안 보이고 ㅜㅜ 조금 불편했어요. 조금만 밝게 해주신다면 엄청 좋을 것 같습니다 ~!	10
주문이 잘못 들어가서 다른 음식이나왔지만 괜찮다고 그냥 먹겠다고 했더니 서비스로 감자튀김을 주셨어요  감자튀김이 너무 맛있어서 깜짝 놀랐습니다. 	10
매생이크림리조또 너무너무너무너무너무 짰어요...토마토파스타는 괜찮았어요	10
좋아요	10
한번 가볼만 합니다. 	10
메뉴도 독특하고 레드와인이 정말 맛있어요ㅎㅎ 소개팅보단 데이트하기 좋은 느낌	10
생각보다 무난한 맛이었습니다.	10
맛있었습니다	10
좋았어요!! 매생이는 특이햇어요	10
분위기가 좋고 친절했습니당	10
분위기 엄청 좋구요 인스타 갬성 나는 숨은 레스토랑!!서비스도 괜찮구 맛도 맛있어요 	10
분위기 넘 조아요~음식은 전반적으로 조금 짜요 ㅎㅎ	10
좋습니다!	10
일단 서비스는 나이스해서 좋았어요 친절하시고.. 음식은 보통의 간으로 드시는 분에겐 딱 맞을 간이구요  점심에 갔는데 다음에 또 가게되면 런치메뉴 말고 그냥 시그니쳐 메뉴로 먹으려고 합니다 런치메뉴랑 일반 메뉴랑 좀 다른집에서 먹는 느낌이었어요 가격차이가 좀 많이 나긴 하죠 ㅎㅎ  잘 먹었습니다~~ 	10
양도 많고 맛도 있어서 아깝지 않은 가격입니다. 두번째 방문이었고, 가까운곳에 유료주차공간(sk허브프리모)이 있어서 너무 좋네요.	10
샐러드를 원없이 먹을수 있어서 좋았습니다. 	10
맛있었어요~ 다만 점심시간에는 사람이 많아서 약간 소란스러웠어요 ㅠ	10
맛있어요~감자튀김이 다시 두꺼워 졌으면 좋겠어요	10
골고루 시켜서 먹어봤는데 모든 메뉴가 다 무난히 괜찮습니다. 서빙도, 분위기도 좋았어요. 	10
분위기 좋은데 맛까지 최고. 후회없는 식사였다!	10
진짜 인생맛집이예요!!!!!!!!  강남 쪽엔 다 시끄럽고 음식 맛도 별로라 양재 찾아봤는데 진짜 음식도 너무 맛있고, 분위기 깡패입니다:)  같이 간 친구들도 너무 만족스러워해서 자주 올거 같아요ㅎㅎ 서비스나 친절도는 말해뭐해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오랜만에 외출이라 여기저기 엄청 찾아봤는데 기분좋은 식사하고 콧바람도 쐬고.. 최고!!!!!!!!!♡-♡	10
존맛	10
분위기 좋고 음식 맛나고 서비스 좋아요샐러드바까지 이용가능해서 더 좋아요	10
맛있어요!	10
색다른맛을경험하고싶으면 로마옥진챠맛있어용	10
좋은 자리와 맛있는 음식~ 행복했어요!	10
기본 샐러드, 스프가 무한리필이어서 좋아요. 가격대비 런치메뉴가 훌륭하지만,  파스타의 다양성과, 리조트 하나정도는 넣어주셨으면 더할나위 없이 좋겠어요. 맛있게 잘 먹었습니다~~	10
프라이빗한 곳으로 요청드렸는데 잘 마련해주셔서 감사드립니다. 음식도 맛있었습니다:)	10
음식맛있고 분위기좋아요~특히 매생이리조또 맛있네요~♡	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다~	10
시원해	10
굿	10
분위기 좋고 맛있었어요 :)	10
직원의 마인드나 서비스는 너무 좋았습니다.  하지만 트러플이 들어간 파스타에서는 비린내가 너무 심했구요....... 토마호크 스테이크는 굽기를 물어보지도 않고 나왔는데 완전 뼈에 붙어있는 부분은 덜익어서 잘 썰리지도않고 입에도 못댔네요....나와서 속이 울렁거려서 집에가는데도 힘들었습니다. 서비스는 너무좋았지만 다시 방문하지는 않을것 같습니다.....	10
처음 리뷰 써보는데, 직원들 서비스와 맛 분위기 모두 너무 좋았어요 :) 감사합니다!	10
꼭 예약하고 가세요!!!!매생이어쩌구짱맛!!!!!!!!!!!	10
대파튀김이 이렇게맛잇을줄 몰랏네요ㅎㅎㅎ음식이 다 맛잇고 인테리어도 예쁘고 종업원분들도 친절하세요ㅎㅎ	10
몇번 방문 했는데 매생이리조또 양이 늘어난거같아오!! 	10
친구랑 갔을때 맛있었어서 가족들이랑 다시 방문했어요~메뉴 다 맛있고, 아이도 잘 먹고, 분위기도 좋아요~	10
좋아요	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었습니다. 특히 매생이 리조또 맛있어요	10
음식은 정말 훌륭합니다. 옆자리와의 간격만 조금 더 넓었으면 좋겠습니다.	10
이렇게 핫한곳인줄 몰랐는데 방문한 당일이 화요일인데도 만석이더라구요 예약 꼭 하고 방문하는게 좋을것같아요 서빙과 주문에서 조금 아쉬운점이 있었지만 음식은 너무 맛있었어요 내부 분위기는 다소 시끄러운면이 있어요 조용한 분위기를 원하신다면 조금더 생각해보셔야 할것같아ㅛ	10
분위기좋고 맛도 괜찮습니다일욜 저녁에 이동네는 다른 선택지가없네요	10
만족합니다.	10
분위기좋고 건물도 이쁘고 데이트할때 좋을거같긴한대! 조금 대화하기엔 건물이 울려서그런지 조금 힘들었지만 음식도 맛있구 분위기도좋구!그랬어요	10
분위기도 너무 좋았고, 음식도 맛있었어요.👍👍👍다음에 또 방문할 예정이에요	10
오픈전 네이버로 예약했는데 예약도 잘되었고 요청드린 창가자리로 잘 안내해주셨습니다 런치메뉴와 시그쳐메뉴 골고루 주문했고 매생이 리조또와 라구 파스타는 꼭 드셔보시길 추천드려요 따뜻한 봄날에 분위기 맛 모든게 만족스러웠던 팀런치 였습니다	10
분위기나 맛은 괜찮은데너무 복잡하고  시끄러웠어요ㅠㅠ	10
분위기 좋은 식당! 매생이관자크림리조또의 관자가 맛있습니다. 크기가 작은건 아쉽지만.. 수비드항정살은 기름기가 쏙 빠진거 같은데, 같이나오는 오이고추랑 먹으면 괜찮아요	10
이 근처에 이런 분위기의 음식점이 없는데 좋습니다! 	10
베스트 메뉴들은 미리 준비를 해놓는건지 음식이 따뜻하지가 않아요. 맛은 그냥 평범.	10
분위기 좋아요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요!	10
좋아요	10
잘 먹었습니다	10
들어가자마자 철저한 손 소독부터 더 신뢰가 갔습니다. 친절하게 자리 안내 해 주시고 음식도 모두 만족스럽게 먹었어요. 다른 메뉴도 도전하러 곧 또 방문하려구요 :)	10
프로슈토 레몬파스타, 매생이관자크림리조또 정말 맛있어요!!!!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 같이 간 사람들이 맛있다고들해요	10
스프와 빵. 크림파스타 소스는 별로였으나 런치로 먹기 가성비는 괜찮음	10
매생이리조또 색다르고 맛있었어요 다음에는 저녁에 예약하고 가서 와인마시려구요	10
올때마다 만족하는 곳이에요양재에 오고싶은 레스토랑이 있어서 감사해요	10
맛과 분위기, 서비스 모두 좋습니다. 함께 간 지인들 모두 좋아하시더라구요^^	10
인테리어가 바뀐거같은데 더 예뻐졌네요 주말이라 그런지 만석이던데 예약하고오길 잘했네요~	10
친절하고 좋았어요 :) 주차 공간은 사실 좀 빡빡했지만, 양재 골목 골목에 이정도면 훌륭. 	10
맛잇게먹어서 다른메뉴도 먹어보려고 왓는데 다 맛있네요~ 예약하고 가시는게 좋아요	10
진짜 예쁘고 너무 맛있어요!!! 수비드 항정살 존맛	10
너무 맛있게 잘 먹었어요! 	10
맛있어요~~	10
관자메생이리조또는 맛있고 육회는 디쉬가격이 3만원이 넘는데 냉동육쓴거같고 간 안 맞았어요... 	10
맛도 있고 분위기도 좋았어요!!단 예약을 하고 가는게 좋습니다!!	10
이탈리아 현지에서 먹는 것 같은 파스타	10
음식은 정말 너무너무 최고입니다.! 하지만.. 소리가 울려서 대화가 잘 안들리는 편이에요. 모임 목적이시면 꼭...꼭... 단독 룸으로 예약하세요.	10
깔끔하고 맛있게 나왔어요. 친절하셨고 샐러드바도 퀄리티좋았습니다ㅡ	10
항상 맛있고 친절한 직원분들때문에 자주 찾게되네요^^	10
맛있고 분위기도 좋아서 재방문 했어요!!	10
친절하고 음식 맛있어요	10
매생이관자크림리조또는 식감이 너무 재밌쥬. 소꼬리라구파스타는 파가 너무 맛있쥬.전체적으로 조보아씨 안 내려와도 돼유.	10
음식이 하나같이 맛있었어요양도 2사람이 나눠먹기 적당했네요입구에서 체온부터 철저히 재고 자리로 안내해주시는게 믿음직 했어요	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
매생이 리조또 맛있었어요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다.분위기도 너무 좋고 대기실도 잘되어있어요.	10
맛있었습니다! 특히, 매생이 리조또 특이하고 맛도 좋았어요	10
맛도 있고 주차비도 저렴하고 좋아요	10
맛이써요 또 갈 예정입니다	10
직원들이랑 점심시간 이용해서 다녀왔는데 분위기며 맛도 좋았어요^^	10
맛도 맛이지만 서비스가 너무 마음에 들었어요!! 직원분도 너무 이쁘고 친절하세요 :)다음에 또 올려구요 ㅎㅎ~	10
직원분들 친절하시고분위기도 괜찮은 곳이었어요.재방문 의사 있습니다. ^^	10
많이 아쉽네요. 	10
맛도 있고 분위기도 좋은데 테이블 간격이 너무 좁아서 별 반개 빼요ㅠㅠ	10
중요한 미팅 때문에 룸으로 예약했었는데 더블 부킹이 되었다고 예약 당일에... 그것도 예약 시간이 다 되어서야 연락을 주셨었어요. 분명히 이 시간대에 예약이 안 되면 연락 달라고 메시지에 작성했었는데 예약 시간이 다 닥쳐서야 연락을 주셔서 당황한 것도 그렇지만 대안으로 제시해주셨던 창가 자리 예약, 음료 서비스 어느 것 하나 지켜진 것이 없네요. 안 그래도 만석이라 분위기가 어수선했던차에 중앙 자리로 안내해주셔서 결국 식사는 빠르게 끝내고 나왔습니다. 예약 관리에 신경을 좀 쓰셔야 할 것 같아요.	10
깔끔한 맛과 분위기가 좋았던 것 같습니다.	10
정말 맛있어요! 특히 리조또!	10
직원들 친절하고 맛있었어요. 	10
음식의 맛과 서비스는 너무나 좋았어요 수비드항정살과  매생이크림리조또 둘다 최고였어요  다만 2인석이 서로 너무 붙어있어 사람이 꽉차면 조금 어수선해더라구요.  하지만 맛있어서 다음에 또갈 예정입니다.	10
오픈시간 맞춰 갔더니 조용하더라구요~ 맛도 있고....저녁에 와서 와인먹으면 딱 좋을거같은 분위기에요ㅎㅎㅎ	10
분위기도 너무 좋고 음식맛도 좋고 직원도 친절하고 너무 좋았어요!	10
갈때마다 항상 만족스러운 곳이에요파스타도 맛있고 일하시는 분들도 친절하고 분위기도 좋아요!	10
파스타 정말 맛있었어요 사람이 조금 많아서 시끄러웠지만 만족합니다 :)	10
추천 받아서 갔는데 완전 맛있고 친절했어요!!	10
위치 좋고 공간 깔끔하고 서비스 친절하고 가격 착하고 음식 괜찮습니다. 	10
분위기 정말 좋았습니다. 가격이 비싼데 양이적은게 조금 아쉽군요 ㅠ 가지강정은 좀 많이 남겼어요 ㅠ 메생이 리조또. 로마뽕은 맛이 좋습니다	10
샐러드양이 ㅠ깜놀했어요수란들어간샐러드 다른야채를좀 곁들이면 좋을듯합니다	10
남자 직원분들이 전부 꽃미남꿀성대 분위기 좋고 왕친절하심	10
양재에서 우연히 들어갔는데 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 재방문 할거 같아요	10
분위기 좋고 조용합니다.음식도 맛있고요~	10
양재역 근처에 이런 파스타 종류 먹을 곳이 은근히 찾기 힘들어서 양재역에서 친구들 만날 때 종종 이용해요. 갈 때 마다 사람들도 많고 응대도 친절하십니다. 메뉴 추천도 친절히 잘해주셔서 맛있게 먹고 왔습니다.	10
관자매생이리조또 맛있습니다	10
직원분들도 친절하고 음식도 빨리나고 맛있게 잘먹었어요-!	10
맛있었어요 직원분들도 친절합니다	10
직원분들도 친절하시고 추천해주신 음식중에 골라서 먹었는데 소꼬리라구파스타랑 수비드 통항정살? 너무 맛있었어요:) 다음에는 못먹어본거 먹으러 또 방문해보려구요~	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있었어요.	10
회사점심때갔는데,음식이빨리나와서좋았어요!스프랑샐러드바가있어서 좋네요~음식도특색있고맛있습니다~	10
파스타 돈까스 모두 맛있었어요. 재방문의사 있습니당!	10
한식퓨전 이탈리안느낌의 레스토랑입니다!맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎ 글라스와인이 잇으면 좋을거같아여~ 양은 쪼오끔 적어요 ㅎㅎㅎㅎ 하지만 분위기도 좋고 맛도 좋앗습니다😊	10
주 연령층은 20대 중반이 많습니다. 음식맛이 30대 이상인 분들 보다는 20대 분들에게 더 맞는것 같네요.	10
맛있고분위기도 좋아요~	10
평일 런치에가서 사람이 적어 조용했음서버분의 서비스도 좋았고 샐러드바가 있어 채소를 곁들여 먹을수 있었음 샐러드바에 수프가 있어서 좋음 무엇보다 항정살 맛있음	10
맛도, 가격도 서비스도 좋았습니다	10
두번째 방문인데 분위기도 좋고 맛있어요 	10
가벼운 점심 나들이로 딱,잘 다녀왔어요~	10
소개받고  방문했어요. 분위기. 서비스 다 좋네요. 함께간 친구들도 만족. 아쉬움이 있다면 전반적으로  다소 짠맛. 음악선정(?).음악소리가 좀 컸다 정도.	10
맛 좋앗어요 탱글탱글 한 면과 고기.. 친절하시고 다 좋았습니다 단 와인잔 친절하게 바꿔주시긴 햇는데 처음 받았을때 컨디션이 아쉬워서 1점 뺄게여 재 방문 의사 잇음 	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~ 날이너무더워서 에어컨밑에 앉았느데 음식이 너무빨리식어서 음식맛을 잘못느낀거같아서 아쉬웠어용ㅜㅜ 다음엔 다른자리앉아서 더맛있게 먹고싶습니당	10
자주 방문하는 곳입니다. 분위기 맛 서비스 모두 만족스러워요.	10
맥주한잔하기 좋은곳 같아요	10
분위기 굿 음식 굿다만 불닭 그라탕은 식으니 짜네요 ㅠㅜ	10
소꼬리 라구 파스타 너무 맛있었어요! 	10
메뉴도 맛있고, 부위기 있어 좋았어요^^ 강추입니다~	10
분위기는 나쁘지 않은데 파스타가 너무 짜네요..음식 맛은 좀 실망입니다	10
매생이리조또, 수비드돼지고기, 소꼬리라구파스타? 먹었는데 셋 다 만족스러웠어요 ㅎㅎ	10
분위기 좋음 맛도 좋음 양이 조금 적음	10
양재 근처에 조용히 식사할 만한 곳이 없었는데 매우 다음에 드네요! 소개팅 장소로도 좋을 거 같아요	10
친절하게 안내해주셔서 맛있게 먹었습니다	10
분위기도 좋고 트러플 파스타가 맛있었어요!	10
룸이 크고 좋았으며, 음식도 맛있고 사전예약 후 도착 시 기다리지 않고 바로 먹을 수 있게 해서 더 좋았습니다.	10
음식이 맛있어요^^요청드린대로 구석자리에 잡아주셔서 감사했습니다!	10
조금 시끄러웠어요 ㅠ	10
서울에 오랜만에 오는 친구와의 즐거운 시간을 위해 예약했는데, 자리도 좋고 분위기도 좋고음식 맛도 좋아서 친구도 저도 대만족 했습니다.다음 번에 다른 친구들과 함께 다시 방문할 예정입니다 ^^	10
언제 가도 좋은 분위기, 맛있는 음식	10
맛이 너무 평범했어요.분위기도 조금 애매했고 스테이크나 파스타 종류가 너무 없어서 실망했어요.	10
괜찮아요!	10
좀더 다양한 메뉴가 필요합니다	10
서비스좋고 맛있게 잘먹었습니다	10
매생이 리조또!! 	10
네이버 예약할 때 요구사항이 잘 전달 안 된 것 같지만.. 런치 타임 좋았고 저녁에도 가보고 싶네요~	10
약간 특이한 음식이 많고 맛도있네요^^	10
식사도 만족스럽고 직원분들도 너무 친절하네요.기념일에 기분좋은 식사하고 갑니다~ 	10
맛은 있으나 가격대비 양이 아쉽분위기는 너무 좋고 만족!	10
사람이 많아서 조금 시끄럽기는 하지만 그래도 음식은 맛있고 분위기도 좋아요.	10
리뷰가 워낙 좋아서 방문했는데 기대만큼은 아니네요, 제일 먼저 도착했는데 자리도 옮길 수없었고, 일단 사람도 많은데 직원분들도 돌아다니는게 잘 느껴질 정도로 어수선합니다. 수비드도 다소 질긴편이네요, 파스타는 괜찮습니다. 생일 기념으로 방문한건데 다소 아쉬워서 남깁니다.	10
맛있어요~	10
맛이  깔끔하고 좋았어요  한가지 아쉬움은 저녁에 배고픈상태에 가서 그런지 양이 적게 느껴졌어요	10
분위기가 말그대로 뉴트로~^^ 음식맛도 뉴트로~^^ 깔끔하고 맛있었어요	10
맛.분위기.서비스. 어느것 하나 빠지지않는 훌륭한 시간이었어요~맛있게 잘 먹었습니다^^	10
가지강정 양도 많고 맛있어요!! 크림 파스타도 맛있다고 들어서 먹어봤는데 완전 꿀맛...!!! 가게 분위기도 좋고 직원분들도 친절해요~~~ 추천!! 	10
맛있었어요늦었는데 감사했습니다 ㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~테이블 간격이 조금만 넓었으면 좋겠습니다.	10
런치 할인 메뉴 괜찮네요 맛도 분위기도 좋아요~	10
조명 분위기 좋음. 음식도 맛있음. 	10
빠른 서빙과 맛까지 !!	10
가격이 다소 비싸긴 하나 인테리어나 접근성이 좋습니다.	10
서비스는 좋고 매우 친절했습니당맛이 쏘쏘 	10
음식도 빨리나오고 맛있게 잘 먹었습니다 ^^ 모든 메뉴를 다 먹어보고 싶은 곳 입니다. 	10
퓨전이라 색다른 맛의 음식이네요 매생이 리조또랑 수비드항정살 돈까스 먹었는데 무난하고 괜찮았어요	10
수비드 갈릭 너무 맛있어요파스타도 맛있어요	10
분위기 좋고 모든 메뉴 다 맛있어요:) 양재역에 드문 플레이스!	10
미리 주문한 메뉴로 바로 준비해주시고,현장에서 추가 주문한 메뉴도 잘 준비해주셔서 감사합니다.	10
음식맛이 좋고 예약하고가길 잘했다는 생각. 사람도 많고 분위기가 좋아서 여러명 모임하기도 좋았습니다. 	10
청첩장 모임으로 갔는데  분위기도 정말 좋고, 음식들도 맛있었어요!!!  정말정말 대만족!  데이트 장소로도 좋을것 같아서 남편이랑 다음에 꼭 다시 방문할거에요! 	10
커플 더블 데이트 장소로도 최적입니다~	10
분위기 좋고 직원분 너무잘생기셨어요 맛있었습니다	10
런치메뉴 가격이나 구성 좋아요.특히 샐러드바 이용할 수 있어서 좋아요!!!	10
불닭그라탕 안매워요! 너무 맛있어서 이틀 연속 갔어요 ㅋㅋ	10
음식마다 풍미가 너무 좋아서 행복했습니다. 직원분들의 응대도 친절하셔서 좋았습니다. 	10
분위기 좋고 음식이 새롭고 맛있었어요! 근데 에이드는 좀 많이 단 것 같아용 ㅠㅠ 담엔 맥주 마시려구요!!	10
최고였어요 하지만 소개팅녀는 최악ㅎㅎ	10
맛있어요~근데 예약안하면 방문 어려운 것 같아요	10
직장근처라 자주 갑니다.갈때마다 직원분들이 친절하고 응대해주시고,깔끔한 음식 차림에 편안한분위기 속에서 맛있게 먹었습니다.	10
파스타 맛도 좋고 분위기도 좋아요	10
분위기도 좋고 음식 다 맛있었어요!!	10
리조또를 보리밥으로 만들어서 식감이 굉장히 독특하고 좋아요. 맛있었습니다.	10
굿	10
트러플 오일 크림 파스타랑 매생이 리조또 시켰는데 넘 맛있었어요. 약간 느끼할 수 있어서 맥주류 같이 시키면 좋을 거 같아요. 저는 매우 만족했습니다!	10
파스타가 맛있어요	10
음식도 맛있고 채광이나 분위기도 좋았어요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었습니다	10
#양재역  #레스토랑 양재역 맛집이에요!! 여자친구랑 파스타 먹으러 예약하고 갔는데 매장 분위기가 너무 좋네요  예약 꼭 하고 가세요 자리가 없을수도 있어요!! 파스타 맛있게 먹고 서브메뉴로 가지강정 주문했는데 겉바속촉 그자체.... 포장해서 또 먹고싶은 맛..... 다음주에 또 올려구요!!!! 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 !!!!	10
매생이 리조또는 양재의 숲이다. 가운데 올려진 관자는 숲속 보석이다. 소꼬리 라구 파스타는 보석을 갖다박을 금붙이다. 숲속 보석반지 완성이다. 개마싯다.	10
친절하고 맛있어요	10
발렛파킹이 안되는데 심지어 주차장과 식당의 거리가 멀고, 직원들도 불친절하며, 음식맛도 별로였다.	10
다 맛있어요 친절하시구요 분위기도 좋아요 버팔로윙 너무 맛있어요	10
아주 맛있었어요 좋음요	10
종아요	10
생각했던 것 보다 양도 많고 간도 쎄지 않게 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 가게 분위기도 너무 좋구 이뻐요ㅠㅠ 직원분들도 다들 친절하십니다!! 또 가고싶을 맛집bb	10
점심예약으로 갔고 점심에 런치특별가격으로 12,000원에  파스타, 돈까스 + 샐러드 먹을 수 있어요. 업장 내부가 더워서 아쉽네요	10
매생이 리조또 최고! 	10
맛집맛집 너무 좋아옹♡♡	10
분위기좋고 맛 너무 좋고 와인까지 맛있었음 ㅠㅠ음식 다 맛있으니까 여러명이 가서 여러개 시켜먹어야함.	10
분위기도 너무 좋고  맛있고 직원분들도 친절했어요!!!:)재방문 의사 있습니다!!	10
너무 친절하시고 음식도 맛있었어요~	10
토마토 대저 샐러드는 조금 아쉬운점이 있었지만 매생이리조또,수비드 등 다른 메뉴들은 너무 맛있었어요!!!	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요 또가고싶네요!	10
점심시간에 방문했는데 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
가장 바쁜 시간에 갔는데 만석이었어요음식 따뜻하고 맛있어요기대 안한 돈가스가 맛있었네요	10
우선 분위기가 좋고 요리 맛도 훌륭했습니다!장미꽃을 들고 방문하였더니 기념일이냐며 센스있게 와인 1잔을 서비스로 주셨답니다 ^^	10
친절하고 깔끔하고 맛있는 식당이다. 트러플스파게티의 꾸덕함도 너무 좋다. 불닭 그라탕도 적당히 맵고 맛있다. 나중에 와인 한잔 하러 다시 방문 하고 싶다.	10
매생이리조또 너무 맛있어요.....최고에요! 예약하고 가니까 너무 편하네요. 다음에 또 방문할게요!	10
너무맛잇어용	10
분위기 맛 모두 완벽한 소개팅의 메카!	10
두번째 방문이었는데, 만족스러웠어요~ 매생이 관자 추천해요.	10
음식이 맛있고 친절해요	10
리조또 맛있어요~~~	10
분위기가 좋아요! 맛있는 메뉴도 있지만 아닌 메뉴도 있네용	10
새로운메뉴, 신선한 조합, 처음 먹어보는 맛분위기도 좋고 서비스도 친절하고 모임이나 가족들과와도 좋을 것 같음	10
맛있어요 굿굿	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요	10
매장 분위기가 엄청 좋아요 직원분들도 매우 친절하고 아주 맛있게 먹었네요~요리하는것도 다보여서 아주 믿음직해요!! 강추	10
정말 맛있는 저녁식사하고 갑니다^-^	10
분위기 좋고 파스타도 맛있었어요	10
아이와 부모님과 함께 방문했습니다.친절하셨고 음식 맛도 좋았습니다.다음에 또 갈게요~	10
음식무난하니 맛있고 분위기좋았습니다	10
로마옥 동네맛집이라 원래 많이 좋아해요 양식 별로 안좋아하는데도 가끔 생각나요갈때마다 너무 맛있어요☺️(전매생이리조또사랑해오)	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
관자가 넘 맛있지만 양이 적어 아쉬워요	10
알고나서 2주에 한번씩은 가고있는거같아요... 특히 매생이 리조또가 증말 맛있습니다. 갈때마다 꼭 먹는 메뉴에요.친구 말로는 레드와인도 맛있다고 하네요 :) 그리고 같이 먹은 레몬파스타, 라구파스타, 차돌파스타, 불닭그라탕도 몽땅 다 맛있어요 가면서 안먹어본 메뉴 격파중이에요! 예약을 안하면 못하는 단점이있지만 ㅠㅠ 그래도 예약하기가 어렵진 않아서 갈 만 한거같아요! 다음에 또 가겠습니다 :0	10
감사합니다 잘먹었어용	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요 :)	10
맛있었어요. 	10
분위기도 좋고 파스타랑 스테이크도 맛있습니다!! 이탈리안이지만 꽈리고추도 넣어서 친근한듯 독특했습니다	10
매생이리조또가 넘 맛나서 재방문했는데 트러플육회....한입먹고 한입도 더 못먹었어요 ㅠ절대주문하지마시길 ㅠ	10
레몬파스타는 일품입니다. 넘 맛있어서 어머니 모시고 또 한 번 들렀네요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요 다만 소리가 약간 울리는게 있어서 밖에서 보는것만큼 조용하지는 않아요 이것 빼고는 괜찮습니다!	10
세번째 방문인데 갈때마다 만족합니다.음식이 전반적으로 제 입맛에 쏙이네요	10
맛은 있으나 양이 좀 적을수 있으니 참고하세요	10
좋아요	10
두번째 방문이에요. 음식 분위기 최고네요!	10
메뉴가 다 맛있어요 인테리어도 예쁘고! 기념일에 방문하면 더 좋을거같아요 ^.^	10
분위기는 너무 좋았는데, 음식이 기대했던 것에 비해 아쉬웠어요!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋아요	10
여기서 메뉴 여러개 시켰는데 매생이 리조또 나무너무 맛있었어요! 같이온 일행들도 모두 만족했습니다^^	10
음식맛있었습니다2	10
런치에 다녀왔는데 이정도 맛이면 가성비 갑입니다 샐러드바도 있고~ 인테리어가 너무 예뻐요~ 	10
분위기는 좋았음	10
분위기 최고 음식도 빨리나오고 기본으로 재공되는 과자가있는데 그것도 맛있고 음식맛은 더더 맛있었어요쵝오!!!	10
조용한 룸으로 주셔서 오붓하게 얘기하며 식사했어요. 감사해요:)	10
룸 이용했어요 분위기도 좋고 편안하게 잘 이용했습니다.커피가 없는것이 아쉬웠습니다.	10
맛있어요!	10
단독룸이 있어 편하게 이용했습니다음식이 아주 맛있습니다	10
분위기도 너무 좋구 음식도 너무 맛있었어요! 서비스도 친절하구 좋았습니다~! 메생이 크림리조또 강추💛	10
가격은 좀 비싼 편이지만음식은 퀄리티는 좋다	10
메뉴들이 흔하지 않고 특별합니다. 특히 레몬파스타와 매생이크림리조또는 자꾸 생각나요. 셰프의 내공이 느껴지는듯.. 분위기 괜찮고 음식 맛있고 서버분들도 친절하셔서 또 방문할 예정이에요.	10
너무 맛있고 예약했는데 룸으로 잡아주신 센스에 감탄하고 종업원들도 다 친절함 분위기도 좋음	10
분위기 좋고 맛있어요!	10
가격대비  별루	10
소꼬리랑 트러블 파스타 너무맛있습니다~	10
굿	10
친구들과 연말 모임으로 방문했는데, 넘넘 맛있다며 나중에 또오고싶다고 하네요^^ 추천해준 사람으로서 어깨가 으쓱으쓱했습니다^^ 크리스마스 분위기도 물씬 나고 직원분들도 친절하시고 더할나위없는 행복한 시간이였습니다^^	10
너무 좋아서 다음날 또 가욬ㅋㅋ 불닭어쩌구가 세상 맛있음	10
항상 맛있게 먹고있어요	10
잘먹고 갑니다	10
깔끔하고 좋습니다~	10
점심시간이지만 깔끔합니다.	10
너무 잘먹었습니다.메뉴가 흔한것들이 아니라 좀 걱정했는데너무 맛있었고 취향에도 맞아서 좋았습니다	10
약간 가격대가 있지만 음식도 분위기도 너무 만족스러워서 항상 믿고 갑니다. 콜키지는 잔 당 받는게 특이했어요.	10
친절하고 맛나고 좋나여	10
너무 맛있게 잘 먹고 갑니다	10
너무마시씀.... 근데 탄산없으면 못먹겠음ㅠㅜ 잘 모르겟자만 예약하고 갔긴 한데 그냥 아무 빈 자리 주는 느낌은 있음	10
매장 분위기 좋아요. 일하는 분들 굉장히 친절하셔요.수비드 항정살 무난하게 다들 좋아할 맛. 	10
트러플 크림 파스타, 차돌 알리오올리오, 그리고 수비드 스테이크를 먹었는데 다 정말 맛있었어요! 양재역 (3호선) 에서 가깝고, 쉽게 찾아갈 수 있고, 주차도 1시간반까지 가능하다고 했던 것 같아요! 다른 메뉴들도 먹어보러 또 가려고요~	10
가성비 괜찮았어요! 둘이 가서 많은 메뉴를 못 먹어본게 아쉬워요! 	10
음식 정갈하고 맛있었습니다~ 서버분들도 친절해요!! 사람들이 바글바글해서 약간의 소음은 감수해야됩니다!	10
맛있는 음식, 좋은 분위기	10
맛있고 분위기도 좋아요테이블 간격이 좀 좁은게 아쉽지만재방문의사 있습니다	10
파스타 맛있고 샐러드바도 좋아요	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요 :)	10
트러플파스타와 매생이리조또와 샐러드바까지..분위기깡패였어요	10
파스타가 너무 맛있고 직원분들도. 친절합니다.	10
런치스폐셜 돈가스만족입니다. 양이 조금 많은게 억지로 만든 흠입니다. 종업원들 모두 친절합니다. 	10
분위기도 좋고 파스타와 리조또 맛도 좋네요!!다음에 기회가 있으면 스테이크를 먹어보려고요~	10
깔끔하고 맛있었어요:)	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요^^ 생각보다 조용하지는 않습니다	10
자주 가는 곳입니다. 항상 친절하고 맛있어서 좋아요!	10
괜찬았아요~ 분위기도 괜찮고.. 가성비잇는곳 같아요~ 	10
뭐 그냥그냥이요	10
맛있습니다~!!!!	10
가지튀김 양도 많고 맛있었어요~ㅋㅋ 분위기도 좋아용	10
소꼬리라구파스타랑 항정살 먹었어요. 라구파스타는 간도 좀 부족해서그런지 감칠맛이 기대치에 못미쳤습니다. 항정살은 그냥 항정살은 일반 고기집에서 구운거랑 별반 차이 못느끼겠어요. 굳이 추천드리고 싶지 않아요. 서비스나 청결 이런부분은 다 만족스러웠어요. 음식맛이 조금 아쉬웠지만 좋은 식사했습니다.	10
가성비갑👍점심도 넘 좋아요 셀러드무제한	10
가성비 갑 분위기-좋음 맛-보통 음식양-많음 점심메뉴 샐러드바 무료이용~~	10
맛나요!!!!! 내부가 크지는 않지만 나름 시끌벅적한 분위기도 좋아요	10
음식도 정말 맛있고 서비스로 블루레몬에이드도 주셔서 감동.. ㅠㅠ♡ 또 방문할게요!	10
매운 닭요리랑 샐러드는 맛있었는데 트러플오일 들어간 파스타가 좀 아쉬웠어요 전반적으로는 만족한 편입니다	10
맛있었어요!  퓨전음식이 당길 땐 여기와서 식사해보세요! 가격이 약간 좀 있지만!  양재 근처 어디든 감안 하면 이정도 주고 드시면 좋아여	10
직원도 친절하시고 무엇보다 음식이 정말 맛있었습니다. 이 시국에 앉자마자 손소독제부터 챙겨주시는 것도 센스 있는것 같아요. 분위기 좋게 잘먹었습니다.	10
분위기와 맛 다 좋았어요 밤에도 방문해보고 싶어요	10
불닭 그라탱도 맛있고 샐러드도 너무 맛있지만 샐러드 종류가 하나뿐이라 좀 아쉬웠어요 하지만 분위기나 이쁜 직원들이 있어서 별 5개 갑니다~!	10
메뉴 선택을 잘못한거 같아요트러플크림파스타는 맛있게 먹었는데레몬 무슨 파스타는...ㅎㅎ	10
예약이나 예약변경 모두 친절히 응대해주셨고 방문후에도 매우친절하셨습니다	10
음식이 조금 늦게나오긴했지만 맛있어요! :)	10
맛도좋고 분위기고 좋아요 좋은 맛집을 찾은것같네요!	10
분위기좋고 너무 맛있었어요	10
음식이 넘 맛있었어용 ㅎㅎㅎ 분위기도 좋고 짱이에오!	10
분위기 너무 좋아요 재방문예정입니다~~~	10
런치 메뉴가 기대이상이었어요! 	10
3번쨰 방문인데 갈때마다 만족입니다.	10
집근처 2분거리인데 지나만 다니다가 항상 사람들이 많길래 예약하고 방문했어요:) 진짜 근데 웬걸 분위기도 넘 좋구 너무 맛있었어요😮 직원분들도 너무 친절하셨구 수비드통항정살갈릭+매생이관자크림리조또+하우스와인=💘 정말 입과 눈이 즐거운 날이였어요 다음에 또 오려구용^^	10
점심메뉴로 포르치니 크림파스타와 항정살 먹었는데 둘다 넘 맛있었어요 샐러드바도 있어서 신선한 샐러드. 스프를 먹을수있어서 넘 만족스러운 점심!	10
맛있고 분위기 갑입니당😉	10
파스타가 만족스러웠습니당:) 남자친구 생일 기념으로 방문하는 거라 예약할 때 조용한 좌석으로 부탁드린다고 했는데 진짜로 문쪽에 딱 독립된 좌석이 있더라구요!! 봄이나 가을쯤 창가자리가 안 추울 때 다시 한번 예약해서 들르고 싶습니당!식사 하나하나 서빙해주시는 분들이 안내해주셔서감사했습니다. *스테이크 : 스테이크 생각라시는 분들이라면..수비드공법?으로 조리된 고기여서 스테이크 굽기는 미디움~미디움웰던 사이로 조리된다는게 고정인 거는 참고하고 주문하시면 좋을 거 같아요! 썰어서 먹는 스테이크는 아닙니돵!	10
잘먹었습니다~	10
와인먹기좋아요	10
양재에 이런 곳이 있을 줄 몰랐어요!양재하면 고깃집이랑 술집밖에 없는 것 같았는데 이런 좋은 분위기에서 식사할 만한곳을 찾았네요:)	10
트러플 파스타에 향이 약간 부족했어요.새우리조또는 약간 말라서 나왔더라구요.하지만 가지튀김은 진짜 맛있고 전체적으로 맛잌ㅅ었어요 분위기도 좋고 	10
맛있고 청결하고 친절해요!	10
넘 맛있고 직원분들도 친절하셨고 위생관리도 철저하셔서 좋았습니다~^^	10
진짜 다 맛있었어요!밥추가해서 드세여!!	10
맛나요~	10
분위기도 너무 좋고 음식도 다 맛있었어요. 부모님 모시고 갔는데도 부모님 두분 다 맛있다고 하셨어요. 매생이 관자 리조또, 트러플 크림파스타, 라구 파스타, 가지강정 먹었는데 뭐 하나 빠짐없이 맛있어서 다음에 또 가고싶어요!	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
분위기 좋아요	10
로마옥 너무 맛있네요ㅎㅎ 재방문의사100프로	10
가격 대비 .. 양이 작아요.. 	10
양재에 이런곳이 있는지 몰랐네요 분위기도 좋고 맛있어요~	10
좋아요	10
맛잇어요! 예약하고 가세요	10
쿨하고 좋음	10
분위기 맛 뭐하나 빠질게 없네요, 쪼-끔 비싸다는거 빼고?ㅋㅋㅋ 그래도 그만한 값을 한다고 생각합니다, 분위기 내고 싶은 날 추천 드려요 :)	10
고급스럽고 맛있습니다	10
넘ㅁ넘넘 맛있었는데 두부과자 어디껀지 알고싶당. ..	10
가격대는 있지만 음식이 정말 다 맛있었어요 ^^	10
기대만큼 맛있어요!	10
넘나 맛있게 잘먹었는데양이 조금작아써요 ㅠㅠ그래도 맛있었어요	10
너무 맛있어요 ^^  강력 추천합니다~	10
요청드린 자리로 예약해주셨고, 음식 분위기 모두 만족스러웠습니다 !	10
음식도 맛있고 편하게 이야기하며 식사할수있었어요. 모임할때 예약하고 방문하면 좋을것같네요.	10
맛있고분위기도좋아요 런치가격은정말착합니다~^^같이 간 일행들도 다 만족했습니다	10
좋아요~~~~~	10
맛도 굿 서비스도 굿 분위기도 굿이에요 ㅎㅎㅎ	10
로마뽕이랑 라구파스타 먹었는데 너무 맛있었어요직원분도 친절하고 분위기도 좋아서 자주가겠습니다~	10
연휴 기간에 방문하고 너무 만족해서 사무실 직원들이랑 다 같이 방문했어요  토마토 파스타보다 크림 파스타가 훨씬 맛있었구요. 샐러드랑 수프도 있어서 양도 충분합니다  사무실이랑 거리가 있다보니 예약하고 갔는데 편리하게 이용할 수 있었어요  재방문의사 200%입니다	10
좋았습니다 ㅎㅎㅎ	10
데이트 장소로 좋아보여요	10
맛있었습니당  메뉴 2개로 조금 부족할수도 있을거같아요!  골목에있는데 분위기 너무좋게 남자친구랑 다녀왔네요 	10
직원분들친절하시고 음식도맛있었습니다	10
갈때마다 만족 하는 곳!!음식도 맛있고 직원분들 넘 친절하세요^^좋은시간 보냈습니다~	10
너무너무 맛있고 분위기도 좋았습니다또 가고싶은곳입니다	10
분위기도 맛도 다잡았네요!	10
예쁜 창가자리에서 정말 맛있게 먹었어요. 친구도 저도 모두 만족하고 갑니다.	10
맛있었습니다 	10
짱! 맛있어용 강추에욤	10
재방문 의사 100	10
존맛	10
세번째 방문인데 항상 맛있네요!!! 감사합니다!	10
분위기 좋고 친절하셨어요. 평일 런치에 갔는데 메뉴 가격도 저렴하다고 생각되었습니다. 샐러드바 이용할 수 있는게 좋네요. 거기 있는 샐러드도 신선하고 스프도 맛이 좋았구요~ 좋은 시간 보냈습니다. 재방문의사 있습니다. 	10
친절하시고 맛있고 분위기도 좋았어요!!! 😊	10
맛있었어요!ㅎㅎㅎㅎ	10
 분위기도 좋구 너무 맛있어요>_<	10
분위기도 좋고 맛도 있고~ 좋았어요~~:)	10
좋았습니다.	10
직원분들이 굉장히 친절해요	10
음식값은 비싸고 나쁘지 않았지만 직원들 서비스 태도가 영 별로네요. 테이블이 그렇게 많은 것도 아닌데 메뉴판도 먼저 안갖다주고 계산대 앞에 한참 서있었는데  나중에 계산하러 온 사람들부터 계산해주고.. 음식값이 그정도 비싸면 서비스 가격까지 포함된거 아닌가요? 진짜 별로. 담부터 절대안갈듯. 참고하세요.	10
런치메뉴좋아요!	10
레몬파스타랑 소꼬리라구파스타 진짜 어디서도 먹어볼 수 없는 맛이었어요. 돈이 아깝지 않은 맛이에요!! 데이트 코스로도 친구들 모임으로도 딱 좋아요 ~~	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
음식도 넘 맛있고 분위기도 좋아요	10
갈 때 마다 정말 대만족이에요! 몸에 좋은 건강한 재료들로 맛있게 만들어주는 집! 위치, 가격, 맛, 분위기 모두 최고!!!!! 맨날 갈 수 있게 우리집 앞에 있었으면 좋겠다ㅠ	10
서버님도 친절하시고 음식도 맛있었어요!	10
분위기좋구 맛있어요~	10
트러플파스타 핵맛이구친절했어요^^!	10
불닭 그라탕 먹었는데 맛있었어요. 근데 크림 파스타랑은 그닥 안 어울리는 맛의 조합이었네요 ㅠㅠ 불닭은 안주로 시키는게 적합할 것 같아요	10
맛잇고 친절합니다	10
파스타 샐러드 맛있어요 	10
음식들이 독특하구 레스토랑 분위기도 좋았어요~! 가격대비 양이 좀 적은건 조금 아쉬었어요ㅡ	10
분위기가 상당히 좋습니다. 데이트나 소개팅 장소로 추천합니다.	10
런치메뉴 3가지 만으로도 충분히 맛있게 잘 먹었습니다.	10
한식보단 양식추천 ! 음식 맛있고 분위기도 좋아용	10
분위기도 좋고 맛있어요~~	10
음식도 맛있고 직원분들 친절하고 매장 분위기도 좋았습니다. 아쉬운 점은 테이블 들이 너무 붙어 있어서 옆자리대화가 다 들렸네요. 그거만 아니면 다 괜찮았습니다!	10
:) 맛있게 먹고 갑니다!!!다른 메뉴도 너무 궁금하네요👍	10
일단 음식이 너무 늦게 나왔어요.. 30분넘게 기다리고 받았는데 맛은 평범함	10
음식 독특하고 맛있어요! ㅋㅋ회사 회식때 맛있었던 기억 있어서 친한 동생 데리고 갔는데 동생도 엄청 좋아해서 뿌듯하네요.다음에 친구들 모임때도 가보려고 합니다.	10
맛있고 친절하고 분위기 좋아요(가지 튀김은 그냥 그랬고, 불닭그라탕이랑, 매생이 그라탕은 유니크하고 맛있었어요)	10
음식 맛있어요 주차도 옆에 가능하고 시간도 줍니다파스타 맛있음	10
매생이 리조또 맛있어서 2번시킴. 분위기도 좋고 한적한 곳에 있어서 번잡하지 않음.단 양은 좀 적음.	10
분위기 괜찮았음	10
가격 분위기 맛 모든게 완벽했어요!	10
아주 훈훈한 직원분이 친절하고 섬세하게 서비스 해주셨어요.	10
항정살 완전 맛있음	10
맛있는 음식과 친절한 직원분들 덕분에 점심시간이 즐거웠습니다.	10
레몬 파스타가 일품이고 다른 음식도 맛있게 잘 먹고 가요. 친절하고 분위기도 좋았어요.	10
메뉴가 특이하고 맛났어요만족합니당점원들도 친절해요 카운터 남자분~	10
음식 맛있고 분위기도 좋았어요~하우스와인 글라스로 시킨 화이트와인이 너어무 달아 음식이랑 궁합이 안맞아서 별하나 뺐어요....	10
정말 여러번 갔어요  너무 맛있고 너무 예쁘고 너무 친절해요 ㅎㅎ 처음 갔을때 반해서 일주일에 두번갔어요 ㅎㅎ 또 가고싶네용 ㅎㅎㅎㅎ	10
너무 친절하시고 음식도 특색있고 맛있었어요! 다음에 재방문해서 다른 음식도 먹어보고싶어요~^^	10
분위기는 좋아요 맛은 보통	10
평점이 너무 좋아서 멀리서 놀러온 친구들이랑 예약까지해서 갔는데 음식맛이 정말 별로였습니다..알리오올리오에서는 시큼한 맛이 나고 관자에서는 비린내도 났어요.다들 배고프다고 하나 더 시켜 먹으려고 했던걸 2개만 후딱 먹고 나왔습니다.가격대비 기대대비 너무 별로라 친구들한테 좀 미안했습니다. 그리고 커피를 안파는 식당은 정말 처음이여요 아마도 평일 저녁에 직장인들 회식장소로 타겟팅을 하신거 같은데 따뜻한 음료는 뱅쇼 하나고 아메리카노도 메뉴에 없더라구요 동네에 예쁘고 괜찮은 집 생겨서 좋아서 찾아갔는데 너무 실망했습니다;;	10
친절하신 직원분들, 멋진 분위기, 맛있는 음식 다 좋았어요	10
맛잇고 분위기 좋고 친절 하셧어용! 감사합니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있게 잘먹고 갑니다~	10
분위기좋고 런치 샐러드바가 있어서 좋아요	10
분위기가 너무 좋았습니다. 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨습니다. 한식과 양식이 조화되어있는 메뉴들이 입맛에 잘 맞았습니다. 자주 갈 것 같아요.	10
맛도 좋고 분위기도 좋은데 점심예약이 많아 음식이 조금 늦게 나왔어요 그래서 음료수도 서비스로 주시고 감사했습니다 ㅎㅎ	10
아주 좋았습니다 	10
밋있어요 ㅎㅎㅎ 맛있어요	10
분위기 양재역 같지않고ㅋㅋ 음식 맛있고 특히 매생이리조또 좋았어요!	10
분위기는 좋으나 메뉴는 그냥 그렇습니다. 	10
런치다녀왔는데요 샐러드바 스프도차갑고 파스타소스도 별로없어서 맛이별루였어요~	10
분위기 넘 좋고 음식도 맛있고!! 다른 가게에 비해서 가격도 비싼편은 아닌거같아요	10
분위기도 좋고맛있어요 ㅎ	10
맛있었어요. 다음에 다른 것 도 먹어보고 싶네요~	10
맛있어요!!!!	10
자리도 조용하고, 음식도 맛있어서 좋은 시간 보냈어요😊	10
방으로 해주셔서 조용히 식사했습니다 맛도 좋고 만족했습니다	10
직원분들이 친절하십니다 	10
예약하고 편하게 이용했어요 음식도 맛있었구요	10
개인적으로 매생이관자크림리조또가 정말 맛있었어요	10
맛있어요! 테이블 예약하고 가서 웨이팅 없이 먹고왔습니당	10
저를 맞이해주셨던 서버 남성분 친절하시고 매너 자세도 좋으시고 좋은시간이였습니다!	10
좋은 자리 주셔서 감사했어요~! 음식도 괜찮았습니다!	10
맛있고 만족합니다! 재방문할 예정이에요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있게 잘 먹었어요ㅎㅎㅎ	10
맛, 분위기는 물론 친절한 서비스까지 굿입니다:)	10
분위기도 좋고 좋은 자리 주셔서 감사합니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요!	10
여자친구와 함께 방문했는데, 분위기가 너무너무 좋아요 ! (소개팅하기 좋을듯!!) 양재에는 이런 분위기의 레스토랑이 없었는데, 음식도 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았습니다.재방문의사 100%  !	10
조용하고 맛잇고!	10
런치로 다녀왔는데 좋았어요 깔끔하고....	10
시끄러워요 음식은 맛있어요 매생이관자리조또? 또 생각나네요	10
분위기, 음식 모두 만족스러운 식사였습니다.	10
좋은 자리로 마련해주시고 친절해서 좋았습니다물론 맛도 좋았습니다. 양이 좀 적은 감이 있긴 했으나 여러모로 만족스러웠습니다	10
지난 번 디너 갔을 때 괜찮았던 기억에 런치에도 가보았는데요, 손님이 많아서 그런지 서빙이 좀 늦었어요. 그리고 샐러드바도 바로바로 채워지지 않았구요. 등심스테이크는 오늘 먹은 것은 고기 상태가 별로 좋지 않았어요. 디너때 나왔던 등심스테이크는 고기질이 정말 좋았었는데.. 오늘 런치는 조금 아쉬운 마음이 드네요. 디너 때만 가야 하는건지,, 아니면 런치에서는 런치 메뉴만 시켜야 하는지요.. 신경 좀 써주시면 좋겠어요.	10
맛있게 잘 먹었습니다:) 	10
맛있는 음식 먹고 친구와 좋은 추억 남기고 갑니다^^	10
베스트 메뉴 위주로 시켜보았는데 맛있었습니다	10
가격대가 조금 있는편인데 다 맛있었어요 직원분들도 친절하고 분위기 좋아요	10
분위기도 넘 좋고, 맛있었어요! 퓨전이라 색다른 맛!!	10
맛있고 분위기가 넘 좋아요! 데이트하기 좋습니다ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 메뉴는 다맛있네여 ㅠㅠ 또가야지..	10
음식도 맛잇고 두번갔찌만 좋았습니다.	10
분위기도 좋았구 음식들도 맛있었어요. 직원분들도 친절하셨습니다. 	10
소개팅으로 갔는데 음식 분위기 뭐하나 부족한게 없네요 :)	10
맛은 있는데 저는 오히려 가성비는 그닥이라고 생각되었네요	10
맛있게 먹고 왔습니다. 리조또의 관자가 짜더라구요. 그거 하나 말고는 다 맛있었습니다^^	10
맛있어요!ㅋㅋ	10
맛있지만 파스타 별로ㅠㅠ	10
오랜만에 사촌들과 만나서 좋은 식당을 알아보다가 찾아봤는데요.  전체적으로 정말 다 맛있었어요. 다만 조금 짠맛이 강했지만, 그래도 맛있게 짠맛이었어요. 두번째로도 방문했을때도 메뉴를 잘못시켰는데 친절하게 바꿔주셔서 감사합니다. 정말 맛있었습니다.!!! 수비드 돼지고기 정말 최고였어요!!! 직원분들도 다 친절하시고 맛도 훌륭했습니다. 다음번에도 또 갈게요.!!!	10
분위기와 맛 모두 추천이예요! :)	10
최고의 장점은 분위기와 맛있고 이쁜 요리단점은 테이블 마다 벨 같은게 없다보니 사람 부르기 힘듬...	10
가게가 좀 추웠음 음식 자체는 아주 맛있었으나 나오는 순서에 문제가 있었음 - 간이 센 라구 파스타부터 나와서 이어 나온 육회와 아스파라거스의 맛을 느낄 수 없었음	10
분위기도 좋고 음식도 너무 만족스러웠어요주차가 조금 번거롭긴 하지만 그래도 갈 때마다 만족하는 가게에요 ㅎㅎ 	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
점심 특선메뉴 맛도 좋고 가격도 만족스러워요커피랑디저트 메뉴도 있으면  좋겠어요	10
너무 맛나고 분위기도 좋아요	10
너무나 멋진장소 맛있는 음식 아이들과 함께 갔는데 행복하고 풍성한 저녁 식사가 되었습니다. 아이들이 스테이크, 수비드, 트러플 파스타 다 맛있다고 너무 좋아했습니다. 불편함 없이 준비해 주시고 웃는 얼굴로 끝까지 인사해 주시고 행복한 저녁 시간 가졌습니다. 감사합니다.^^	10
가족 모임하기 너무 좋았어요!어르신들도 너~무 맛있게 드셨습니다^^	10
분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있었어요. 고마웠던 분들 연말에 모시고 식사대접 하고 싶은 곳입니다.. 잘 먹었습니다..!!	10
등심스테이크랑 메생이크림리조토 너무 맛있었어요! 엄빠랑 좋은 시간 보내고 갑니다:)	10
맛있고 즐거운 시간이었습니다.	10
분위기, 맛 모두 좋았습니다^^	10
분위기랑 음식도 대체로 맛있었는데 가지튀김은 너무 느끼해서 반이상 남겼어요...ㅎㅎ 그래도 만족스럽게 잘먹고 갑니다 다음에 또 방문할게요!	10
맛도 깔끔하고 서비스도 분위기도 좋았어요 스테이크 파스타 다 맛있네요 중요한날 방문해도 좋을것 같아요 재방문의사 200%	10
맛있고 예쁘고 친절한 공간, 다만 조금 좁아요!	10
항상 너무 맛있습니다!!	10
깔끔한 공간과 준수한 음식! 좋은 날 좋은 사람과 어울리기 좋은 깔끔한 곳입니다 ㅎㅎ 	10
잘 먹었어요 감사합니다.	10
음식은 괜찮았고,, 뭣보다 예약할 때 친절히 해주셨어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요~	10
분위기 너무 예쁘고 정돈된 느낌이어서 친구도 저도 좋았어요. 수비드 메뉴가 너무 짜서 말씀 드렸더니 얼른 다시 해주셔서 큰 문제는 없었습니다. 전체적으로 맛있었어요. 트러플 파스타는 꼭 드세요!	10
샐러드 스프 음식 모두 맛있고 분위기도 너무 좋았어요!!	10
만족스러웠습니다!	10
분위기도 좋고 맛있었어요	10
매생이리조또 소꼬리라구파스타 가지튀김 먹었는데  3음식 모두 맛있었습니다.  또 갈거에요	10
음식도 맛있고 너무 친절하셨어요 ㅠㅠ!!!	10
맛도 서비스도 좋았어요..색다른 분위기로 모임이 즐거웠네요^^	10
음식은 다 맛있었습니다! 다만 가게 분위기가 좀 시끄러워서 친구와 대화하기가 힘들었던 게 유일한 단점!	10
분위기와 맛 둘다 좋았습니다  한식과 양식의 조합이라 특이하고 쉽게 접하지 못하는 맛이라 즐거웠어요  어른을 모시고 가서 자리로 연락드렸는데 따로 떨어진 공간을 주셔서 조용하게 또한 즐거운 시간을 갖았습니다.  신경써 주셔서 감사합니다	10
맛있어요!  파스타 면 삶은 정도도 좋고, 리조토 쌀알 삶기도 좋아요~	10
양재에 이런곳이 있어서 다행입니다~ 맛, 서비스, 분위기 모두 만족입니다~	10
북적한 와중에 좋은 예약석 주셔서 고맙습니다.	10
맛있고!분위기도좋아요	10
분위기는 좋고 맛은 평범합니다. 인스타용 식당	10
후기보고 갔으나 영...맛도 퀄리티도 아쉽고 처음 방문이었는데 서비스도 영아니네요.	10
아주 맛있어요 ^^	10
맛있었습니다~~^^	10
음식도 맛있고 직원분도 친철해서 좋았습니다	10
음식이 금방나오고 맛이 괜찮았으며 분위기가 좋았습니다.	10
사람이 꽉차있는데 비해 서빙하시는분 수가 많이 부족해보입니다. 다들 바쁘시니 들어오는 손님 응대도 바로이뤄지지않았네요. 메뉴판도 안주시고... 서버분 수 늘리셔야겠어요.	10
가격도 좋고 맛나고 특별해요	10
너무 맛있었어요! 양도 생각보다 많았고요~	10
음식은 매우 만족. 주차는 넘 멀어서 불편. 그래서 별 하나 뺐습니다	10
인생파스타 였어요 직원분들도 친절하고 분위기도 좋았습니다	10
직원분들도 친절하시고 무엇보다 음식도 맛있었어요 :)	10
언제나 원더풀 입니다!!	10
맛있게먹었습니다 레몬프로슈토파스타!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아서 같이 온 분도 저도 모두 만족했습니다^^	10
응대도 잘해주시는 편이구요 ~ 식당 분위기도 좋구 좋았어요 ~ 음식은 7가지 시켰는데  시그니처라고 써있어서 기대 많이했던 메뉴들이 다른 메뉴들보다 좀 아쉬웠어요.	10
진짜 맛있구요!!!! 저희가 시간계산을 잘못해서 30분정도 일찍 갔었는데 예약자리를 미리 세팅해두고 친절하게 맞아주시더라구요~불닭그라탕은 좀 생각보다 안맵고 느끼했구요 차돌알리오오리오랑 소꼬리라구파스타는 정말맛있었어요!!! 가지강정을 사이드로 시켜서 먹었는데 약간 중국식 가지튀김 느낌이라 정말부담없이잘먹었습니다~~~	10
분위기 좋고 친절하고 무엇보다 파스타가 맛있었어요	10
런치로 돈까스 강추~!겉바속촉 소스도 맛있어요~	10
돈까스가 스파게티보다 맛있었어요 !양재에서 그 가격에 이정도 먹으면 백점짜리 식사라고 생각합니다 ㅎ_ㅎ샐러드바도 자유로이 이용 가능해서, 좋았어요 !~ 다음에는 저녁 식사 하러 가려구요 ㅎㅎ	10
친절하고 맛있어요	10
분위기도 엄청 좋고 맛있게 잘먹었어요!	10
두번째 방문인데 올때마다 만족스럽습니다!	10
너무 맛있었고 독특한 메뉴가 많아 좋았습니다.	10
맛있고 분위기 좋았습니다.음식도 빨리 나와서 좋았네요	10
분위기도 좋고 생일이라고 접시랑 포크도 주시고 정말 친절했어요!!	10
두번째 방문입니다. 분위기 맛 모두 좋아요 !	10
분위기도 맛도 서비스도 다 좋았어요	10
분위기가 좋고 음식도 빨리 나왔음	10
건물도 예쁘고 분위기도 좋았어요. 맛은 생각보다 저희 취향은 아니었던 것 같아요! 그런데 서버분들이 다들 친절하셔서  즐겁게 식사하고 왔어요 :) 감사합니다	10
트러플오일 향이 인상적인 파스타!	10
좋은데 가격은 비싸요ㅜ	10
매장은 너무 춥고 한참 기다려 나온 스파게티는 덜익어서 딱딱했습니다. 12000원 점심 셋트메뉴가 처음에는 싸다고 생각했는데 재료 퀄리티를 보니 그마저도 아깝더라구요.	10
만족스러운 분위기 만족스러운 식사까지 참 좋았어요	10
친절한 안내와 맛있는 음식을 먹어 기분이 좋습니다! 	10
늘 맛있어서 만족합니다	10
음식맛나요	10
메생이관자리조또가 맛있어요	10
양재역 근처에 은근 괜찮은 레스토랑이 없는데 분위기도 맛도 괜찮았어요. 다만 양이 좀 적은편입니다.	10
분위기도 음식 맛도 굿굿입니다	10
토요일 저녁이라 모임 테이블이 좀 시끄러웠던거 말고는 만족했습니다. 요즘 미슐랭 말이 많아서 살짝 고민 됐는데 음식은 아주 맛있게 먹었습니다. 다음에 또 가보려고요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있는 곳이네요!로마에서 먹었던 소꼬리찜이 생각난 라구파스타~ 근데 들어간 재료 중 파가 최고였어요ㅋㅋ	10
생일이여서 주변의 추천으로 갔는데 너무 맛있어요 ㅋㅋ 특히 트러플 크림파스타랑 메생이 리조또 ㅠㅠ 또 먹고 싶어요 ㅎㅎ	10
음식 맛있고 빨리 준비되서 나왔어요.분위기도 깔끔하고 아늑했습니다.	10
분위기도 음식맛도 서비스도 정말 좋았습니다~~주중에도 손님들이 많아서 예약하고 가시면 더좋으실거같아요:)	10
가지튀김,메생이 리조또 맛있었어요	10
좋은 분위기에서 맛있게 잘 먹었습니다~~ 다음에 또 방문할께요! 항정살 수비드 진짜 맛있어요!!!	10
맛과 분위기가 좋아서 또 갔어요!! 다음 모임도 여기서 할려구요. 다들 만족해했어요 ㅎㅎㅎ	10
모든 메뉴가 맛있었습니다. 특히 불닭그라탕? 소스 진짜 맛있었습니다. 근데 매장이 조금만 더 밝았으면 좋겠습니다. 중앙부는 너무 어두웠어요.	10
매우 만족스러운 식사였어요 서버분들도 친절하시고..조만간 재방문할 예정입니다	10
친절한 응대, 세련된 분위기, 맛있는 음식.또 가려고 합니다 ㅎㅎ	10
늘 가도 편안하고 맛있는 로마옥! 일하시는 모든분들 멋진건 덤이예요	10
움식이 넘 맛있어요	10
예약했는데 시간에 맞추어갔는데도예약확인 안하시더라구요 그냥 중간2인테이블에 앉았습니다  예약시 창가자리로  부탁한다고 요청했었는데 이럴꺼면 예약을 괜히한거 같아 좀 허무했네요 음식은 나쁘진않았지만 예약확인 허술했고 와인은 맛있게 먹었습니다	10
예약을 하고갔는데도  출입문 바로앞자리로 배정해 주셨고 양해 한마디 없었던 부분이 아쉬웠어요 . 음식이나 분위기는 괜찮았어요 .	10
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다^^	10
전체적으로 음식이 꽤 괜찮았던 곳이예요추천합니다 	10
파스타가 정말 맛있네요 감사합니다^^	10
정말 맛있게 잘 먹었어요~^^	10
빼빼로데이라 남자친구랑 데이트 하려고 갔는데 분위기도 너무 좋고 음식도 맛있어서 덕분에 좋은 시간 보냈습니다 다만 제가 7시반에 방문했는데 소꼬리파스타가 너무 빨리 떨어져서 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
좋아요~~	10
좋은 연말모임을 했어요.음식과 분위기 모두 만족했습니다	10
자주 가야겠어요 이 지역에 양식집 없어서 너무 아쉬웠는데 드디어 생겼네요. 거기다 맛집 ♥️👍🏻♥️	10
맛은물론이고 분위기 최고에요!	10
음식 진짜 맛있는것같아요~~~	10
레몬파스타 정말 깔끔하고 맛있어서 또 생각 날 것 같아요!	10
친절하고 맛도 좋아요~	10
분위기이며 음식 모두 만족해요	10
대만족 적당한 가격에 음식도 다 너무 맛있었어요	10
음식이 매우 훌륭합니다. 서비스도 좋고 ㅎㅎ 번창하세요	10
예쁘고 친절하고, 음식도 빨리 나오고 무엇보다 맛있고, 강남 한복판에 주차도 되고 모든것에 만족!너무 좋았어요!!ㅎㅎ	10
친절하고 맛있어요	10
파스타 면 삶은 정도가 넘 훌륭했어요돈까스는 소스양이 모자랐어요	10
분위기 너무 좋고 음식도 너무너무 맛있었어요특히 레드와인!! 너무 스윗하지도  드라이하지도 않아서 정말 맛있었어요	10
트러플 파스타랑 소꼬리파스타 너무 맛낫어요♡♡	10
좀 시끄럽고 케이블 간격 좁아요 ㅜㅜ	10
분위기도 좋고 맛있어요 특히 파스타 파스타 진짜 다 맛있습니다	10
맛, 분위기, 가격 다 너어무 좋아요:)	10
런치에 다녀왔는데, 분위기도 맛도 너무 좋았습니다^^	10
분위기도 좋고 맛있어요!! 다음 모임때도 이용 예정입니당 ㅎㅎ	10
분위기 좋아요!! 맛도 괜찮았습니다	10
파스타 리조또 맛있어요!	10
분위기 좋구요! 저는 리조또가 파스타 보다 훌륭했어요 :) 식감이 정말 최고!	10
맛있고 친절하고 분위기 좋아요	10
음식 맛있습니다. 저녁 메뉴도 맛보러 재방문예정이예요	10
깔끔 분위기 좋아요	10
음식도 맛있었고 분위기도 너무 좋았어요	10
........	10
파스타 맛있었습니다..!싹싹 긁어먹었어요ㅎㅎ	10
 	10
한 번정도는 가볼만 한 것 같습니다	10
편안한 분위기에서 맛있는 식사였지만 음식이 좀 늦게나오는편이에요	10
음식 맛부터 분위기 모두 만족합니다. 다음에 다시 방문하려구요.	10
깔끔하고 음식맛도 좋아요	10
생각보다 맛있는곳이더군요	10
맛이 좋아요~!	10
음식 맛있고 친절하세요.	10
분위기가 좋아요	10
재방문 의사 없음요	10
만족합니다	10
완전 만족!!👍👍👍	10
맛있게   잘먹고왔어요	10
맛있어요 😊	10
만족합니다	10
맛있었어요!	10
맛있습니다	10
맛있었어요	10
맛도 쏘쏘 분위기도 쏘쏘	10
