분위기 재밌고 돈마호크랑 포테이토피자 둘다 맛있네요. 평일 저녁 웨이팅은 10분 내외로 할만해요.돈마호크는 먹을만 하고 피자는 페스츄리라서 특색있어요.다만 피자가 돈마호크 다 먹고도 한참 후에 나와서 짜증났는데 나중에 오래 기다리게 해서 죄송하다고 피자가격은 받지 않으셨네요.. 먼저 신경써 주시는 모습은 좋았습니다ㅎㅎ	10
이색적인 분위기에 메뉴도 특색있어요. 가격대도 저렴해서 이것저것 다양하게 주문해도 부담없네요. 손님이 많은데도 친절하셨어요 :)	10
독특한 컨셉이 매력적인 곳이예요 저녁 시간에 가면 웨이팅도 있을 수 있으니 서두르시구요.  링거 칵테일도 재밌고 다양하고 재미있는 메뉴들이 많이 있습니다. 돈마호크, 파스타, 리조또 모두 만족스럽게 먹었습니다.	10
마녀주방 처음으로 가봤는데 생각보다 음식이 맛있고 나름 재밌었던거 같아요 ㅎㅎ 웨이팅은 생각보다 오래 안해서 빨리 들어왔네요~! 	10
갈릭피자 정말 맛있어요! 피자 끝부분이 패스츄리같이 바삭바삭해서 파이같습니다. 돈마호크 스테이크도 촉촉하고 부드러웠어요 메뉴들이 전체적으로 비싸지 않고 맛있는데다 인테리어컨셉 확실해서 가심비까지 좋았어요^.^!	10
딱 한달 전에 첨 와보고 대박 맛있어서 다시 온 곳이에요😍 마녀주방은 음식 퀄리티 높은데 가격은 착한👍🏻👍🏻 다음에또 갈게용!! 전에 와서 먹은 것도 올릴게요 그때 예약 취소하고 오는 바람에 리뷰를 못 쓴 게 아쉬워서ㅠㅠ	10
왜왜왜 최애 메뉴들이 없어졌어요 ㅠㅠ갈릭피자 맛났는데 ㅠ크림 리조또가 원래 소고기 였는데 돼지로 바꿔서 걱정했는데  역시 강남점은 실망 시켜지 않더라고요~ 맛났습니다 ^^	10
돈마호크스테이크랑 포테이토 피자시켜서 먹었어요. 다만 피자가 주문후에 40분정도 늦게 나왔어요. 스테이크 다 먹고 나와서 피자 먹고 있었는데 점원분이 오셔서 늦어서 죄송하다고 사과하시고 피자는 서비스로 주셨어요! 에이드 쿠폰도 주셨어요! 조금 짜증이 났었지만 모두 풀렸어요! 피자 페스츄리부분이 특이하고 맛있어요. 생각나면 재방문의사 있습니다~	10
맛있는데 가격이 저렴해서 좋아요!	10
맛있어요 인테리어가 귀엽습니다	10
최근에 방문한 식당 중에 가장 만족스러웠어요🥰 셋이 가서 메뉴 3개 시키면 배부르게 먹을 수 있어요. 돈마호크 스테이크가 시그니처 메뉴같은데, 수제 소스가 달고 짭잘한게 고기랑 잘 맞아서 너무 맛있었어요! 포테이토 피자는 도우가 엄청 크리스피하고, 치즈도 많아서 포만감이 엄청났네요. 음료도 캔 채 나오지 않고 머그에 담아서 나오는 게 센스 넘쳐요💖 전체적으로 조명이 어둡고 할로윈 분위기인데다가, 안에는 포토존도 있어서 사진찍기에도 좋아요. 재방문의사 💯❤❤	10
인테리어가 할로윈 느낌이라 새롭고 좋아요! 메뉴들 양도 많고 맛있어요 ㅎㅎ 간장치킨크림파스카는 짭쪼름한 간장맛 + 꾸덕 크림 파스타에 가라아게 덩어리 4개 있는데 맛있어요!	10
할로윈컨셉 재미있어요. 직원분들 친절해서 좋았급니다. 돈마호크, 알리오올리오 그리고 샐러드 다 푸짐하고 맛있어요.	10
컨셉 확실한 식당입니다 ㅎㅎ 가격이랑 맛도 나쁘지 않아요 친구들이랑 오기 좋습니다~	10
매번 만족해요인테리어도 멋지구 음식도 존맛이구❤️❤️❤️	10
메뉴 플레이팅이나 인테리어 때문에 더 특별하게 느껴지는 것 같아요! 친절하고 맛있어서 데이트 잘하고 왔습니다🖤	10
가성비 좋은 음식에 분위기도 색다르고 첫방문인데 만족 합니다. 다음엔 가족과 같이 갈거예요^^	10
예약하고 1시에 갔는데 대기줄이 없어서 바로 먹을 수 있었어요!! 한번쯤은 가기 좋을 것 같아요~	10
빠네 파스타 진짜 맛있었어요 ㅎ	10
생각보다 저렴하고 맛도 좋네요.무엇보다 애들이 좋아하네요~	10
너무 맛있고 잼있고 좋아요~~	10
인테리어 독특하고 멋있네요..음식도 맛이고, 서버들도 참 친절하구요~~	10
돈마호크스테이크는 제입에는 조금 퍽퍽했는데 파스타는 대체로 가성비도 좋고 맛있었어요~~	10
존맛탱그자체5번째방문!  가성비좋고 맛있음	10
컨셉도 확실하고 강남인데도 가성비 쩔어줘요!! 그리고 직원분들이 너무 친절하셨습니다 기분 좋게 식사했어요 타지에서 놀러와가지고 첫 식사였는데 최고의 선택이었습니다💗	10
맛잇어요 ㅎㅎ	10
음식이 맛있어요. 특히 돈마호크 너무 맛있었어요	10
재미있는 소품과 인테리어~음식들도 맛있어요뻔한 곳만 가다가 색다른 곳에 가니 먹는 재미도 있고기억에도 많이 남네요	10
사람이 정말 많아요..! 마감때까지 대기가 많았습니다음식은 맛있어요!	10
맛있었어요 그리고 이쁩니당	10
새우 로제 파스타 진짜 맛있어요 추천합니다 !!돈마호크는 너무 질겼어요ㅠㅠ 돈마호크에 있는 감튀 진짜 맛도리	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요. 특히 여기 맥주가 짱인것같아요 ㅎ	10
맛있어용	10
맛있고 좋아요. ㅎㅎ	10
형부와 아이들과 함께한 곳인데 강남점이 맛있긴해도 가격은높긴해요	10
딸아이가 분위기도 특이하고 음식도 맛있다고 좋아해서  기뻤어요  음료수 이름도 재밌어요	10
할로윈 느낌의 특색있는 분위기가 포인트네요음식도 맛있습니다. 가격도 적당한것 같습니다.파스타 하나와 토마호크(돼지고기) 하나면 2명이 배부르게 먹을 수 있습니다.	10
굿굿	10
멋진~~~ 인텐리어와~~~맛난~~~ 음식이 조화를 잘 이루네용~~~!!!^^	10
강남 일대에서 특색있고 가성비 좋은 곳을 찾는다면 바로 여기!	10
가성비는 낮지만 맛은 좋아요 단, 주차장 없어요 	10
가성비 좋고 분위기 굿	10
직원들도 너무 친절하고 맛도 좋아요 : )	10
음식나오는데 27분이상 걸렸고 샐러드시켰는데 샐러드가 나중에 나왔어요. 샐러드 너무너무 짜서 먹을수가 없는 정도였어요. 먹는시간보다 기다린시간이 더 길어요.	10
인테리어 👍👍	10
맛있어요~ 예약을 미리 하고 가면 좋을 꺼 갵아요 많이 안 기다려도 되고요 	10
특이하고 재밌어요 약간 오싹 ㅎㅎ큐브스테이크에서 약간 냄새가 났지만 저는 다 먹었습니다 ㅎ	10
가격대비 가성비와 맛이 좋습니다. 	10
리코타치즈샐러드 맛있어요 돈마호크스테이크는는  두꺼운목살구운느낌ㅜㅜ쥬스컵에서 행주냄새가나요~	10
가성비 아주 괜찮은 매장할로윈에맞는 인테리어도 독특하고가격대비 음식양도 많고, 젊은커플 이색데이트하기엔 좋은곳	10
맛있습니다!	10
음식도 맛있고 직원분들도 모두 친절해서 좋았습니다!음식양도 많아서 배부르고 기분좋게 먹고왔어요	10
김치칠리라이스는 좀 짰지만 분위기는 짱이에요~~	10
파스타가 맛있어요❤️	10
곧 할로윈도 다가오고 해서 특히나 가면 즐거울 곳이에요. 음식도 괜찮아서 이야기 나누고 사진 찍으면서 이색 데이트 즐기기 좋아요	10
굿	10
메뉴가 너무 늦게 나온 게 아쉬웠지만 특별한 날 가기에 딱 좋아요😀	10
가성비 좋은 곳 같아요:)음식들도 양 많고 맛있네요!	10
음식이 맛있었고 직원분들이 친절하셨습니다. 다만 음식이 다른 가게에 비해 천천히 준비되는 것 같았고, 음식 간이 세서 조금 아쉬웠습니다. 샐러드가.. 짰어요..ㅎㅎ	10
처음 가 봤는데 기대 이상이었어요!! 눈으로 봤을 땐 양 적어 보여서 먹어도 배 안 부를 것 같았는데 너무 배불렀어요 양도 진짜 많아요 그리고 플레이팅이 넘 예쁘고 분위기도 좋아요	10
피자에 치즈 듬뿍~ 도우가 크로아상 먹는 것 같아 좋아요~  돈마호크 별루네요 ㅠ 고구마튀김도 다 식고… 아위움에 추가로 시킨 스테이크 크림파스타가 짱 맛났어요… 이 스테이크를 팔지 돈마호크는 진짜 별루 ㅠ	10
너무맛있었어요	10
몇 번 와봤는데 늘 괜찮은 곳이에요. 가격대는 좀 있는데 그래도 맛있는 편! 링겔 꽂아먹는 무알콜 칵테일은 매번 먹는 것 같아요 ㅋㅋ	10
조아요	10
파스타랑 샐러드 넘 맛있고 친절하셔요~!	10
맛있네요웨이팅길어요	10
친절하고 가성비굿 	10
좋아요	10
굿	10
괜찮아요	10
스파게티 피자 리조또 모두 맛있어요	10
특별한 식사를 하고 싶을 때 추천해요❤️	10
적정한 가격에 맛있게 잘 먹었습니다. 다시 가고싶어요~	10
가게도 잘꾸며 놨고 음식도 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ	10
와..리조또 진짜 완전 맛있어요	10
점심때가니 저렴하고 맛있어요	10
맛있네요~	10
맛있어요.	10
양이 너무 많고, 맛도 괜찮아요. 가격이 아주 적당해요좀 어두워요. 	10
포테이토 피자 귀얍고 맛있어요	10
맛있습니다	10
맛있어요 친절하세요🥰	10
인테리어가 색다르고 맛있었어요!!	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
너무 맛있어요!	10
메뉴가 특이하고 맛도 좋아요친구들이랑 가기도 좋고 데이트 하기도 좋은 곳이에요	10
맛있게 잘먹었어요~~ 	10
맛은 괜찮아요 그런데 음식을 다같이 주셔야지 여러개 같이 먹는데 파스타가 훨씬 먼저나와서 파스타 먹느라 배가 이미 찬 상태라서 다른 음식 맛이 반감되는 느낌이었어요 몇 직원분들은 커플이신지 주방앞에서나 카운터에서나 쓰다듬고계시고.. 여러모로 불편하더라구요	10
굿	10
굿	10
생각보다 그냥 그랬어요	10
직원분들 좀 더 친절하게 설명해주시면 좋겠습니다. 맛은 기대보단 나았지만 비슷한 가게들과 비교하면 평범했어요. 가성비로 가기 좋은 곳~	10
음식도 다 맛있고 재밌는 곳 	10
좋아요	10
분위기가 멋있고 사진찍기좋아요음식주문하는거랑 나오는게 굉장히 오래걸렸고 음식이 굉장히 짰어요 생각보다 음식이 별로여서 실망했지만 재밌었어요	10
굿	10
독특한 인테리어 맛도 평타! 가성비는 좋은지모르겠음! 그리고 더 친절하면 좋겠음 ㅎㅎ	10
스파게티 리조또 샐러드 다 맛있어요 여자 둘이서 먹으면 딱 배터질정도로 조아여 ㅋㅋㅋ	10
로제 리조또가 맛있었어요리코타 치즈 샐러드도 굳	10
재미있고 좋았어요.	10
역시 마녀주방..	10
재미난 할로위파티 분위기 속에서 부담없으면서 맛있고 푸짐한 요리들을 맛있게 즐길수 있는 강남역 맛집으로 가족외식 하기에도 커플의 데이트 장소로도 추천해드릴만 한 곳이네요.	10
딴건 괜찮아요 대기시간 좀 오래걸리고 너무 대기실 덥고 스테이크는 주문한지 거의30분 다되서 나왔는데 너무 퍽퍽하서 다남겼어요 나머지는 괜찮아요	10
굿	10
굿	10
여기 최고👍👍	10
맛있었습니다! 특이했어요	10
좋아요	10
맛있어요	10
너무 맛있어요	10
좋아요	10
유명하대서 예약ㅎㅏ고 방문했는데 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
가성비 좋아요! 할로윈 느낌을 계속 느낄 수 있어서 새로웠어요.	10
가보고싶은 곳이였는데 저렴하고 음식맛도 괜찮았어요ㅎ	10
맛있어여!!	10
친구랑 다녀왔는데 맛있고 직원분들도친절하고 가성비가좋았어요	10
음식 가성비가 좋네요매장이 전체적으로 조용하긴 하지만 음악 소리는 조금만 줄여주셔도 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ	10
쏘쏘	10
맛잇어여~~~링거칵테일도 맛잇고 음식도 맛잇고 친절해야	10
굿	10
맛있고 저렴해요 할로윈 분위기 좋아요~	10
친절하고 맛있어요	10
알리오올리오가 생각보다 맛있었음	10
직원분들 친절하셨고 점심에 방문했었는데 쏘쏘 했습니당:)	10
맛있어요	10
직원분들도 너무 친절하시고 샤로운 컨셉인.분위기와 인테리어 글고 직원분들이 다잘생기셧어요 ㅎㅎ	10
맛있습니다!! 가격대비 만족스러운 곳이였어요!!ㅎㅎ	10
가성비 좋은 파스타집이예요피자 맛있었어요	10
굿굿	10
친절해요~	10
음식이 맛있어요~	10
음식 서비스 만족합니다~	10
완전 친절, 가격 저렴, 맛있음, 설문조사 참여해서 아이스크림도 주심... 최고최고 이렇게 완벽한 식당 오랜만이다	10
맛있어요	10
분위기  좋고  친절하고 다  좋은데  음식맛은  흠.. 중간이예요.  여러가지 주문해서  먹어봣는데  아쉬움이 쬐금 남네요~~	10
가성비 좋아요 파스타는 잘 모르겠는데 피자는 맛있어요 피자도우가 페스츄리 같았어요	10
분위기도 좋고...우선 음식이 가성비 최고 였어요...비싼 파스타집보다 맛나고 재료도 신선하고 재방문 의사 100퍼 	10
직원들 불친절해요날파리 날아다니고요처음 방문이었는데 두번 다시는 안갈듯요	10
이색적인 레스토랑이었어요 ^^맛도 가격도 컨셉도 모두 완벽했어용 ~	10
스파게티 내 취향 스테이크는 쏘쏘	10
좋아요	10
파스타는 괜찮은데 스테이크는 너무 ... ㅎ 가격만큼 ㅎㅎ	10
좋아요	10
음식이 나오는 데 시간이 좀 걸려요ㅜ	10
특이한 컨셉, 페퍼로니피자 & 빠네크림파스타 맛있어요!	10
컨셉 재밌고 편하게 맥주 한 잔 곁들일 수 있는 곳	10
큐브스테이크 올라간 리조또인데 이 가격이라니 가성비 짱이구요, 맛있고 양도 많은데 나오는데 시간이 너무 오래걸려서 별점 하나 뺍니다ㅠ 인내심 부족하시면 기다리다 쥬금,, 그리구 스테이크에 힘줄부분이 꽤 있어서 쵸큼 아쉬웠어유ㅠ	10
휴일이라 애들 데리고 갔는데, 가격도 적당하고 음식맛도 괜찮았어요. 지하철역에서도 가깝고, 음식이 빠르고 따뜻하게 나왔네요. 사진 찍기 좋아요~^^	10
굿뜨	10
가성비 좋은 가볍게 가기 좋은 집	10
넘 맛있고 친구와 좋은 추억 만들었습니다.	10
맛있어요!	10
맛있어요~	10
친구가 추천해줘서 갔다가 너무 맛있어서 3번째 방문했어요!! 할로윈 컨셉도 특이하고 좋지만 음식이 너무 맛있어요👍🏻 다 맛있지만 저는 특히 포테이토 피자가 맛있었어요 다음에도 방문할게요:)	10
너무 맛있고 친절하셔서 정말 기분 좋게 먹었어요!	10
완전 색다른 경험과 저렴한 식사값은 보너스네요. 애들이 신기경험한 날이요	10
넘나 무서우면서 신기한곳 데이투 추천!! 친구들이랑 와도 재밌을것같아여	10
맛있게 먹구가요!! 친절해서 좋았어요	10
맛있어요 ,,,	10
가성비는 좋아요 리조또도 맛있고 피자도 맛있어요다만 음식에서 사진과같은 철사쪼가리?? 같은게 나와서 굉장히 찝찝했네요디저트는 별로였어요	10
정오 오픈 시간만 살짝 아쉬웠지만 가격도 적당하고, 기분 나쁘지 않으면서도 색다른 분위기에, 무엇보다 정말 맛있습니다. 나중에 또 올 겁니다.	10
나름 붐빌것 같아 예약하고 갔는데 안해도 됬겠네요..ㅎㅎ음식은 맛있었고 서비스도 좋았어요, 다만 인테리어는 기대치는 못했네요..ㅜㅜ그래도 다녀온거 만족합니다	10
맛있고 가격도 괜찮아요	10
가성비짱 맛도좋아요	10
굿 ㅜㅜ 또 가고 싶어요	10
친구들하고 같이 갔는데 토요일 점심이라그런지 사람이 많아서 30분 이상 대기했어요!직원분들 친절하셨고 컨셉 있는 식당이라 겉모습만 예쁠줄 알았는데 양도 많고 맛있었습니당음료수가 양이 많아서 테이크아웃 하고 싶었는데 테이크아웃이 안된다는 게 너무 아쉬운 것 같아요ㅠㅠ 재방문 의사는 100% 입니다!!	10
가격대비 맛도 괜찮고 양도푸짐합니다.항상 웨이팅했던곳인데 연휴라 바로들어갈수 있어서 좋았네요.	10
가성비갑 맛있어요ㅠㅜㅜ	10
굿	10
가성비 최고 음식도 엄청 맛있어요 돈마호크 강추 리코타치즈샐러드강추	10
그렇게 맛있진않아요 인스타 갬성	10
맛있어요, 12시 오픈이 아쉽지만마녀 손가락에 완전 깜놀했어요재밌는 식당이에요	10
맛있게 잘 먹고갑니다!!	10
맛있어요	10
넙적다리 메뉴가 사라진게 너무 아쉽긴했지만 그래도 파스타 맛있었어요!	10
맛있어요	10
맛나게 잘 먹었습니다 생각보다 양이 많아요	10
완전 존맛탱❤️	10
예약 시간보다 늦게 도착할 것 같아서 전화 드렸더니 괜찮다며 오자마자 따로 분리되어있는 공간에 자리 지정 해주시더라구요 !! 예약석인진 모르겠지만 음식도 넘 예쁘고 맛있었던 것 같아요. 2년 전에는 빠네 빵이 정말 바삭했는데 요즘엔 조금 덜 구워주는 방식으로 바꼈나봐요! 부드러운 빵을 선호하시는 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요 😤 서비스도 친절하고 맛있게 먹고 갑니다 💙	10
좋아하는곳이라 지인들 데리고갔는데직원부족해보이니 모든게 늦었습니다	10
맛도 가격도 좋았음	10
굿굿	10
굿	10
넓적다리 스테이꾸 존맛 그가격에 남는게잇나염	10
피자 도우 특이한데 진짜 맛있어요. 음식은 다 맛있고 디저트는 살짝 아쉽	10
맛있어요냠냠	10
맛있어요	10
맛있어용 꽃게로제파스타 🦀	10
신기합니다	10
맛있어영~	10
가볼만	10
가성비짱이에용	10
눈이 잼있는 맛집ㅋ	10
컨셉 제대로네요. 맘에 들어요.	10
입구부터 스산한 분위기ㅋㅋ 음식이 너무 무섭고 귀엽고ㅋㅋ 넙적다리스테이크에 손가락은 끝까지 못먹었습니다ㅠ 아흐 무서웡ㄷㄷㄷ 화장실도 막 무서운 분위기로 연출. 직원분의 사소한 한마디였는데 엄청 친절하게 느껴졌고 다다다 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
짱짱짱♡	10
분위기가 으스스해서 좋아요	10
마녀주방 맛도 괜찮고 분위기 재밌죠	10
맛잇어요	10
저번에 갔을때보다 더 맛있었던거같아요음식 다 맛있습니다👍	10
맛도있고좋아요	10
컨셉이 재밌는 곳 ㅎㅎ	10
홍대점 보다 메뉴는 별로 없지만 너무 맛있어요!! 근데 체리콕 맛이 이상했음여 ㅠㅠ	10
굿	10
사람이 많아 웨이팅을 30분이상 기다리고있었는데 알고보니 테이블을 제 때 빨리 안 치워서 기다렸다는 사실... 심지어 3테이블 이상을? 웨이팅 끝나고도 음식 30분이상 있다 받음 면도 다 불어 먹는 내내 기분만 나빴네요.... 원래 해물 토마토파스타에 국물이 아예 없나요? 사진에 국물이 있길래 시켰더니 국물하나없이 바짝 말라있는... 파스타..: 몇만원 버렸네요.	10
음식이 너무 맛나구 직원들도 친절해서 좋았어요~	10
웨이팅이 없을때 가서 너무 좋았어요! 맛도 분위기도 좋아요~!	10
분위기 진짜 최고였어요! 음식도 너무 맛있고 ㅠㅠ 반하고 갑니다! 다음에 진짜 재방문 꼭 할 것같아요 감사합니다~ 	10
컨셉이 확실하고 음식이 맛있고 가성비 좋아요~	10
마녀 주방 체인점 중에서 가장 넓고 예뻐요😊그리고 음식이 전체적으로 달아요~	10
그저 그랬어요...	10
딸과의 두번째 맛있는 데이트!!!	10
맛있어요	10
굿	10
파스타랑 리조또 되게 맛났고 디저트까지 주셔서 좋았어요~	10
정말 맛있었구요 네그릇 싹싹 비웠습니다. 재방문의사 200프로요	10
맛있고 분위기 좋아요! 매니저와 직원분들도 친절하십니다 :)	10
맛있어요	10
좋아요	10
좋아요	10
음식이 넘 늦게 나오고 새로 나온 토마호크 별로 맛없음 ㅠㅠ	10
빠네파스타.로제리조또 넘 맛있어요~링거음료 재미있어서 아이들이 좋아하네요조만간 또 가겠습니다~ 	10
간장치킨 크림파르타, 미이라 피자 맛있어요!	10
분위기.맛.가격 완전 짱에요. 맛나게 잘먹었어요.	10
맛있게 잘 먹었지만, 예약을 했음에도 식사 준비 순서에서 밀려서 음식 준비 시간까지 30분 이상이 걸린다는 건 좀 시스템 상의 문제가 있는 것 같습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 색달랐어요~~가성비도 넘 좋았어요 	10
평일 점심인데...12시 20분에 주문했는데 12시 50분 넘어서 음식이 나왔어요...ㅠ20분 정도 걸린다고 하셨는데 좀 많이 늦어서 촉박하게 먹었네요...음식 맛은 무난했구 넓적다리는 두조각 먹고 배불러서 한조각 포장 요청했는데 넓적다리는 포장 안된다고해서 그냥 남기고왔어요!가실 분들은 참고하세요!	10
굿	10
좋아요	10
이 시국에도 웨이팅 있으면 말 다 했죠 ㅎㅎ 지난번에 방문했을 때 불친절한 응대를 받아서 불쾌했던 기억이 있는데, 이번에 가니 친절하고 서비스도 나아져서 좋았어요. 보통 가격이 저렴하면 음식이 대충 나오는 가게들도 많이 봤는데, 마녀주방은 완성돼서 나오는 음식 퀄리티도 뛰어나서 좋습니다. 강남에서 이 가격이 가능한가 싶을 정도로 맛도 굉장히 훌륭한 편이구요. 덕분에 항상 만족스러운 식사를 하고 나옵니다. 감사합니다. 다음에 또 갈게요 :D	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 맛났어요♡ 재방문 의사있어요	10
올만에 딸과의 서울 데이트^^	10
맛있어용ㅎㅎ	10
가성비 좋아요	10
컨셉 좋고 분위기도 음식맛도 좋아요..다만 남은 음식 포장이 안된다는점은 아쉽습니다.	10
조아요	10
그냥그냥	10
진짜 맛있어요 엄마하고 특별한 추억도 만들었어요	10
정말 알럽잇,, 강남 갈 때마다 꼭 들려요ㅠㅠ♥️ 메뉴도 저렴한건 저렴하고 이번에 갔을때는 #포토존 이용도 했어요! 방문예약하고 먹을 때가 많아서 자리선정이 안되기때문에 잘 몰랐는데 화장실 가는 쪽에 머리띠도 있고 거울도 있더라구용 사실 소심해서 찍을까 말까 고민 엄청 했는데 눈치보지 않고 찍을 수 있어요 여러분!! 한팀이 찍기 시작하면 우루루 찍습니당..,, 포토존 짱짱 메뉴도 짱짱이에요 음식도 강남점이 제일 맛있어요🥰	10
이색 데이트하기 좋은 장소에요	10
양도 푸짐하고 넘 맛있	10
치킨 스테이크, 새우로제파스타, 페퍼로니 피자, 히비스커스 무알코올 칵테일  시켰어요 여자친구랑 방문하기도 너무 분위기 좋고맛도 있고 가성비도 너무 좋았습니다!! 추천합니당	10
분위기좋고 맛도좋고 가격도 그렇게 안비싸고너무  괜찮았어요^^	10
100일기념으로 방문했었는데 분위기도 좋고 맛도 좋아서 너무 좋은 추억 남기고 가네요~	10
좋아요	10
독특하고 맛도 좋아요	10
입도 눈도 즐거웠습니다	10
맛있어요	10
굿	10
맛도 있었고 분위기도 매우 좋았어요. 12시에 예약하고 갔는데 생각보다 사람이 적어서 편하게 먹고 왔습니다. 할로윈 느낌나서 재밌었어요.	10
맛나요😎😎	10
맛있어요!	10
가성비 좋은 식당이에요.컨셉도 독특하고요.확실히 계단 내려갈때는 엄청 더웠는데요.식당 내부는 시원해서 괜찮았어요.넓적다리스테이크는 6500원이면 혜자다 싶을정도로 맛있게 먹었어요. 알리오올리오나 김치볶음밥도 무난히 잘먹었습니다.자몽에이드 완전 맛있어요ㅎㅎ리필도 되니 좋은데 리필해서 먹을 배가 없더라고요	10
맛있어요	10
음식이 가대했던 것보다 너무 맛있어서 놀랐네요. 종종 방문할게요~	10
맛있는데 음식이 좀 늦게 나와요	10
꽃개파스타? 존맛이었눈데 양이 좀 적었써열ㅜㅜ흑흑 근데 줜맛ㅇㅇㅇㅇ	10
파스타 정말 좋아요	10
믿고 먹지만 ,, 웨이팅 넘 길엇어요	10
분위기 굿	10
같은 메뉴인데 옆테이블 메뉴엔 올라가 있고 저희건 없어서 물어보니 그제서야 재고가 떨어졌다고 변명ㅋㅋ 어이없습니다. 분위기는 전체적으로 많이 어둡지만 재밌었습니다.	10
맛있어요ㅎ	10
좋아요	10
맛있어요.	10
가기 전엔 기대 안하고 갔었는데 가격도 저렴한 가격에 양도 충분하고 심지어 맛까지 있어서 너무 만족스러웠어요 	10
오랜만에 갔는데도 여전히 맛있네요^^가성비 좋은 메뉴들이 많아서맛있게 잘 먹었습니다;)	10
1. 맛 정말 맛있어요~ 근데 넓적다리 스테이크는 그냥 일반 닭고기 맛이라서 기대이하였어요ㅠㅠ 2. 가격 대체적으로 비싸지 않은 괜찮은 가격대예요 3. 위생 깔끔한데 테이블간 간격이 가깝게 붙어있어서  요즘 코로나때문에 아주조금 조심스럽더라구요 4. 친절 친절하세요~특히 노랗게 염색?탈색?하신 남자직원분이 정말 친절하시더라구요	10
독특한 컨셉인대 맛은 평범	10
ㄱ	10
오랜만에 갓는데 나오는데 시간은.오래걸렷지만 여전히 마싯어요	10
샐러드 야채가 쓴것만 있네요... 골고루 있었으면... 다른건 좋았어요 	10
넘 맛있어요!	10
분위기 굿. 맛도 굿. 평가도 굿.	10
좋아요	10
좋아요	10
후기 보고 첫방문했었는데... 정말 훌륭했어요. 맛도 좋고 가성비도 굿굿 엄지척이예요. 입소문 내고 다닐 듯해요^^ 승승장구하세요^^	10
맛있어요.	10
좋아요	10
가성비 맛집.할로윈에 가면 젊은 분위기도 느끼고 괜춘할듯10~20대에게 추천	10
맛있어요	10
굿	10
맛있어요	10
항상 사람이많아서ㅜㅜ웨이팅 엄청했지만 맛있어요!!ㅎ 가격도 강남치고 저렴해서 좋아여	10
배고파서 먹고 갑니다	10
강남 가성비 맛집 분위기 맛집	10
가격도적당하고 너무맛있어요ㅠ재방문의사있슴디다!	10
언제와도 분위기도 좋고 가격도 저렴하고 좋아요. 넓적다리스테이크 너무 맛있어요.	10
4-5년전에 처음 갔다가 너무 좋아서 두세번 재방문했는데 갈때마다 웨이팅 너무 길어서 포기했었는데 오늘 드디어ㅠㅜ 예전이랑 인테리어가 달라진느낌🤔 둘이 가서 세접시 시켰는데 인당 2만원도 안나온거 실화구요,, 넓적다리 스테이크는 거의 기본 사이드메뉴 느낌? 닭고기스테이크+샐러드가 단돈 6500원이라니 필수 주문 추천드리고 큐브 스테이크 크림 리조또 진짜 집에서 자주 해먹고 싶을 정도로 맛있었어요.. 엄청 느끼하지도 않은데 살짝 달면서 딱 적당한 크림맛이라 평소 크림파스타류 좋아하시는 분들은 꼭꼭 주문해서 따듯할 때 드세요! 강남쪽 가게되면 식당은 꼭 여기로 가요 진짜 가성비 쵝오..ㅠㅠ +콜라 3000원인데 리필 가능하다고 하셔서 놀람.. 한잔 시켜 친구랑 나눠먹으면 딱 적당한 양!	10
맛있어요	10
아이가 너무 좋아하는 마녀주방~오늘도 만족스러웠습니다^-^	10
맛있어요^^	10
분위기도 좋고 음식도 매우 맛있었습니다	10
분위기 좋고 맛도 있어요! 가격도 많이 비싸진 않지만 다른 더 싼 파스타집보다 특별히 훨씬 맛있다까지는 잘 모르겠어요. 하지만 인테리어 하나하나 신경쓴것 같고 직원분들도 친절하십니다:)	10
강남역의 파스타 맛집 리코타치즈샐러드는 너무 맛이 엊ㅅ어요	10
맛은 무난해요. 컨셉이 확실해서 재미있었습니다	10
ㅎ	10
맛있어요	10
분위기 좋은데 맛은 그냥 그랬어요	10
겁나 맛있어요 가격대비 미쳤다구 진짜ㅜㅜ	10
서비스에 신경 많이 쓰시는 것 같아서 잘 즐기고 갔어욤! 다 맛있었지만 제 추천으로 리코타 샐러드는 꼭 먹어야합니다!!!! 여기 음식 늦게 나오는 건 모두 아시니까...  제가 보기엔 평균 20~ 3,40분으로 코스처럼 나왔어요! 그런데 시간은 생각 안날정도로 맛도 있고 친절하고, 심지어 가성비까지! 완전 추천해요! 다음에 또 갈게욤!	10
맛두좋구 즐겁게식사하고왔네요ㅎ	10
맛집! 지금 넓적다리스테이크 할인해요	10
👍🏻맛있어요	10
이번에 핑크크림 통연어 파스타 신메뉴 이벤트하길래 예약하고 가서 먹어봄. 솔직히 크림이라해서 느끼할까 걱정했는데 오히려 살짝 짜게 간을 해서 크림의 느끼한 맛은 없음. 엄청 맛있다까진 아니지만 가성비, 특색까지 생각하면 상당히 괜찮음. 샐러드나 사이드 음식이 가성비 쩔고  강남에서 이렇게 먹어볼만한 곳 몇 없을듯. 일하시 분들도 친절하고 좋음. 그리고 팁을 주자면 마녀주방은 한달에 한 번씩 이벤트함. 꼭 가기전에 '마녀주방 인스타' 확인하고 예약하고가길바람.	10
맛있어요 분위기좋아용	10
아이와 방학때마다 방문하고 있어요맛도 모양도 분위기도 최고입니다^^	10
맛나게 잘 먹었어요	10
서버들이 미숙합니다 ㅠㅠ 다른 건 괜찮았어요	10
사진찍기도 좋고 음식 맛도 괜찮았어요~ 다만 웨이팅이 있고, 에어컨이 바로 위에 위치한 자리라 파스타가 금방 말라붙은 게 약간 아쉽네요ㅜ 그래도 추천드립니다ㅎ 맛있게 잘 먹고 갑니다!!	10
넘 맛있게 먹었어요	10
분위기 좋아요. 대기시간은 길어요.	10
너무 맛있고 분위기도 좋았어요	10
디저트도 서비스로 주시고 재미도 있고 맛도 있었어요	10
가격은 비싸진 않은 편이고, 음식은 맛있어요.^^ 재방문 의향 있어요~주말 저녁 웨이팅은 필수! 주차는 주변 공영주차장 이용하세요~~	10
합리적인 가격.  맛있어요.	10
아주 맛있어요♥	10
맛있어요~~	10
분위기좋았어요	10
분위기도 좋고 음식도깔끔하니 좋았어요. 다만 좀 느끼하다는거	10
이 정도 가격에 맛과 분위기도 즐길 수 있어 좋았습니다. 마녀주방 컨셉에 맞게 어두운 조명이지만, 시원하구 좋네요	10
가성비가 좋았어요 가격 대비 음식 맛은 꽤나 괜찮았고 매장 안이 컨셉 때문에 어두컴컴해서 그런지 분위기도 좋았어요 꽃게나 해산물이 들어간 요리는 살짝 해물 특유의 비린내가 났지만 다른 음식들은 괜찮았어요 빠네랑 포테이토 피자가 특히 맛있었고 양이 많아서 남기고 왔어요 다만, 식사를 천천히 하시는 분들은 다른 매장으로 가시는게 좋을 듯 해요 저희는 천천히 먹는 스타일이라 1시간 20분 정도 식사 했는데 직원 분께서 오셔서 식사 시간에 제한이 있으니 나가달라고 말씀하시더라구요(참고로 매장 한가했고 웨이팅 하는 사람도 없었음)식사 시간을 오래 잡고 가시는 분들은 타 매장을 이용하시는게 더 좋을 듯 합니다 !	10
테마보고 간거라 음식은 기대1도안했는데 맛도있네요 가성비 너무좋습니다 저렴해서 좋구 맛나서조아용 국구숙구수굿굿맛있어용...!!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
ㅡ	10
애용하는 식당이에요	10
직원분들 너무 친절하고 컨셉도 좋은가게였어요.음식은무난했어요	10
다녀와씀	10
로제파스타가 정말 맛있었어요!!!	10
맛잇엇어용!	10
맛있어요	10
저녁에 가면 대기시간이 너무 긴데 맛있어서 또 가고싶어요~~ 	10
저렴한 가격대비 쏘쏘한 맛으로 이색적인 분위기에서 식사할 수 있어서 좋아요.	10
맛집은 아니오 컨셉으로 사진찍기 좋는곳이에요	10
강남에서 이 가격으로 이렇게 먹기 힘든데 좋았어요. 가게 분위기, 컨셉 또한 신선해서 좋았고요. 할로윈때는 분장하고 오면 진짜 재미있을것같네요. 맛도 괜찮아서 가성비 갑	10
요리가 맛있구 가격도 저렴한 편이라 좋았어요. 특히 게살 로제파스타 최고...  직원분들도 너무 친절해서 기분이 좋았습니당 :)	10
좋아요	10
가성비 좋구 맛있어용!	10
지하에 있는데도 분위기 좋고 맛도 있고 가성비 좋아요.히비스커스..링거는 맛없는...그런데 내려가는 계단이랑 입구가 환풍구때문에 뜨거워요.. 여기에 가림막같은거 설치해서.. 조금이라도 고객들이 왔다갔다할때 덥지않게 해주실 수 없나요..ㅠㅠ	10
싸고맛있어요	10
서빙 겁나 느림^-^ 주문하고 거의 30분은 더 지나서 음식 나온 듯. 게다가 먼저 왔는데도 나중에 온 테이블 먼저 주문 넣었는지 남들 다 먹는데도 못 먹고 기다렸네여^-^ 토마토파스타는 그런대로 먹을만 했는데 크림파스타는 해산물맛 역하게(?) 올라왔음;; 또 가려나? 글쎄ㅎㅎㅎ	10
저렴한데 맛도 괜찮았어요!가성비 좋습니당	10
.	10
파스타랑 스테이크도 정말 맛있는데갈릭크림피자 진짜 짱 인 거 같아요	10
맛있었어요:) 네이버페이 예약하고 가니까 신메뉴 할인도 되어서 좋았구요!직원분들도 넘 친절하셨어요	10
새우로제파스타, 넓적다리스테이크, 링거칵테일 블루레몬 전체적으로 가성비좋고 맛도 괜츈	10
아주 맛잇어요..굿	10
분위기도 좋고 음식만 예쁠줄 알았는데 맛도 있어서 좋았어요! 아쉬웠던 점은 흑 거미알 파스타를 시켰는데 원래 이런진 모르겠지만 사진속의 검은거미가 안나왔어요..ㅠㅠㅠ 그리고 페페로니 피자가 너무 짯어요. 하지만 전체적으로 만족스러워서 재방문의사있습니다!	10
친절하시고 너무 맛있었습니다.	10
굿	10
🧙‍♀️🧹🩸	10
피자는 일반 도우가 좋았을거같아요 페스츄리라  느끼함 빠네는 식빵이별로였지만 맛있고여   스테이그리조똔  쏘쏘 오랜만에 친구들모임엔 좋았음 ㅇ	10
에어컨 고장난게 너무 아쉬웠어요 매장이 더운편이라 ㅠㅠ가격대비 양도 맛도 기대 이상이에요	10
분위기 좋고 친절하셔서 좋았어요 설문조사하면 디저트 주시는데 디저트까지 맛있게 먹었어요 맛도 엄청 만족스러워요	10
컨셉도 너무 좋고 음식도 맛있어요!! 특히 저 음료가 너무 귀여워요ㅜㅜㅜ 직원분들 모두 정말 친절하시고 너무너무 만족!!! 	10
음식도 맛있고, 직원들도 친절해서 좋아요	10
분위기도 새롭고 맛있는데 가격까지 착해서너무 좋네요	10
가게 컨셉도 재밌고 음식도 맛있었어여!!! #김치치즈 칠리라이스 #빠네 크림 파스타	10
김치필라프가 제일 맛있었어요.나머진 soso~	10
맛있고친절함음식도재미있음	10
맛있어용오오오옹	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
좋아요	10
체인치고 생각보다 많이 맛있었어요 특히 필라프	10
할로윈 컨셉에 저렴한 음식 최고예요!!	10
#레드크림꽃게파스타 #갈릭크림피자맛있고 깔끔하고 서비스도 좋아요!	10
맛집 인정함니다 양도 많구요	10
방문하면 매 순간 할로윈 느낄 수 있지롱	10
넘나 음식이 다 맛잇어여♥♥♥♥또갈꾸얍	10
생각보다 일찍 도착해서 웨이팅하다가 12시 맞춰 들어갔는데, 순식간에 사람이 우르르 몰렸음에도 직원분들 모두 친절하셨고, 음식도 너무너무 맛있게 먹었습니다! 다음에 또 이용할게요!	10
분위기가 할로윈같아서 재밌었고 음식도 싼 편이고 맛있었어요!! 특히 새우 들어간 로제파스타가 너무 맛있었고 김치볶음밥에 해골모양 계란프라이도 귀엽고 맛있었습니다. 	10
음식도 맛있고, 분위기 좋고.. 직원들 친절하고 모든게 좋았습니다!	10
서비스도 아주 좋았고 음식도 아주 맛있었어요!	10
굿	10
매장 분위기가 독보적이였고 음식은 비주얼 좋은데 맛도 좋았어요~ 직원분들도 친절하셔서 만족합니당 :D	10
맛도 좋고 가격도 좋아요 인테리어도 굳	10
12시 조금 지나서 오픈하셔서  짧은 점심시간에 불안불안 했습니다만, 파스타, 샐러드, 피자 모두 맛났습니다 조금 더 일찍 오픈해주심 더 좋을듯 합니다 ^^	10
너무 맛있었어요	10
그냥 그래욥	10
맛있습니다. 넓적다리 스테이크 나오는 시간이 조금 길어 아쉬웠어요	10
좋아요	10
가성비 좋은 맛집이었습니다!	10
눈꽃치즈 파스타는 맛이 있었지만 넓적다리 스테이크는 싼맛이 나고 트롤의 피는 비주얼은 이쁘고 신기하지만 역시 싼맛이 났다...	10
자주 가는데 역시 분위기도 좋고 맛있네요ㅎㅎ	10
맛있어요.	10
예약하고 간 덕분에 피크 시간대에 10분 만에 착석해서 기분 좋았어용ㅎㅎ	10
맛있어요 가성비도 괜찮고 만족합니다	10
파스타 리조또 다 너무 맛있어요!!!	10
내부 분위기 독특하고, 음식도 나쁘지 않았어요. 한 번쯤 갈 만해요.	10
문앞에에서 안내해주는분 너무 별로였어요...ㅎㅎ 다시는 안가고싶네요!	10
먹을만 했는데 너무 삶았음	10
파스타 맛있어요.들어가는 입구가 너무 더웠어요.	10
맛있고 가성비 갑	10
JMT	10
특이하고 맛있었어요. 저렴한 가격에 괜찮네요	10
음식 좋았어용 	10
갈때마다 만족스럽습니다. 직원들의 서비스도 좋구요 음식도 맛있어요. 독특한 경험을 원하시면 방문강추드려요~~~	10
소스도 부족하면 더 주시고 서비스 굿 분위기 굿 가격도 굿 사람들이 많이 찾는 이유가 있네요	10
분위기 아주좋음. 특히 여자들이 엄청 좋아할 느낌이라 여친있는 남자분이나 여자들끼리오면 진짜 좋을듯. 맛은 평범. 와인숙성넓적다리스테이크가 전형적인맛이긴하지만 정말 맛있었음! 그리고전체적으로 양이 진짜진짜진짜 많음! 리코타샐러드 사진으로보면 쬐깐해보이는데 짱큼. 	10
어제 첫방문이었어요 제가 병점이라는동네에 살고있는데 코로나때문에 못가나하다가 ㅜㅜ 꼭 한번 가보고시퍼서 ㅋㅋㅋㅋ마스크 잘끼고 간거였거든요..마녀주방을 먹기위해 ㅋㅋ 그리구 하도 친구들이 맛있고 분위기 좋다해서 기대많이하고 간거였는데 저 역시나 기대이상 이었어용!  분위기와 인테리어가 너무 예쁘고 좋았으며 사진찍을것도 많았고 할로윈컨셉의 가면들을 직접 쓰고 사진찍을수도있고 신박하더라구요ㅋㅋㅋ 그리고 음식들도 저렴하고 맛좋았어요 링거칵테일 너무 귀여워요ㅜㅜㅜㅜ 어제는 남자친구랑 갔는데 다음엔 친구들이랑 한번 더 가려구요^^!!!!!! 아 그리고 직원분들 모두 친절하셨어요 제가앉았던 근처 주방에 여자분 목소리도 좋았고 인사도 잘해주셨어요  기분좋게 잘 먹다갔습니다~  (5점만점에4점준이유는..파스타면이 제 스탈x	10
아이와 함께한 데이트 장소~~ 파스타 정말 맛있었어요 샐러드에 닭은 시중에 파는 조금 저렴한 맛이긴한데 파스타소스에 찍어먹으니 짱~! 단,입구 자리에 앉아서 전 분위기를 흠뻑 못느끼꼈어요 다음엔 파스타 또 먹으러 가렵니다~♥	10
맛났어요~ 신기하고~ 맛도 좋고~ 자몽에이드 맛났어요	10
가격도 괜찮고 맛있었어요!!다음에 또 가려고요~!	10
사람 많아 힘둘어도 맛남	10
분위기도 좋고 가격도 맛도 좋았어요 ^^	10
점심에 가서인지 코로나 때문인지 사람이 많지 않아서 좋았어요! 음식도 빨리 나오고 맛도 최고였습니다!	10
음식도 맛있고 특색있는 음식점입니다. 	10
맛도좋고 분위기도좋고 아이가 좋아했네요 사람도 많지않아 기다리지 않고 잘다녀왔습니다. 재방문의사있어요~	10
가격도 저렴하구 음식도 너무 맛있었어요! 가성비갑👍의자랑 테이블 사이가 너무 넓어서...ㅎ 먹을때 조금은 불편하긴했어용..ㅎㅎ 	10
분위기 맛 좋았습니다. 다만 대기가 길어요	10
jmt 에 친절함	10
가성비 대피 훌륭해요. 감사합니다	10
맛있어요 벌써 2번째방문이네요 재방문의사있어요	10
정말 좋았습니다. 컨셉도 분위기도 맛도 괜찮더라구요 	10
컨셉과 디테일ㅋㅋ 귀엽고 재밌엇구요 음식도 정말 맛있었어요!	10
가격도 착하고 맛있게 멋었어요	10
맛도 좋고 분위기도 굿	10
일단 파스타가 아주 맛있네요^^ 분위기도 좋고	10
음식이 매우 맛있고 양도 많아요! 직원 분들도 친절하셔서 좋았습니다.	10
홍대보다는 마녀느낌조금덜하지만음식맛도괜찮고나쁘지않아요	10
서빙이 느린 단점이 있지만 맛은 Good!	10
직원분들도 친절하시고 파스타와 치킨 스테이크도 아주 맛있었습니다. 양도 많았어요!	10
딸이 좋아해서 재방문 하였어요친절하고 음식도 맛있어요^^	10
할로윈 컨셉 재밌고, 맛있고, 저렴하고, 푸짐하고~ 좋아용~~~	10
맛도 있고 분위기도 좋고  강추입니다	10
예약 시간 전에 들어가서 좋았어요!	10
맛이 달라졌어요스테이크 크기도 작아졌고 빠네 빵이 조금 탔지만 재방문 의사는 있습니다	10
음식 진짜 신기하고 맛있어요!청첩장 모임이었는데 친구들이 다 맛있다고 해서 뿌듯했어요다음에 또 갈게요	10
분위기도 좋고 깔끔하고 무엇보다 음식맛이 너무 좋았어요!!그리고 가성비도 엄청납니당~~~다음에 또 방문 의사 있어요!	10
매콤해물파스타랑 넓적다리, 칠리라이스 시켰는데 모두 다 맛있었어요~ 매장도 깔끔했구요.다만 저희 보다 늦게 오신 분들의 서빙이 먼저 나가는 것 하나 빼곤 다 괜찮았네요	10
분위기도좋고 독특해서 더 좋았어요. 파스타, 리조또  맛도 굿굿	10
직원이 친절하네요	10
이번에 나온 신메뉴로 먹어봤는데 너무 맛있었어요!! 연어파스타?? 그거랑 매운국물토마토 파스타?? 그거 두 개 먹었는데 진짜 맛있었어요ㅜㅜㅜ다음에 또 먹으러 갈 거 같아요!	10
너무 맛있어요 좋아요	10
맛있었어요! 빠른 시일내에 또 갈 것 같아요~!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!!	10
맛있게 잘 먹었어요 근데 저희는 왜 아수크림 안주시나오	10
꽃게크림파스타 정말 맛있었어요! 리조또는 좀 매웠지만 양도 많고 좋았구요! 다만 제가 겁이 많아서 실내가 무서웠어요ㅠㅠㅋㅋ 연휴에 12시40분경 갔는데 웨이팅 없었지만 실내는 꽉 차있었고, 저희 나올때 웨이팅 많더라구요! 가격이야 뭐 일반 파스타값이지만 그래도 이 가격 내고 맛있는 파스타 먹어서 기분이 좋습니다!	10
예약시간보다 좀 빨리 갔는데도 친절하게 안내 해 주셔서 감사합니다. 맛있게 잘 먹었어요^^	10
맛있어요!! 양도많고 분위기도 좋아용	10
가성비 대박 훌륭한 맛집!패스츄리 스타일의 피자 도우 너무 훌륭합니다...ㅜ 추천!	10
예약하고 가니까 바로 준비 해주시고 맛 서비스 다 좋았어요 	10
서비스 맛 괜찮아요~ 제입맛에는 약간짜네요	10
잘꾸며져있어요 서비스는 별로^^;;	10
예약해놓고 조금 미리 도착했는데도  바로 자리 안내해주시고 테이블도 요청했던데로 넓은곳으로 배정해주셨어요. 음식은 깔끔했고 직원분들 너무 친절하셔서 좋았어요.	10
친구 생일기념으로 왔어요!! 비쥬얼도 좋고 분위기도 좋아서 친구와 재밌는시간 보냈습니다 ㅎㅎ 담에도 또 올거같아요!!! 맛 없는게 하나도 없어요🥰🥰🥰	10
주문 후 음식 나오는 시간까지 20분 이상 소요. 방문당시 덩치 큰 남자 알바생? 서비스 형편없음	10
분위기가 너므 좋아용	10
두번째 방문이었는데 음식도 맛있고 가격도 저렴해서 너무 좋았어요직원분도 친절합니다~ 재방문 의사 만땅!	10
좀 오래기다렸으니까~	10
파스타랑 다른 메뉴들도 가격대비 맛도 너무 좋구 양도 많아요!! 식당 컨셉도 사진찍기 좋구요 ㅎㅎ 맛있어서 다음에도 갈거에요!	10
맛있었어요 음식이 나오는데까지 좀 시간이 걸렸지만요	10
컨셉 재미있어요	10
굿굿 재미있었어요ㅋㅋ	10
직원분들이 친절하시고 음식이 무난하게 맛있어요!	10
사장님도 친절하셨고 예약 방문의 경우 신메뉴 할인이 들어가서 굉장히 기분 좋게 잘 먹었습니다!	10
좋아요	10
분위기도 좋고 저렴하게 잘먹엇어요	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어요	10
.	10
맛점 좋아요	10
친절하고 좋았습니다	10
김볶밥 꼭이요	10
직원분들도 너무너무 친절하시고 음식도 맛있어요!	10
컨셉도 좋고 음식의 맛도 좋았어요!!!! 굿	10
짱짱 맛있어요 직원분도 너무 친절하시고 대만족 했습니다!	10
좋아요	10
분위기도 좋고 맛있네요^_^	10
넙적다리 스테이크 꿀맛입니당	10
#강남역맛집#마녀주방#넓적다리스테이크#알리오올리오	10
가성비짱 👍🏻	10
분위기도 좋고 맛있네요^_^	10
좋아요	10
굿	10
맛있고 인테리어도 좋고 직원분들도 친절하셨어요	10
친절해요	10
맛있게 먹었어요.전보다 직원들이 친절하시네요	10
무서워..	10
아주 좋아요!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!	10
맛있어요	10
신메뉴 맛있습니다	10
맛있게 잘 먹었어요	10
마녀주방 항상 잘갑니다!!!저렴한 가격에 분위기,맛 다 만족스럽습니다!다만 꼭 예약하고가세요!지금은 코로나때문에 웨이팅 없지만!원래 웨이팅 심해요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
직원분이 너무 친절하시구 맛있었어요!!	10
맛있게 잘먹고 왔어요.직원분들이 엄청 친절해지셨네요. 더 자주 갈듯요	10
모임 장소로 좋아요	10
맛있었어요 	10
맛있었습니다	10
굿	10
여자 셋이서 맛나게 먹고 폭풍수다떨기 좋았어요 ㅡ  특히 닭가슴살크림리조또가 완전 맛있었어요 >ㅁ< 김치볶음밥은 예전이 더 맛있었던거 같아요 .  링거 . 고블린의피 .파인맛먹었는데 쿨피스 파인애플맛이에여 ㅋ 재미로 한번 먹어볼만해요!!! 그래도 한결같은 곳 . 오래오래번창하길 바래요!	10
모임 장소로 좋아요	10
맛있어요~	10
맛도 좋고 가성비두 좋고 친절하셔서 더 만족했어요~!!분위기 독특해서 재밌네용 :)	10
컨셉은 좋은데 맛에 충실하기를. 마스크 사진 무섭더랍니다.	10
너무 친절하셔서 좋았어요 ㅠㅠㅠ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤	10
맛있고 재미난 이태리 음식점	10
맛있었어요	10
.	10
마녀주방  셋이서 로제파스타랑 넓적스테이크 피자 먹었는데 배터지게 먹었습니당ㅎㅎ 피자가 넘 맛있듐 ㅎㅎ 콘치즈피자👍👍👍	10
분위기도 좋고 친절해요! 로제파스타 맛있게먹었습니당	10
학생들이 가도 좋습니다. 특히 닭고기 샐러드는 가성비가 대단합니다	10
맛있어요!	10
냠냠넘맛있어용	10
맛잇어용😀	10
음 유명한 맛집이라는데 그정도는 아닌 듯... 인테리어가 특이하고 좋은데 맛은 쏘쏘	10
맛있습니다	10
쫑맛탱 ㅎㅎㅎ 여기는 분위기도 맛집	10
마싯송	10
할로윈 분위기로 독특하고 맛도 그냥 적당히 맛있고 초딩입맛이면 잘맞겠네요 가격도 저렴하니 괜찮습니다에어컨이 너무 빵빵해서 음식이 빨리 식었고나오는 시간이 좀 오래걸렸던점은 아쉽긴 하네요	10
특색있고 음식 맛도 괜찮았습니다	10
가격이랑 맛은 정말 만족했어요! 그런데 예약 확인 전화를 주셨다고 했는데 전화가 안 왔어가지고 살짝 당황했어요ㅠㅠ 그래도 자리 생기자마자 안내해주셔서 좋았습니다!	10
마싯어용	10
맛 있었어요ㅎㅎ	10
비쥬얼도 좋고 맛도 좋아요~^^ 다만 좀더 친절하시면 좋겠어요~!	10
맛있었어요!	10
맛있었어요	10
좋아요	10
넘 맛나용!	10
가격은 착하고 맛은 평타쳐요 근데 웨이팅이 넘.. 길어요ㅠㅠ	10
음식도 맛있었고 친절하고 깔끔했다 	10
분위기도 재미있고 맛도 만족했으며 담당 직원분이 너무 친절하셨어요	10
소문난 맛집이라 그런지 평일 낮인데도 대기있고, 음식 나오는데도 시간이 제법 걸렸지만 맛있었어요. 너무 더워서 유명한 링거 칵테일대신 콜라 흡입ㅋㅋ 브레이크타임이 있으니 꼭 확인하고 가세요~ 3시부터지만 식사는 4시까지 가능하다고 합니다. 2시 50분이 마지막 오더~  대신 어두워서 옷에 흘려도 잘 안보이는게 단점ㅋㅋ	10
특이한 컨셉과 강남 물가치고 저렴한편이라 한번쯤 가볼만한곳. 맛은 무난했어요!	10
싸고 맛있어요!	10
재미로 딸과 한번 방문해 봤어요. Sns용 집이라 맛은  그냥 그렇겠지 했는데 의외로 맛도 있고 가성비도 좋네요~~~	10
너무 맛있고 서비스도 대박이였어요~~  담에 또 방문해야겠어요~	10
분위기 너무 독특해서 재밌고 음식도 맛있었어요 다음에도 방문할 생각이에요~~	10
너무맛았어요~	10
페페로니피자가 너무 짰어요.그거 빼고는 가게분위기도 너무좋고 파스타도 맛있어서 좋았어요	10
마녀주방 너무 맛있어요 ㅠㅠ	10
점심을 따로 예약할 필요가 없겠더라구요 직원분들 친절합니다~^^	10
컨샙 재밌어요	10
게살파스타랑 크림치즈샐러드 진짜 맛있어요	10
음식이 너무 맛있고 다들 너무 친절하세요	10
예약한지도 모르던데요	10
음식들도 맛있고 좋았어요!	10
갈릭크림피자, 게살 레드 크림 파스타랑 스테이크 세개 시켜먹었어요.미리 예약하고 간 덕분에 웨이팅 없이 바로 입장했고, 주문이 밀려서 음식 나오기까지 20분 정도 걸렸습니다. 내부가 생각보다 어두워요.음식은 전부 맛있었고, 가성비도 매우 좋았습니다.설문조사 하면 브라우니에 아이스크림이 올라간 디저트를 서비스로 제공하니 설문조사하고 서비스 받으세요~	10
파스타류가 맛있어요! 피자는 한 번 먹어볼 만함. 지금 할로윈 시즌이라 그런지 직원들 다 분장하고 있어요ㅋㅋㅋㅋ솔직히 분장 신기하긴 한데 밥먹으면서 볼 비쥬얼은 아닌듯ㅠㅠ;	10
신기했다! 존맛탱이당~~ 맛은 평타는 치는데 막 인생맛집!! 이정도는 아니다ㅎㅎ 음료수도 링거라 신기했고 소품들이 잘 구비되어있다!!	10
여자친구랑 갔어요 너무 맛있었습니다	10
짱	10
역시 마녀주방 좋아요ㅎㅎ	10
맛있고 이색적이에요!	10
장소굿 맛은 없고 가격은 보통일하시는분들 굿	10
가성비 좋고 음식 맛있는데 링겔처럼 마시는 음료는 별로에요ㅠ 분위기는 좋아요	10
스파게티 맛있어요	10
그냥 쏘쏘. 한 번 정도는 갈만한 음식점. 피자가 나오면 피자부터 먹기. 빠르게 식는다.	10
신선한분위기지만.좀.느끼햇어용	10
좋아용ㅋㄷㅋㅋㄱ	10
예약하고 갔어도 좀 기다렸어요 맛도있고 재미도 있는 식당~ 전반적으로 깨끗하고 좋았어요 애들도 좋아하고~	10
매콤해물파스타? 그거랑 마라 파스타 먹었는데 맛있었어요~ 1시쯤 가서 대기 없이 들어갔네요. 다만 마라파스타가 좀 짰어요 ㅠㅠ 매운거 못 드시는 분들은 먹기 힘드실 듯 해요	10
미리 예약하고 가서 기다리지 않고 바로 안내 받았어요...점심시간이라 음식을 아주 오래 기다릴줄 알았는데 그렇지 않았구요...갈릭피자 완젼 맛있었어요...리코타 치즈샐러드도 치즈의 진한맛과 많이줘서 넘 좋더라고요...이색적인 분위기도 넘 재미있고 신선했어요	10
좋아요 	10
사람도 많고 음식도 맛있어요 !! 분위기도 진짜 무서웠어요 ! 음식이 너무 너무 짱이에요!!	10
첫 방문이었는데 너무너무 맛있고 서비스도 좋았습니당 또가고싶어요 갠적으로 링거칵테일 히비포커스..? 빨개서 시킨거였는데 맛있었어요 다음엔 다른 메뉴를 먹으러 가겠습니다 분위기도 짱짱 너무 좋았어용❣❣사진은 잘 못찍었지만.. 맛은 최고에요!!	10
처음 가본건데 진짜 만족합니다. 맛도 좋고 가격도 좋고 분위기도좋았어요.	10
괜찮았어요	10
가격. 맛 분위기 쵝옥닙다^^	10
정말 만족스러운 식사였숩니당💜	10
스파게티가 정말 맛있었어요!	10
특이한 인테리어와 컨셉의 퓨전이탈리안식당웨이팅은 기본입니다가성비좋음	10
우선 맛있었습니다! 게다가 저렴한 가격에 또 한번 박수 쳤습니다~재방문 의사 만%	10
양 많이 주니까 적당히 시켜도 충분히 즐길 수 있어요칵테일 꼭 드세요	10
예약하고 가니까 웨이팅도 없고 좋았어요! 갈 때마다 분위기와 인테리어 보는 맛이 있습니다 물론 음식도 맛있구요 ㅎ.ㅎ 재방문 의사 100%입니다~	10
최곱니다.	10
예약하고 가서 별로 기다리지도 않았서 좋았어요!! 진짜 배터지게 먹었습니다ㅜㅜㅜ 맛있고 분위기도 좋았구요	10
네이버예약으로 갔었는데 20분가까이 기다렸는데 음식 나오는속도도 사람들이 너무 많아서 그런지 많이 느린편이었어요 파스타맛은 맵고 치즈때문에 조금 많이 느끼한것빼곤 사진찍을수있게 테이블 해놓아서 추억으로 사진으로 남길수 있었던건 좋았어요	10
점심때 웨이팅 있을줄 알고 예약했는데 안해도 될 것 같아요. 맛은 so so	10
재밌어요	10
가격도저렴한데 양도 많고 맛있어요!!	10
음식은 맛있으나 전체적으로 느림 + 느리다는 말을 제가 너무 포괄적으로 적었네요. 음식 나오는 시간은 매우 짧습니다. 순환도 좋고요. 테이블에 앉아 음식을 시키는 과정에서 벨을 눌러도 직원들이 오지 않는것을 느리다고 표현했습니다. 번호를 봐도 오시지 않고, 혹시나 못보신걸까 한번 더  눌렀습니다. 그렇게 3번을 했는데도 안오셔서 결국 지나가는 직원분을 불러세워 겨우 주문을 했습니다. 그 뒤 피클 리필이나 물은 빠르게 가져다주셨습니다.	10
웬만하면 그럭저럭 평타치는 맛!새우로제파스타 정말 비추입니다..	10
괜찮았어요! 음식이 엄청 맛있는 정도는 아닌데 분위기랑 특이한 소품?? 약간 아이디어가 좋았던거같아요.	10
확실히 미리 예약하고 가면 기다리지 않아도 돼서 편해요 ㅎㅎ 맛도 가격대비 그정도면 엄청 훌륭합니다! 자주 이용할 것 같아요 맛있는 음식 많이 파세요 감사합니당	10
예약시간 15분전쯤에 갔는데 바로 테이블 세팅 해주셔서 바로 먹을 수 있었어요 음식 맛있고 양도 충분해서 잘 먹었습니다	10
두번째 방문인데 두번다 너무좋았습니다! 음식도 너무 맛있어요! 크림파스타 안먹는데  진짜 빠네 너무맛있어요!!!  직원분들이 너무친절하셔서 좋은추억 만들었습니다:)	10
줄이 너무 길었음ㅠㅜ그래도 음식 비용이랑 맛이 괜찮아서 별 4개줌서비스는 바빠서그런지 그냥그냥..	10
음식 맛도 맛있고 환경도 쾌적했어요. 전이 홍대점을 간 적이 있는데 테이블 간격이 너무 가까워서 아쉬웠거든요, 그런데 이 곳은 테이블 간격이 만족스러웠어요:) 다만 음식 간이 조금 쎄서 아쉬웠습니다! 그리고 넓적다리 스테이크의 나이프가 잘 안들어요..! 그래도 전반적으로 다 만족스러웠어요~	10
맛있고 저렴하고 위치 좋고 최고였어요! 여자 둘이 가서 1인 당 12500원으로 맛나게 저녁 식사 했네요. 웨이팅이 너무 긴 건 단점!음료로 청포도 에이드 꼭 시키세요ㅠㅠ 짱맛이에요. 그리고 카운터 알바하는 분 너무 잘생겼어요!!	10
좋아용!!!또 갈거에요	10
강남 갈때마다 들리는데여...진짜 너무 맛있어여ㅎㅎㅎ분위기도 좋고 직원분들도 다 친절하식고~	10
정말 좋았급니다	10
음식 퀄은 보통인데 분위기가 재밌었고 직원분들이 친절했어요.	10
직원분들도 친절하고 인테리어가 정말 독특하고 좋았네요 맛도최고였구요 정말 강추합니다	10
일단은 내부인테리어나 분위기 모두 짱좋음 칵테일이 사진상으론 잘안보이지만 혈액을 공급하는 것처럼 되어있는게 독특했음 직원분들이 쉬는시간이 있다는게 신기하기도 했지만 한편으론 더 나은 서비스를 얻을 수 있다는 점이 좋았음 음식모두 맛있었고 짜지도않고 딱 적당했음  친구랑 둘이서 사진에나오는 양먹고도 조금남길정도로 양이많았음	10
너무 맛있고 좋았습니다~	10
조명이 너무 어두워서 불편했지만 맛은 괜찮았어요	10
양도 적당하고 가격도 비싸지 않아서 좋았어요!	10
예약하고 갔지만 사람은 별로 없었어요.맛있게 잘 먹고 왔습니다.직원분들도 친절하세요. :-)	10
평일 런치에 가니깐 웨이팅도 없고 색다른 분위기를 느낄 수 있어서 좋았어요~ 맛도 모두 다 맛있었어요. 특히 매콤 해산물 파스타! 매콤하면서도 토마토 맛이 은은하게 나서 맛있었습니다. 나중에 또 가고싶네요ㅎㅎ	10
파스탁도 ㅃ볶음밥도 대만족입니다 직원 친절도 역시 대만족이었어요 ^^	10
아주 맛있게 또 즐겁게 먹었습니다	10
좋은사람과 맛있는음식 좋았어요	10
좋았습니다~음식도 맛있었고 가격도 저렴 해서.분위기는 네네~~~특이하지만 특별하진않네요	10
조아요	10
파스타 진짜맛있어요♡가성비 대박	10
친절한 직원분들 가성비 쩌는 음식들 완전맛있어요	10
음식도맛잇게잘먹었어요~~먹는재미뿐아니라보는재미도있어서즐거웠습니다~친구랑만족했어요^^	10
가성비좋구  친절했어요.. 감사합니다.	10
가격도 싸게 맛있게 먹었어요	10
음식 양도 많고 분위기고 좋고 완전 추천!근데 링거팩에 담겨져서 나오는 음료수 드실때 안넘치게 조심하세요ㅋㅋㅋㅋ조절 잘못해서 두번이나 넘침ㅋㅋㅋㅋ	10
맛있고 친절해요 또 가야징	10
전체적으로 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 자주 가게 될 것 같아요!! 음식도 전체적으로 맛있었습니다. 특히 스테이크는 꼭 시키셔야되요ㅠㅠㅠ존맛탱에 갓성비까지!!! 담에는 스테이크만 세그릇 먹으러 갈 예정~~	10
만족했어요	10
맛있어요가격도 착한데 맛도 있고분위기가 독특하네요	10
굿	10
가격도 착하고 맛도 착했어요...다음에도 방문할께요...	10
너무너무 맛있었습니다가격도 완전 착하고 5인가족1인1메뉴가 양이많았어요소식을하긴하지만..	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요ㅎㅎ	10
맛있고 좋아요	10
낮에도 사람이 많아서 웨이팅이 엄청 있더라구요예약하고가기를 잘한 것 같아요! 예약 꼭 하고가세요~!!! 두번째 마녀주방 방문이었는데 역시나 너무 맛있었어요ㅜㅜ 양도 많고ㅜㅜ 배불리 먹고갑니다 사람이 워낙 많아서 음식 주문하고 기다리는데도 좀 걸렸지만 분위기가̐̈ 너무 좋다보니 사진찍느라 시간가는 줄 몰랐어요^^ 다음에 또 방문할게요~~	10
가격대비 괜찮았어요	10
굿	10
굿	10
전체적으로 음식들이 엄청맛있어요~	10
가격도 저렴하고 양도 많고 완전 맛있어요~~ 예약하고가서 웨이팅 거의 없이 들어갔어요~	10
사람이 많아서 평일 낮에도 예약하고 가시는게 좋을거같아요 문쪽 자리는 다른자리보다 작고 테이블간격이 좁아서 조금 기다리더라도 넓은자리에 앉으시는게 좋을거같아요 음식도 가성비가 좋았고요 직원분들도 친절하고 분위기도 좋은데 다만 사람도 많아서 조금 시끌했네요.	10
예약을 해도 10분이상 기다려야 하는데 뭐 워낙 사람이 많아서 어쩔 수 없는 부분인 것 같고 음식 맛이나 양은 만족스럽고 직원분들이 친절해서 좋았어요.	10
친언니랑 조카가 놀러와서 아이가 좋아할거같아서 예약했습니다 음식맛도괜찮고 컨셉두 좋아용 ㅋㅋ 조카가좋아했어요 ~~!2시예악하구가서 한 3분기다렷나3시이후는 브레이크타임이라 요리더드시려면 그전에주문하셔야할거에요	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다. 예약하고 갔더니 바로안내해주셔서 좋았구요. 다음에 또 가고 싶습니다	10
분위기, 맛, 가격 다 괜찮아요	10
👍	10
브레이크 타임 전에 예약하고 들어갔어요~ 평일 낮인데도 손님 정말 많더라구요 ㅎㅎ 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요. 음료에 코코넛 젤리 빼달라고 햇다가 다시 넣어달라고 부탁드렸는데 바로 알겠다고 바꿔주셔서 감사했어요ㅠㅠ 음식이 살짝 매콤해서 제 입맛에 아주 잘 맞았어요. 매운 거 잘 못 먹는 남자친구도 맵긴 하지만 맛잇다고 싹싹 다 긁어먹으려다가 양이 많아서 다 못 먹었어요 ㅎㅎㅎ 계산하고 나올 때 사탕 먹으려다 십 년 감수하기도 하고^^ㅋㅋㅋㅋ 재밌고 맛있었어요. 재방문 의사 100%예요~	10
매월 31일에는 이벤트로 직원들이 분장을 하고 계세요! 몰랐는데 어떻게 공교롭게도 31일날 예약해서 너무너무 즐거운 시간이 되었습니다! 맛도 정말 최고고 직원들도 친절하세요~ 그치만 한가지, 평일 점심이였는데도(금요일이라 그런지는 모르겠지만) 손님이 너무 많아서 앞에서 대기를 하시더라구요. 대기가 싫으신 분들은 예약하고 가시는 걸 추천드려용😊💕	10
미리예약까지하고 갔는데 직원이 실수하는바람에 예약한 의미가 사라짐 그리고 음식나오는 시간도 너무 오래걸림 인기있는 식당이래서 기대하고 갔는데 결과는 실망스러웠네요.....	10
예약 오류가 나서 당황하긴 했지만 바로 자리 주셔서 감사했어용..직원분들 다 친절하시고 카운터 직원분 모델같아요ㅋㅋㅋ음식 맛있고 양 많아여 좋아용 ㅎㅎ	10
맛있고 좋았어요 ㅎㅎ!	10
맛도 좋고 친절하게 대해주셔서 기분 좋게 아이들과 맛있게 먹고 왔습니다~	10
다 너무 맛있어요!!! ㅎㅎㅎㅎ	10
맛있고 좋았어요감사합니다~	10
분위기도 좋고 음식도 색다르고 이쁜데 샐러드하구 스테이크는 진짜 맛있었어요^^ 근데 파스타에서 조금 아쉬웠네요 ㅜㅜ 여러분 꼭 예약하고 가세요!! 저는 예약하고 가서 바로 들어갔는데 나올 때 보니까 웨이팅하는팀이 좀 많더라구요	10
예역시간 잘 지켜줍니다 최고에요	10
예약했지만이십분정도기다렸어요ㅠ 메뉴도잘못받으셔서그냥먹기는했지만, 바빠서그런지직원들이불친절해요~ 하지만음식은맛있었어요,	10
꽤 여러개를 시켰지만 가장 맛있었던건아무래도 김치 치즈 칠리 라이스인가 그거 였던것 같아요!!그래도 웨이팅 없어서 좋았어요	10
태마를 잘 활용하여 기분 좋은 식사가 가능했습니다!	10
시간도 바로 맞춰주시고 만족했어요	10
맛있었어용 ㅎㅎ	10
무서운ㅋ손가락빵을 예상못해서 임산부가 놀랐습니다. 맛도 쏘쏘.  갈만은 합니다.	10
맛있어용 ㅎㅎ	10
존맛탱알자너~~	10
아이들이좋아하고 음식도맛잇네요	10
예약하고 가서 웨이팅 길지 않았고 음식 맛있게 잘 먹었습니다	10
양도 많고 맛도 있었어요! 사람이 많으니 일찍 가시는 걸 추천해요! 아니면 예약하고 가세요 ㅎㅎ 예약했는데도 조금 기다렸거든요..	10
맛잇엇어용 특이하고	10
예약하고 가서 편하게 먹고 왔어요! 새우로제파스타가 진짜 맛있어요. 특히 지금 이벤트 중이라 넓적다리스테이크가 600원으로 판매하는 것이 만족스러웠습니다. 또 방문할게용	10
음식이 나올 때까지 조금 걸리지만 그래도 맛있어용	10
넓적다리 스테이크만 먹는다면 본전 뽑습니다~!피자 , 파스타도 먹었는데 맛있있으나가격이 비싸다고 생각되 별세개 줍니당	10
맛맀고 좋았어요^^ 3번째 이용인데 또 올 것 같아요!	10
맛도 무난무난하고 잘 먹었어요~	10
인테리어 분위기 음식 모두 다 최고였습니다 !	10
전체적으로 가격 대비 괜찮았습니다.	10
만족합니다. 다만음식이 너무 느려요 ㅜㅜ	10
좋아요	10
존맛탱구리	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~ 음식 나오는동안 가면같은거 쓰고 사진도 찍고하면서 재미있엇네요~ ㅎ	10
직원분들 너무 친절하셨고, 음식맛도 좋았어요 양도 보통의 1인분보다 조금 더 많은 느낌에 가성비가 좋게 느껴졌습니다. 왜 점심이고 저녁이고 레스토랑에 사람이 미어터지는지 알 것 같네요ㅎㅎ 마녀주방이라는 독특한 콘셉으로 재밌는 요소를 더한 것도 이 집을 가봐야하는 플러스 요인인 것 같네요!	10
저번에가서 맛있게 잘먹었던 기억이나서 또 갔는데 사람이 많아서 그런지 주문늦더라구요 음식은 그냥 나쁘지않네요	10
예전에갔을때보다 확실히 맛있었고 자리도 넓어서 좋았습니다! 알바생들도 친절해요	10
맛있고 분위기 신기했어요!!	10
너무 맛있었어요	10
- 지하. 음식 냄새. 환기 안 되는 듯- 직원 서비스 및 분위기 좋음- 맛 보통	10
음식들이 맛있어서 좋았어요 근데 파스타가 꾸덕꾸덕해서 좀 아쉬웠어요 ㅠ	10
별점 5점~! 음식도 맛있구 인테리어 컨셉두 재밌었습니다 ㅎㅎ특히 계산대에 사탕상자가 인상깊었네요	10
테이블 너무작음 음식두개랑 제공해주시는 앞접시, 컵, 물병 있으면 테이블위에서 뭘 움직일수도없음 음식맛은 보통	10
할로윈에 가기 좋아요 완전 추천해요	10
특별하고 독특한 음식점이였어여^^맛있는건 당연하구염^^맛있게 잘먹고 갑니다	10
보통입니다	10
음식이 맛있어요 예약할수있어서 좋아요	10
맛있었어요!!!갈릭피자크림이 맛있다는 후기를 많이 봐서 주문하였는데 정말 고르곤졸라와는 차원이 다른 피자였어요 ㅜ 느끼하지도 않고 적당히 달달한 맛의 피자였어요!	10
컨셉도 재밌었고 후기대로 넙적다리가 진짜 싸고 맛있었어요! 근데 주문한거 중에 피자가 젤 가격이 있었는데 피자가 좀 별루였더누ㅜ그게 약간 아쉬웠지만 전반적으로 양도 많고 맛있었어요!! 담에 또 가려구요 ㅎ	10
금요일 낮인데도 40-50분의 웨이팅이 있었지만 예약하고 가서 안기다리고 먹을 수 있었어요!! 음식도 특이하고 소불고기깻잎피자 맛나요!! 다만 에어컨이 약한건지 너무 더웠어요 ㅜㅜ 에어컨과 먼 구석자리라서 그런건가 ㅜㅜ 먹으면서 땀 한바가지 흘렸어서 별하나 뺍니다. 더우니까 에어컨 가까이 앉으세요 여러분 ㅠㅠ 그리고 음료는 에이드가 괜찮아요 무알콜 칵테일은 제입맛에는 달기만 한ㅜㅜ (역시 술은 알콜이 들어가줘야..읭?)	10
맛잇어용 친절하고 정말 감사합니당 ㅎㅎ	10
평일 예약만 되긴하는데, 예약하고 가기엔 괜찮아요! 맛은.. 가격이 저렴한 편에 맞는 맛이라고 생각합니다(참고로 양이 생각보다 많아요!!). 이색적인 테마라는 점에서는 갈만 할 것 같아요. 다만 웨이팅해서 갈 정도는 아닌거 같아서(주말은 어쩔 수 없지만)... 예약을 꼭 추천드립니다~	10
가성비 괜찮은 것 같아용!!! 안에 분위기도 신기하고 한번쯤은 가보면 좋은 곳입니다ㅎㅎ 넓적다리 스테이크랑 갈릭크림피자? 시켰는데 맛있었어요~	10
평일 낮에 예약하고 갔습니다. 미리 예약해야 웨이팅 순번이 1순위더라구요! 저는 예약시간보다 먼저가서 조금기다렸습니다. 음식 너무 맛있어요! 피자 파스타2개 넓적다리스테이크 먹었는데 다 맛있어서 좋았습니다!	10
여자 친구랑 맛있게 먹었습니다	10
절먹었습니다~~~~~~~~~	10
사실 강남점과 홍대점 모두 다녀와 본 결과 홍대점은 파스타를 먹고난 후 5천원 추가로 리조또까지 즐길 수 있었는데 강남은 그렇지 않다는게 아쉬웠고 소스를 더 주는건 좋았음! 항상 느끼는거지만 가기 전에 꼭 예약하고 가세요!!	10
직원분들이 친절해서 좋았어용 넓적다리 스테이크랑 봉골레는 사실 그저 그래요 근데 피자가 정말 맛있어요 도우가 패스츄리라니 배우신 분	10
넓적다리 스테이크 6000원 가성비 괜찮아요! 링겔 에이드는 신기해보여서 시켰는데 가격에 비하면 그닥.. 그냥 새로운 경험정도로 시키시면 될거같아야..	10
홍대 본점 있는데너무 멀어서..강남점으로 맛나요	10
예약하고 갔더니 웨이팅 적어서 좋았습니다~ 음식 양이 가격에도 불구하고 만족할 정도로 많아 좋았습니다! 분위기도 짱짱!예약이 런치타임밖에 안되는게 아쉽네요ㅠ 분위기상 저녁타임이 훨씬 나아서요ㅠㅠ그래도 전반적으로 상당히 만족했습니다!	10
평일 점심에 예약하고 가도 일단 기본 10분 이상은 기다려야하는 곳이었습니다. 분위기가 독특해서 재미있었고, 한번은 가볼만 한 곳이네요. 그런데 ㅋㅋ 기본적으로 음식은 맛이 없어요. 이색 데이트로 가는 분들은 추천! 음식 퀄리티를 조금이라도 기대하시는 분들이라면 비추!	10
넘 좋아요!! 분위기는 좋고 음식도 맛도 괜찮고 싼건아니지만 적당한 가격 수준 ㅎㅎ	10
서비스도 좋고 사람은 많았지만 미리 예약하고 가서 빨리 먹을수있어서 좋았어요. 스테이크.파스타. 리조또 .자몽에이드 다 맛있네요.	10
빠네 꼭 드세요 무덤빠네랑 간장리소토	10
웨이팅이 길어서 예약하고 가는 것을 추천합니다 예약해서 10분정도기다렸고 음식나오는 속도도 괜찮았어요! 음식도 깔끔하고 맛있었습니다	10
일단 음식맛있어요! 예약했는데도 웨이팅이 있어서 기다렸어요. 그리고 6명이었는데 테이블도 4인테이블에 의자 두개만 붙여앉은거라 테이블 위도 복잡하고 좁아서 불편했던점 아쉽네요. 분위기도 독특하고 강남치고 가격도 저렴하고 맛있는 식당입니다.	10
웨이팅이 좀 있지만 분위기도 색다르고 재밌어요 음식도 맛있었습니다 약간 어린이 입맛인 분들이 좋아하실만한 맛인것 같아요 대체적으로 만족했습니다~^^	10
좋았다 ㅎㅎ	10
가성비 굿!! JMT~~	10
테마도 좋고 맛도 괜찮습니다. 양도 생각보다 잘 나와서 배부르게 먹었습니다. 색다른 분위기로 추억쌓기에 좋네요.	10
분위기와 음식 모두 만족스러웠구요!! 특히 정말 색다른 느낌이 들어서 신기했어요! 양도 정말 많아서! 만족스럽습니다!	10
음식은 너무 맛있었고 분위기나 가격 면에서는 매우 만족했는데 예약을 하고 갔음에도 불구하고 현장에서 15~20분 가량을 더 기다려야 했습니다. 평일 점심임에도 불구하고 웨이팅 시간이 꽤 길어 자주 찾지는 못할 것 같아요.	10
좋아요 맛있고	10
맛있고 분위기 좋았어요~ 예약하고 가시면 웨이팅 짧아서 좋으실꺼에요!!	10
진짜!! 가격대비 만족도 굿이에요!! 가격도 저렴한데 오지게 맛나요 ㅠㅠ 그 간장치킨파스타? 꼭 드세여...ㅎ 그리고 왠만하먄 네이버 예약하세요!! 웨이팅 항상 많습니다 ㅜㅠ	10
JMT 양도많고	10
친구랑 둘이서 다녀왔는데 가격대비 좋았어요! 음식도 맛있었구 분위기도 특이해서 다음에 또 가도 좋을 것 같아요ㅋㅋ점심 때 가서 칵테일은 무알콜로 마셨었는데 다음엔 저녁시간에 가려구요..ㅎ넓적다리 스테이크 5천원 밖에 안하는데 제가 당일날 먹었던 메뉴 중에서는 가장 맛있었던 것 같아요:)칵테일은 워터멜론 추천추천!!친구랑 둘이 가서 피자까지 시키고 남으면 포장해 올 생각이었는데 포장할 것도 없이 다 먹고 왔다는...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
확실히 예약하고 가니까 편한것같아요! 맛도 있고 짱짱이었어요 ㅎㅎㅎ 다음에 또 이용하려구용~	10
또가야겠어요	10
음식이 너무 맛있어요 특히 등심이 부드러워서 먹기 좋고 파스타랑 칵테일도 맛있었습니다 또 가고 싶습니다	10
음식 진짜 맛나고 웨이팅 있었지만 예약하고 가서 거의 바로 들어갔어요!!!!	10
분위기가 이색적이고 재밌었어요ㅎㅎ 조금 무섭긴 했는데 나름 즐거웠어요~ 음식도 나쁘지 않았고 설문조사 했더니 디저트도 주셔서 기분 좋게 먹고 나왔어요! 다음에 한번 더 가서 다른 메뉴로도 먹어 보고 싶네요	10
이렇게 맛있어도 되나요~~~단골될거에요	10
4월 30일 월요일날 1시에 예약하고 먹었던 고객입니다. 총 4명이서 먹었는데 다들 맛에 만족했습니다. 특히 로제 리조또 진~~~~짜 맛있었어요. 첫 술 떠서 먹는데 와- 하고 입 벌어지는 맛 강추입니다! 다만,  평일임에도 불구하고 인기가 많아서 인지 기다리는 시간이 좀 있었어요.  예상하고 가셔야합니다.  스탭 분들도 정말 훌륭했어요 특히, 검은색에 머리긴 여성분 손님 응대 매너가 정말 좋으셨어요.  칭찬합니다!! 짝짝짝짝착☆ 덕분에 잘 먹었습니다. 다음에 또 찾아갈게요 :)	10
맛이랑 분위기는 좋았어요 음식에 약간의 문제가 나오긴했지만 매니져님?께서 잘 대처해주시고 생각지도 못한 서비스해주셔서 감사해요 (중간에 당황해서 약간큰소리로 불러서 죄송해요) 다음에 또 갈께요 잘먹었습니다	10
평범히 좋았습니다	10
분위기도 진짜 좋고 가격도 싼데 음식도 맛있었고 양도 정말 많았어요!! 직원분들도 굉장히 친절하시구요. 평일런치 예약해서 갔는데 웨이팅도 없었고 남친이랑 좋은시간 보낸거같아요 짱짱	10
재밌는 컨셉에  음식까지  맛이  와우 정도 아니래도  다시 방문의사  있어요  넓적다리 스테이크  최고예요..	10
음식은 너무 맛있었고 분위기나 가격 면에서는 매우 만족했는데 예약을 하고 갔음에도 불구하고 현장에서 15~20분 가량을 더 기다려야 했습니다. 평일 점심임에도 불구하고 웨이팅 시간이 꽤 길어 자주 찾지는 못할 것 같아요.	10
6명이서 평일 2시에 갔어요. 넓적다리 스테이크 진짜 두개시키세요. 너무 맛있어요. 소품하나하나도 신경쓴게 보여서 좋았습니다♥	10
직원분들  친절하셔서 기분 좋게 식사했구요 예약시스템  좋네요 기다리지않고 먹을수 있어서 더 좋았습니다 다음에 또 갈께요	10
2시쯤 가서 웨이팅이 아에 없어서 바로 앉을 수 있었구요 직원분이 너무 친절해서 좋앗어요.. 역시나 음식 데코들도 신선했구요! 남자친구한테 신선한 곳으로 데려간다고 떵떵 소리쳤는데 엄청 만족했습니다! 특히 닭가슴살크림리조또는 너무 맛있었어요...	10
가격도 착하구 맛도 있어서 좋았구 분위기도 너무 맘에들엇어요	10
1시반에 갔는데 바로 입장가능했고넓적다리 스테이크 : 가성비가 훌륭하고 양이 많지만 속이 좀 차갑고 맛은 쏘쏘였습니다마늘 피자가 조금 느끼하지만 맛있었고 스파게티는 토마토 눈꽃치즈 스파게티는 조금 시큼한 맛이 강했습니다. 음식은 주문 후에 상당히 빠르게 서빙되었습니다.	10
가격대비 쏘쏘인테리어는 약간 조잡...	10
예약하고 갔지만 웨이팅 없었어요 처음 가봤눈데 저렴하구 맛있어요 ~ 엄마랑 다녀왔는데 엄마두 좋아하시구 31일에 또 방문하고싶어용 😊	10
안내 빠르게 받았고 서비스도 좋았어요!! 일단 가격대비 음식도 양이 꽤 많았고 맛있었습니다	10
분위기 좋고 맛있습니다. 브레이크 타임은 3시반~5시까지, 브레이크 타임 전 마지막 주문은 4시, 식사는 4시반까지 마쳐주셔야 해요! 참고하시라고 알려드립니다.	10
가격부터 분위기까지 정말 좋았습니다 ~저렴해서 살짝 불안했었는데 가격대비 정말 맛있었고 컨셉에 맞게 음식 데코레이션이나 배경도 무척 신기했습니다다음에 다시 한 번 오고싶네요 ㅋㅋㅋ	10
날치알 들어있는 스파게티 정말 강추입니다. 즐건 시간 보냈습니다.	10
가격이 저렴한편인데 음식도 맛있고 매장 내 분위기가 특이해서 좋았습니다. 직원분들도 다들 친절하시고 다음에 또 가고 싶을만큼 좋았습니다.다만 가게 인기가 많아 일찍 가거나 예약을 하고 가시는 것을 추천합니다.	10
네이버 예약했는데 예약이 안되어있다고 그래서 당황스러웠지만 그래도 바로 자리 만들어주셔서 감사했습니다 다음엔 네이버 예약안하고 전화로 예약하려구요 그래도 좋은 분위기에서 잘 먹고 왔습니다	10
음식도 다 맛있었고 직원분들께서 다 친절하셔서 정말 좋았어요^^ 마지막에 설문조사 했더니 맛있는 디저트도 주셨네요	10
좋은 자리주시고 맛도 서비스도 최고 가성비 최고	10
방학기간이라 일주일전부터 예약했다가 다녀왔어요.음식맛은 물론이고 직원분들 모두 친절하고 부족한거 없는지 자주 물어봐주셔서 좋았어요.	10
가격대비 음식이 너무 맛있어용👍분위기도 너무 좋고 다음에 또 가고깊은 마음 한가득	10
맛도 있고 양도 많고 가성비 최고입니다!♡ 이름 답게 분위기 새롭고 마녀 모자나 머리띠와 가면 등 다양하게 준비되어있어 사진찍기 좋구요 ㅎㅎ 직원들 친절하구요~다시 갈 마음100%에요~캐릭터모양? 리코타 샐러드 달달하니 맛있었어요^^	10
굳굳맛잇ㅆ어염 최고	10
매장 인테리어가 이색적이었어요.	10
싸고 맛있고 무엇보다 친절합니다 :) 추천!	10
맛있어용 분위기가 좋은만큼 조금비싸긴하네요	10
눈으로 보기에도 흥미롭고 재밌었고 맛도 좋았어요 강남인데 가격대도 저렴했고요 양이 많아서 한참을 먹었어요  다음에 재방문할 예정이에요ㅎㅎ 감사해요^^	10
맛있어요~~	10
분위기도 색다르고 음식이 맛있어요	10
진짜맛있고 서비스도 좋았어용 넙적다리스테이크가 가격이 저렴해서 맛이 그저그럴줄알았는데 진짜 맛있었어요 양도 푸짐하고ㅎㅎ피자도 씬피자여서 바삭하고 마싯었어요 아이스크림은ㅎㅎ서비스로 주셨는데 정말 마싯었어요	10
주말에 갔다가 대기시간이 길어 평일에 예약하고 다녀왔어요맛도 분위기도 좋았어요^^	10
Goodddddddddddddd	10
양은 살짝 적은 편이지만 (2인 3메뉴 많이들 시키더라구요) 음식의 컨셉도 확실하고 맛도 있고 무엇보다 분위기가 너무 좋아요 ㅎ.ㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 푸짐하고 맛있네요!즐거운 식사였습니다 ^^	10
넘 맛있고 분위기도 좋아요 ㅎㅎ	10
특색있는 분위기에 음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다^^	10
강남갈때 언제나 들리는 곳인데 사람이 많아서 예약하고 갓더니 너무 편하고 맛도 잇었습니다	10
맛있고 분위기도 편안해요~ 추천합니다^^	10
너무나 맛있었어요~~분위기도 독특하고 기분전환하다 왔어요.	10
분위기도 좋고 맛있었어요ㅎㅎ	10
예약을 하고 가서 대기없이 이용할 수 있어서 너무 편했어요~오랜만에 친구들과 만나서 맛있는 식사에 분위기까지 굿~~적극추천해요~	10
맛있어용너무	10
멋있어요~	10
음식도분위기도 서비스도 대만족이었습니다 또가고싶습니다!	10
맛있고 좋네요	10
맘족합니다.	10
분위기도 특색있고 음식도 맛있고 친절하시고 좋은시간이었습니다.	10
맛있고좋았어요	10
음식 맛있고 느낌음 이색적이어서 좋았습니다	10
맛있었어요 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다~~~	10
피자 꿀맛	10
굿~~~생각보다 가성비가 좋았어요 ㅎㅎ	10
맛, 가격, 분위기, 친절 모두!!!!	10
처음이자 마지막 방문 밥 숟갈 들기 전에 이물질이 나왔었어요 그냥 뭐 다른 이물질이 아니고 털이요 어느 부위 털인지는 몰라도 주방에서 위생모를 안 쓰시는지 궁금했습니다 강남역 자주 들리는데 이곳 재방문 의사는 없네요	10
맛있어요분위기도 좋고 서비스도 좋습니다!!	10
가격 대비 맛있어용 ^_^	10
아이들에게 재미있을것 같아 들렀었는데^^ 브레이크타임이 걸려.... 고민하다 기다려 들어갔는데 잘왔구나 싶었 습니다! 음식도 맛도 재미도 좋았네요!! 다만 단체마냥 11명이 가다보니 링거음료가 2개 뒤바뀌었는데....육안으로 잘 모르시겠다고 아이 음료에 빨대를 꽃아 두번가량 훅 맛을 보시고 빨대를 털고 가시는데...그건 정말 아니다 싶더라구요!! 두개를 맛보셨는데... 황당해하니 하나만 바꿔주시는건 뭔지? 11명이 가서 꽤많은 음식과 음료를 먹었는데.... 이런문제는 없었음 합니다!! 하지만 대체적으로 음식과 붓위기는 좋았습니다!!	10
예약시간보다 일찍 도착했는데 자리가 없어서 오래 기다려서 먹었다는 점이 좀 아쉬웠으나.. 그만큼 좋은 서비스로 대응해주셔서 만족스럽게 즐기다 왔어요~~ 음식도 맛있었어요!!!!! 다음에는 조금 한가한 시간대 맞춰서 다시 가려구요 ㅎㅎ	10
맛있어오용	10
예약하구 갔었는데 생각보다 사람이 많진 않았어요ㅎㅎ 평일에 가실거면 예약안해도 괜찮을거 같아요^^ 음식은 무난무난 괜찮았어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요!	10
파스타 맛있었어요~ 예약하고 가니까 편하구요.아쉬운 점은 닭다리살 데리야끼(5,500원?)- 이 메뉴 말인데요. 차라리 가격을 올려서 조금 더 퀄리티를 높였으면 좋겠어요. 파스타는 맛있었어요. ^^~~	10
괜찮습니당	10
맛있어요~	10
맛도 좋고 분위기도 좋고 ^^  친절하셔서 좋았습니당	10
가격도 많이 안비싸고 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있엇어용	10
예약하고가면 5분도 안되서 바로 안내해주셨고요 참으로 신선하고 색다른 음식점이예요 음식맛은 맛있었어요 넙적다리스테이크 강추에요 그치만 식욕이 좀떨어지더군요 직원분들이 친절하지만 리얼하게 좀비분장하고 계셔서인지 비위약하신분들은 가시면.좀 후회하실수도있어요	10
신선한 음식의 이미지와 맛 좋았어요	10
음악이 분위기따로 노는거 빼고 맛분위기좋았어요	10
분위기좋고 음식도맛있어요	10
예약해서가서 웨이팅없이들어갈수있었어요 대기자가 정말많더라구요 음식들도 가격대비맘에들었어요특히 5000원에하는스테이크!! 다른 음식들도 정말맛있었어용 그리고직원분들도친절하셧어요 잘생긴종업원분은 눈호강덤,,ㅎ 또오고싶네요!!	10
먼저 다녀온 중딩딸의 추천으로 친구들과 시원한 생맥주까지 맛있게 잘 먹었습니다~ 저희는 예약하고 들어가 기다리지않았는데 금방 만석이 되더군요~ 재방문의사 100%^^	10
분위기가 너무좋네요	10
강남역에 점심시간대에 밥먹을곳 찾기가 어려운데 미리 예약도 가능한 곳이여서 편하게 갔어요 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어요~	10
예약시간을 잘못해서 연락드렸는데 친절히 예약시간변경해주셔서 너무 감사했습니다	10
7월 25일자로 예약을 하고갔습니다1시15분으로 예약을 했었는데 약간 일행이 늦어져 전화로 늦는다고 전화드렸는데 괜찮다고 오셔서 예약자분 말씀하시면 된다고 하셨습니다. 최대한 빨리갔지만 10분정도 늦게 도착하였지만 한 5분정도 기다리고 바로 입장하였습니다. 정말 감사합니다. 평점이 5밖에 없다는게 아쉬울뿐입니다.	10
음식 맛이나 인테리어 등은 좋았지만 2가지 좀을 개선해주셨으면 좋겠습니다. (1) 서비스는 대체로 만족스러웠는데, 물유리병을 테이블에 놓을 때 쾅 놓으셔서 친구들이 황당해하더라구요. 이것도 마녀주방의 퍼포먼스였는지 직원의 실수였는지 아직도 의문입니다.(2) 맛있게 먹고 나와서부터 복통이 심해졌습니다. 저희 3명 중 2명이 설사에 시달려서 공복으로 왔던 저희들은 마녀주방의 음식을 의심할 수밖에 없더라구요. 보이지 않는 주방의 위생 상태를 청결하게 해주시길 바랍니다.당분간은 마녀주방을 다시 찾긴 어렵겠지만, 작은 부분이라도 개선되어 번창하시길 기대할게요.	10
음 예약하시고 한번쯤 가볼만 한 것 같아요맛이 좋아서 간다기보다는 경험?웨이팅하지마시고 예약 꼭 하세요!!	10
예약하고 가서 5-10분 안기다리구 바로들어 갔어요 맛도있고 양도 많아요~~~여름인데 진짜 꼭 에약하세요 기기기	10
직원분들도 완전 친절하시고 음식도 완전맛있었어요 다음에 또 갈게요	10
컨셉없는 일반 이탈리안 레스토랑이었어도 정말 인기있을것 같아요. 그정도로 가격대비 음식은 맛있었습니다^^ 피자가 특히 맛있었어요.별하나를 뺀 이유는 저희가 앉은 자리가 문 바로 옆 자리였는데 에어컨 바람도 잘 오지않아 좀 덥고, 테이블 의자가 불편했기때문입니다. 이런부분만 신경써주시면 더 좋을것 같아요^^	10
예약 안 했음 큰 일날뻔.. 웨이팅이 엄청나더군요. 인테리어가 되게 아기자기하게 쇼킹하구요. 음식은 맛도 괜춘하고 비주얼이 일단..크으으으 색다른 분위기에서 식사하고싶으시다면 추천해요	10
진짜 추천해요!! 파스타 두 개 먹었는데 가격대도 각각 만원 초반대라 부담이 없네요~ 둘이 갔는데 파스타 하나씩만 처음이라 시켜봤는데 배가 그래두 불렀어요~ 분위기도 참 좋고요! 아 그리고 여자들이 많이 가는 레스토랑이라 그런지 남자 알바생들을 얼굴로 뽑나봐요 다들 훤칠하네요! 아무튼 강추 강추입니다! ^^	10
맛도 있고 분위기도 좋고~~다음에 또가고싶은 곳이였습니다ㅎㅎ	10
예약하고 가니까 안기다려서 좋았습니다. 맛도 괜찮고 종업원분들도 친절해서 좋았어요!	10
예약하고 가서 바로 먹을 수 있어서 좋았어요 직원들도 친절했고 맛도 있고 분위기도 좋아서 기분좋게 먹다왔어요	10
깨끗하고 좋아요 ~	10
너무 음식이 맛있었어요 ;)	10
분위기도좋고 전체적으로맛도좋았습니다. 예약을해놓고가서 바로이용할수있던점이좋았네요. 아쉬운점이 내부가 너무어두워서 상대방얼굴확인이너무어렵다는점이있었네요	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
조금 늦어 30분대기했어요. 보답으로 샐러드서비스 받았어요. 감사하고요. 다음에 아이들하고 가고싶어요.	10
단호박피자 가 특히 맛있었어요. 리조또도 맛있었지만요. 그런데 음식이20분뒤에나 나와서 한참 기다려야 했어요.ㅠㅠ	10
외국인을 소개시켜주려고 간 자리였다. 너무 맛있고 분위기도 좋았다.하지만 음식 고를때 외국인이 매운걸 못먹는데 조금 맵다고 했는데 둘다 너무 매워서 파스타가 아쉬웠다	10
예약을 하고 가니 시간에 딱맞춰바로 대기없리들어갈수있어 좋았습니다. 사진을 찍을만큼 독특한분위기와 예쁜 플레이팅이 맘에들었고 조금아쉬운점은 양이 조금 적엇던것 같습니다. 그러나 가격대가 아주비싼편은아니라 만족하고 갑니다~	10
바로 먹을 수 있어서 좋았고 무엇보다 음식도 너무너무 맛있었어요	10
서비스도 정말 좋았고 음식도 맛있었습니다!종종 들리는 편인데 다음에도 예약하고 가려구요~!	10
네이버로 예약했는데 시스템문제인건지 가서 예약안되어있다고 해서 조금 당황했지만 그래도 바로 자리 안내해주셔서 맛있게 잘 먹었습니당!	10
분위기있고 음식과 맛또한 굉장히 신선하고 좋았습니다 다른메뉴도 먹어보고싶어요~	10
음식 아주 맛있었습니다 매장내 분들도 너무 친절하셨구요! 가게 내부가 너무 특이하고재밌었습니다ㅎㅎ근데 역시 유명해서그런지 예약안했으면 큰일날뻔했습니다 다들 예약하고가세요~	10
예약하고 가서 10분? 후에 들어갈 수 있었어요,두번째 방문인데 가까이있으면 자주갔을만한맛과 퀄리티에요!	10
기다림없이 조금 일찍갔음에도 불구하고 바로 들어가서 대기없이 음식을 맛 볼수있었습니다~~ 맛도좋고 서비스도 좋았던 마녀주방 아주 만족스러웠습니다~~^^	10
맛있고 분위기도 좋았어요. 친구들과 주로 많리 오는거같아요	10
신기한 경험을 했습니다 식사도중에 무서운 탈도 써보고 재미있는 식사 했습니다 감사합니다	10
가격대비좋았어요  다음에 또 가고싶어요	10
생각보다 가게가 아담하네요 직원들도 친절하고 이색맛집답게 인테리어도 특이했어요 맛도 가격대비 괜찮았네요 다만 콜라에 레몬을 넣어주니 맛이 별로네요 그건 빼는게 좋을거같아요^^	10
맛있습니다. 근데 사람이 너무 많아서 마녀의 분위기가 많이 떨어진 것 같습니다~~ㅋㅋ	10
분위기 너무 좋고 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ 다시 갈거에요	10
트렌디한 분위기에서 맛있는 식사 했습니다.	10
예약하고 가서 대기 없이 맛있게 먹고 왔습니다@.,@	10
ㅠ넓적다리 스테이크 너무맛잇는거같음..	10
굳굳 입니다. 분위기가 좋았어요~	10
예약해서가서 빨리들어갔구 음식도 꽤 저렴하고 맛있었어요! 분위기도좋고~~ 다음에또예약하고가려구요~~	10
독특한분위기 음식도괜찮고	10
점심에 갔었을때 평일이라 사람이 많이 없었습니다.다만 음악소리가 너무큰점이 좀 아쉬웠고셀러드가 맛잇네요!	10
주말에는 예약을 하고 가도 안된다고 하더군요. 그럼 아예 주말에 예약을 못 하게 하던가, 미리 공지를 해놓으셔야될거 같은데요.	10
만족스럽습니다.	10
가격도 저렴하고 맛잇었어요	10
맛있습니다!!	10
예약은 했는데 평일이라그런지 대기없이 바로 식사할수 있었습니다~~~	10
역시마녀주방!! 근데 소고기 어쩌구 파스타는 후추간이 너무쎄요 ㅠㅠ 그래도 역시 분위기좋고 짱이에요	10
예약하고 갔더니 기다리지도 않고, 바로 들어갈수 있어 좋았어요. 분위기도 넘 좋고... 다만 점심시간이 길지 않아서, 음식 나오는 시간이 조금 길게 그껴지긴했지만 파스타랑 리조또 너무 맛있었어요. 사진에는 없지만 피자도 먹었는데, 도우도 페스츄리라 더 맛있었어요. 가격대비 정말 최고에요.	10
음식들이 보기에도 이쁘고 맛있었어요!!	10
가격도저렴하고 예약하니 점심시간 웨이팅이도 기다림없이 잘이용햇어요	10
좋아요 맛있어요	10
맛도 나쁘지 않았고 예약해서 이용하니 편리합니다!!	10
좋아요 맛있어요 링거주좋아요	10
무엇보다도 직원분들이  친절해서 좋았고 평일에 가서 그런지  음식도 빨리 나와서 좋았어요	10
넓적다리 스테이크 맛있어요! 배불러서 한덩이? 남겼는데 생각나네요.. 눈꽃치즈토마토인가 그것도 맛있고ㅜ 칵테일은 넘 달달다라ㅏ갇라달 ... 날파리가 네다섯마리 계속 음식주위 날아다녀서 거슬리긴 했지만, 좋았어요.	10
왜 마녀주방인지 인테리어를 보니깐 알겠더라구용 ! 맛도 나쁘지 않앗어용 ㅎㅎㅎㅎ	10
예약하고 가서 바로 식사하고 나왔네요~ 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~	10
오랜만에 만난 친구들이랑 가려고 예약했는데 인원수를 2명밖에 예약을 못하게되있어서 아쉬웠습니다 ㅜㅜ 직접전화로 4명이라 말씀드리고 갔는데도 좀기다렸어요 ㅎㅎ 이거이외에는 맛도 좋고 다들 기분좋게 먹고나와서 좋았습니당 ㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었습니다직원들도  친절하고 분위기도좋아요^^	10
너무 맛있어요~	10
네이버예약으로 하고 갔는데 예약자 명단에 없다고 하시더라구요... 평일이라 다행히 식사하는데는 문제가 없었지만 연동이 잘 안되는건지ㅜㅜ 그것만 빼면 가격도 착하고 맛도 좋아용♥	10
분위기 좋고 가격도 착한 편이었어요ㅎㅎ 잘 다녀왔습니다.	10
너무좋앗어요	10
이번엔 방학을 맞이해 아이들도 데리고 갔어요~ 애들도 엄청 좋아라해요~ 날이 추워서인지 사람이 별로 없어서 오래 안기달렸어요 한가지 아쉬운건 파스타랑 피자 사이드 메뉴는 너무 좋은데 리조는 약간 퍼져서 식감이 별로~ 나머진 너무 굳!	10
전체적으로 분위기도 좋고 음식 맛도 훌륭함. 양은 조금 적게 느껴질 수 있을 것 같음. 칵테일은 인공적인 맛이 다소 강하니 맛보다는 재미를 기대하시는 분들에게 추천.	10
분위기도 독특하고 메뉴도 모두 맛있었습니다 다음번엔 다른메뉴도 시켜보고싶네요	10
분위기도좋고너무맛있었어요~~~!!	10
좋아요 좋아요 좋아요	10
스파게티가 좀 달았어요. 네이버에서 예약했는데 예약자에 없다해서 좀 당황스러웠습니다.	10
첨엔 사람도 많이 없었는대 금세 만석에 대기~ 린기 만점이네오~  음식도 맛나고 괜찮은데 여럿이서 먹기엔 조금 적은 느낌? ㅋ  조금 씨끄럽다보니 내 목소리도 커져서 나오고 나니 목이 아픈 단점이있네요. ㅋ	10
예약하고 가서 웨이팅도 없었고 맛있었어요! 설문조사하면 주는 디저트 짱ㅎㅎㅎ	10
분위기가 독특해서 좋았지만 맛은 흠... 신기해서 딱 한 번 가고 그걸로 족할 듯	10
예약을 하고 갔는데도 불구하고 사람들이 정말 많아서 깜짝놀랐어요! 그만큼유명한곳인걸알수있었고 맛있었네요 다만 예약을 해도 기다릴 수 있다는점참고하세요~	10
예약안하면 오래 기다려야 할 것 같습니다정말 인기 많네요!! 음식도 맛있고 분위기도 특이하고 좋아서 추천입니다! 다만 사람들이 많아서 시끄럽고 음악소리도 시끄러워서 오래있기는 어렵네요	10
미리전화로 오시는지 물어봐주시고 갔더니 바로자리안내해주셨어요!!!!!네이버예약 너무편하고좋은거같아요 ㅎㅎ마녀주방두번째갔는데 좋았어요	10
강남역에 간만에 갔다가 맛있게 먹고 갑니다 로제파스타랑 볶음밥 먹었는데 파스타가 좀 더 맛있었던 거 같아요 링거 칵테일도 특이하구요.분위기도 좋고..특히 할로윈파티하는 듯한 느낌..?	10
정말 맛있게 먹고왔어요~~	10
맛있게 먹었습니다	10
갈릭피자랑 봉골레파스타 먹었어요. 둘 다 맛있었어요. 인테리어도 좋고 맛있고 친절해요. 아쉬운 점이라면...음악소리가 너무 커서 상대방 목소리가 잘 안 들리다는 점?	10
웨이팅 길었던거 빼고는 맛도 좋고 분위기도 독특해서 좋았어요~	10
언제가도 음식도 맛있고 직원분들도 친절하시네요 다만 손님이 많아 웨이팅이 길어질 수 있으니 예약은 필수입니다	10
특이한 컨셉의 가게 ㅎㅎ갈릭크림피자도 미트볼 파스타도 모두 맛있었어요 ㅎ 예약해야 웨이팅 시간 줄여용 ㅎ 굿굿	10
맛도 맛이 있었고 생각보다 웨이팅이 안 길어서 좋았어요	10
음식도 맛있고 친절했어요오픈때맞춰 순식간에 만석되었어요•_•	10
오랜만에 만난친구랑 정말 즐거운 점심 먹고 왔어요~맛도 있구 가격도 만족하고 친구들도 모두 좋아했어요~ 또 가고파요 이번엔 가족들과~	10
식사하기에 정말좋은곳~^'^ 정말 맛있습니다!!	10
색다른 모양 음식들과 맛, 푸짐한 양, 가격에 놀라고 갑니다^^	10
몇번 가봤지만 항상 사람이 많아서 예약하길 잘했다고 생각되는 곳이에요 직원분둘 서비슥ㅎ 너무좋고 분위기나 음식양이나 퀄리티도 전혀떨어지지않고 그에비해가격이 저렴해서 자주이용하고있습니다 번창하세요~!	10
친구 생일이라서 미리 예약하고 갔었는데 기다리는 것도 오래 걸리지 않았고 친절하시고 그리고 식사도 너무 맛있어서 너무 좋았습니당!!	10
예약하고 가도 조금 기다려야했지만 맛있어서 대만족! 분위기도 좋구요. 근데노래가 좀 크게 틀어져있어사 아쉬웠아요~	10
학교후배들 데리고갔는데 너무좋아해서 저도기분 좋았어요 예약안하고 갔으면 정말 큰일 날뻔했네요ㅠㅠ	10
잘먹구왔어요ㅎㅎㅎ 맛도좋고 분위기도 만족스러웠어요	10
분위기도 좋고 친절하고 가격대비 맛있었어요!! 피자빵부분이 도우가 아니고 약간 과자같은 느낌이었는데 암튼 덕분에 좋은 사진 많이 남겼어요~	10
이색적인 분위기에 음식 맛도 좋았어요!! 피자 도우부분을 원래 잘 안먹는데 페스츄리같이 바삭해서 다 먹었네요~~	10
웨이팅길어서 항상 못갓는데 이걸로 편하게갓어요 좋아요.	10
맛있었어영파스타가 맛있었네용	10
맛있는데 약간 집에서도 만들어 먹을수 있을것같은맛...?	10
예약을하고가지못해죄송합니다.그날몸살이너무심하게걸려갈수가없었습니다.다음에꼭이용할께요	10
분위기는짱 맛은 흠...	10
음식도 괜찮았고, 분위기도 좋았습니다.재미있는 경험이였어요!	10
맛있었어요~~다음에또 갈께욤~^^	10
맛나요~~~	10
피자.파스타 . 샐러드 다 맛있었어요 !! 분위기도 예쁘고 또 가고싶어요	10
맛있게 잘 먹었습니다~!!!	10
구굿	10
