가족들과 외식했는데 너무 만족스러웠어요. 음식들도 맛있고, 매장도 넓고 깔끔해요. 가족들과 외식 하거나 모임 하기에 좋아요.	10
둘이가서 런치 잘 먹고왔습니다. 매장 분위기도 좋고 , 음식도 맛있었어요. 특히 샐러드에 들어가는 견과류는 정말 ..흔한 그런 견과류 같은데  한입 먹어보면 다른 견과류보다  고소하고 식감이 바삭한게 놀라울정도... 스프도 맛있었고 아스파라거스들어간 새우파스타도 맛있었요. 비프 스테이크는 그냥..부채살인데 질긴부분이 있어서 먹기에 불편했고 절임무 보다는 국산오이 사용한 아삭한 피클이나 , 할라피뇨 절임이 더 잘어울릴거 같습니다. 그리고 직원분들 친절하고 좋았어요 감사합니다.	10
오랜만에 가봤는데 점심 런치 생각보다 괜찮았어요. 주차는 3시간 까지 무료입니다.점심세트 29000원- 스프, 셀러드, 메인디쉬 (전체 or 스테이크), 커피 또는 차저는 새우들어간 스파게티 먹었는데 봉골레랑 비슷했어요. 스테이크도 괜찮았지만 스파게티가 더 좋았어요.	10
맛있어서 재방문 했어요. 주차가 3시간 되서 좋네요. 리조또 다시 먹어도 맛있어요. 스테이크는 파머스 스테이크가 젤 맛있네요. 런치세트 가성비 넘 좋아요. 그리고 치즈케이크가 예상외로 맛있었어요!	10
시킨것중에 명란크림연어파스타는 맛없었어요마켓오 한때 자주 왔었는데간만에 오니 추억이 새록새록	10
오늘도 음식 다 맛있었어요런치에 스테이크 시키면 샐러드랑 스프를 주네요콜키지 프리인 점도 항상 좋아요!	10
가격 대비 음식 맛이 만족스러웠습니다.	10
오랜만에 방문했는데 거의 그대로. 동네 분위기처럼 한적한 느낌. 공간이 널널해서 테이블 간격이 아주 넓어 좋음. 단 씨푸드 리조토는 개인적으로 별로였음. (뜬금 잔멸치가 뿌려져 나옴)	10
다시만난 몬테크리스토 ^^ 넘 반가웠는데 넘 사이즈가 커서… 잘라먹으니.. 막 으스러져서 넘 속상했어요 ㅠㅠ 피자는 다양한 맛을 먹어 볼 수 있어서 좋았고, 스테이크도 적당히 맛있게 구워 나왔고, 로제파스타도 넘 맛있었네요. 배 터질뻔 하게 많이 시켜 다~ 먹진 못했지만, 넘 맛있게 즐겁게 먹고 왔네여 ^^	10
2021년의 마지막 식사 장소로 방문했는데요. 기대 이상으로 너무너무 괜찮아서 대만족했습니다. 사실 마켓오는 결혼식장으로만 방문을 하고 레스토랑에 가본건 처음이었는데 음식이 기대 이상으로 맛있었어요. 스테이크 굽기도 적당하고 가니쉬 야채가 먹다 남을 정도로 많아서 넘넘 좋았습니다. 크림 리조토도 안느끼하고 맛있구 풍기피자도 트러플향 딱 적당하고 맛있었어요. 같이 간 남친도 딱 기본에 충실한 맛이라며 너무 좋아했어요. 인당 1병씩 콜키지가 무료인 것도 넘넘 좋아요!	10
요즘 피자가 안되는 시즌인가요? 한달 전에도 그렇고 어제도 그렇고 화덕이 고장나서 피자종류, 퀘사디아가 안된다고 하더라구요 아쉬웠어요	10
직원들도 친절하고 필요한 부분을 빨리 해결해줘요. 맛있게 잘 먹었습니다. 재방문 의사 있어요.	10
제로페이된다고 했는데 안되더라 계좌에서 직접 나가는 제로페이만 된다고함 접근성 편함.. 단 해물스파이시볶음밥에서 머리카락 나와서 먹다가 서버 부름.. 주말엔 결혼식도 하고 예약고객도 많은곳이니 꼭 예약해서 널찍한 창가자리에 앉읍시다^_^	10
원래 기대 없이 현장에서 대기하고 먹었는데 최고의 메리크리스마스 저녁 이었어요 재료 굉장히 신선했고 스테이크,봉골레, 라자냐 모두 간이 완벽했어요! 진짜 맛있었어요 행복한 시간 보냈고 오늘 일 하신분도 수고 많았어요! 감사합니다  재방문 하겠습니다:)	10
옛날 베니건스를 추억하며 몬테크리스토를 먹기위해 방문했어요. 운좋게 예약해서 룸이용했습니다. 화장실칸마다 따로 손씻는곳이 있어서 좋았습니다. 직원분들도 너무 친절했고 아주 맛나게 기분좋게 밥먹고 왔습니다~	10
창가 자리 요청드리려고, 마켓오 웨딩 1주년이라 말씀드렸는데 이런저런 서비스도 챙겨주셨어요. 예상치 못했는데 정말 기분이 좋았고, 더욱 특별한 날로 만들어주셨어요. 직원분들 다 정말 친절하셨는데, 특히 가장 높은 자리로 보이셨던(챙겨주셨던...) 분 정말 감사의 말씀 드리고 싶네요 ^^ 	10
음식이 맛있었고 매장이 넓고 청결해서 좋았네요~	10
맛있고 분위기좋아요	10
몇년 전 엄청 만족한다는 리뷰 남겼는데 많이 변했네요 예식이 있으면 일반 손님은 불편 겪어도 되나요? 안되는 메뉴도 많고 조리도 30분 넘게 기다렸어요 추가 메뉴는 집에갈때까지 안 나와서 중간에 취소했습니다 	10
창가 예약했음,, 친절함 .. 문제가 있었지만 서비스로 브라우니 주심 ㅎ 콥샐러드 강추!	10
집 근처라 자주 이용하는식당인데 예전보다 음식맛,서비스도 개선됬습니다.그런데 서빙해주시는 직원 한분이 유달리 음식그릇도 던지듯이 놓으시고 주문에 형식적,무표정 대답으로 다른 친절하신 직원분들까지 욕먹는 행동을 하시더라구요. 이분은 늘 방문할때마다 그러시는듯 하네요.본인의 잘못된 행동으로 손님들과 같이일하시는 동료분들까지 피해를 주시는건 아닌듯 합니다. 성함까지 거론하진 않겠습니다	10
피자가 전혀 안되면 미리 공지를 하던가 안내가 있었어야지…. 너무 황당 그 자체!!!!	10
룸예약 하고갔는데요 룸에 초파리가.. 너무많앗어요 물티슈가 문젠건지 거기에 잔뜩 모여있었고 에이드 자몽, 레몬 시켰을때 자몽은 탄산이 전혀 없어서 여눠보니 뭐 설탕 비율이 다르다는 데 그게 왜 탄산정도가 다른 이유가 되는지는 모르겠더라구요 맛은 쏘쏘고 갠적으로 리조토가 젤맛있었어요 감바스도 맛나요 명란크림파스타는 절대 시키지마세요 너무 비림	10
숯불향이 나는 스테이크 맛있어요커피까지 마실수있어 자리옮기지 않아도되니good~^	10
매우편안하고 여유있는 식사	10
런치세트 맛있게 잘먹었어요:)런치세트에 스테이크도 먹을수있고 가성비가 좋네요!	10
가족모임하기 좋은 곳인데, 곧 문을 닫는다니아쉬울 따름이네요	10
맛있답니다. 서비스 좋아요 . 돈낸값해요	10
콜키지프리라 직장동료들과 와인모임하기에 좋습니다	10
가격은 싸지는 않지만 단체모임하기 좋아요!	10
가족모임하기 딱이에요~ 	10
리조토.. 먹고싶어서 혼밥하러왔어요 ㅋ	10
늘 친절하시고 좋아요~!! 모든 메뉴가 실패할 일 없어요. 다만 아포가토는 오늘 처음먹어봤는데 맛도 비주얼도 좀 아쉬웠어요. 플라스틱 물컵(?)에 성의없이 나오더라구요.	10
주차나 교통 좋고, 음식이 맛있어요	10
콜키지프리, 룸있음, 음식 충분히 훌륭. 가족단위 친구모임 식사하기 너무 좋네요~~	10
모임하기 편합니다.	10
도곡지점 오랜만에 갔는데 약간 나이 있으신 매니저 같은 분의 응대가 아주 훌륭했습니다. 저희 부모님께서 가져오신 쇼핑백이 찢어졌는데 직접 테이블까지 가져다 주시고 또 비닐봉투까지 가져다 주신..마켓오를 다닌지 꽤 오래 됐지만 직원들 응대에 만족한 적 없는데 요구하지 않아도 앞접시 충분히 가져다 주시고 주문 받으실때도 아주 노련하신..직원분 덕분에 기분 좋게 식사하고 왔습니다.	10
음식의 맛도 좋고 친절하며 특히 주차가 편리합니다.	10
가게가 넓고 쾌적해 좋았으나 영업 마감 시간 되기도 전 약 20분 전부터 음식이 아직 남아 있는 상태에서 식기를 다 정리하셔서 당황했습니다. 앞접시나 빈 그릇만 치우신 게 아니라, 포크/나이프 모두 정리하셔서 마지막 남은 치즈 플래터는 손으로 먹을 수밖에 없었습니다...	10
음식과 커피까지마실수있어 모임에 자주이용하며 주차 교통좋아 좋습니다 음식맛  서비스도좋아요	10
요청해 드린대로 룸으로 배정해주셔서 편안하게 커피까지 마시고 나왔습니다. 초파리가 왜 자꾸 나타나는지 모르겠지만;;; 다음 달 또 방문 예정입니다.	10
남편 생일이라 방문! 메인 요리 개인별로 시키니 와인 콜키지 무료, 매봉역 바로 앞이라 교통 좋고, 서빙하시는 분들 친절하셔서 대접받는 느낌이네요. 오늘은 룸으로 예약돼서 프라이빗해서 만족~ 또 갈듯해요. 돈써도 아깝지 않네요.	10
너무 맛있고 분위기 좋은 곳입니다!음식, 가격, 공간 그리고 스태프들까지 완벽해요.	10
맛도 있고 가격도 합리적이구요 직원 분들도 너무 너무친절 하세요	10
가성비 좋은 점심 세트였어요!🥰 먼저 나오는 수프🥣랑 샐러드🥗 둘다 너무 맛있었고 파스타가 제 입맛에 딱이였습니다! (양도 푸짐했어요!) 모임 하기에 적합한 장소였고 나갈 때 초코파이 구경할 수 있어 좋았어용~ + 기회 되면 커스텀 초코파이 꼭 제작해볼 예정입니다! 	10
매장   넓찍하고    주차편리하고  음식재료  신선하고    직원분들  친절하고..... 올해  200만원  사용누적금  쌓느라  좀  고생했어요~~ 모임이  많이  취소되어서....... 그래도   고생할만한   댓가가  있으니   즐거운마음으로!!	10
친절하고 쾌적해요	10
강추입니다 너무좋아요 강추입니다^^ 	10
이용시 주차 이용시 3시간 주차가 가능해 좋았어요	10
항상 친절한 서비스 좋아요.	10
작은모임하기 좋습니다태이블간 거리가 널찍해서 좋고음식도 가성비 갑이네요	10
친구들 모임하기 좋아요!	10
점심 메뉴가 가성비 좋습니다.	10
3시간 주차권을 주는데 2층애서 식사하고 1층에서 차마시기도 좋어요	10
맛있고 친절해요~!!	10
직원 실수로 음식은 늦었지만 대신 스프와 음료수도 무료로 제공해 주시고 서비스가 좋았어요. 그리고 음식도 맛있어요. 장소도 조용하고 만남 장소로 추천합니다.	10
여기는 주차좋고 음식괜찮고 넉넉한 공간에 깔끔해서 좋습니다  최근 몇개월전부터 직원들이 많이계신거같아서  더욱 친절하십니다근데 딱한가지, 화장실출입문 손잡이 맨윗부분도 닦아주세요^^ 옛날처럼 먼지가 수북하진  않아도 다른곳은 깔끔한데 이거보면 마음이 불편합니다	10
식전빵도 안주시고, 시킨 메뉴도 다른 테이블로 갖다 주셨어요.. 다음엔 별로 방문할 의사가 없네요	10
음식맛있고ㅎㅎ너무홀분위기좋아여ㅎㅎ가족모임하기좋아요	10
가끔씩 들리는 곳이에요~ 런치메뉴 구성이 아주 알차요! 주차도 편하고 접근성도 최고입니다~ 서빙하시는 분들도 다 친절하시구요!	10
테이블 정리 및 오더 받는 것 등 지극히 기본적인 것이 미숙하고 직원교육이 잘 안되어 있네요	10
음식의 맛이 좋았었는데 요즘들어 더욱 맛있어짐. 그러나 맴버쉽제도는 조금 아쉬움.	10
자리배치도  정성스럽게  해주시고친절하고  좋았어요모임 하기  좋은  장소입니다	10
스테이크가 좀 질겼어요ㅠㅠ힘줄이 있더라구요. 야채 가득인데 7만원이라니..가성비는 좀 떨어지는 것 같아요. 다만 분위기 좋고 서버 분들이 친절하셔서 좋았습니다	10
룸으로 잡아주셔서 조용하고 오붓하게 식사했습니다. 연말 외식으로 매우 만족스럽습니다. 휴일인데도 런치 코스를 선택할수 있어서 좋았구요.	10
음식이 나와보면 메뉴판 사진이 훨씬 양이 많아 보이는곳이 있는데 여긴 메뉴판 사진 보다 음식이 더 잘나오는것같아요!ㅎ 맛있게먹었습니다	10
집앞이라 후딱 다녀오기 참 좋네요.런치세트 시켰는데 양이 많은 커플이라 치즈피자추가했어요. 근데 이게 젤 맛있네요 ㅎㅎ샐러드류도 신선하고 맛있어요!	10
전반적으로 쏘쏘합니다. 프라이빗룸이 있어서 모임하기 매우 좋습니다. 브라우니 아이스크림 디저트있는데 꼭 드세요~!	10
언제나 가도 좋은 마켓오! :) 항상 친절하시고!! 항상 맛있고!!! 	10
항상 만족스럽습니다	10
친절하게 해주셔서 편안허게 모임 잘 했습니다~~	10
음식 퀄리티가 좋고 내부가 쾌적합니다.직원분들 정말 친절하세요	10
음식이 맛있어요~ 귀여운 초코파이도 구매가능합니다!	10
비싸지만 양도 많은 편이고 맛있어요. 매장도 넓고 좌석 간 거리도 멀어서 좋았어요. 레몬에이드가 너무 셔서 조금 아쉬웠다는..	10
음식도 괜찮고 친절했습니다	10
매장분위기가 조용하고 차분합니다.음식도 맛있어요.	10
오랜만에 갔는데 맛있었어요 커피는 노맛..lol	10
자주가는곳인데   거의모든면에서 만족했습니다   불만있다면 딱한가지!! 직원들이   손님들과 눈마주치는것에  소홀하다고 느꼈어요 뭔가 필요할때 직원들이 근처에 오기를 기다려야하는 ᆢ+손님들 쳐다보지않고 지나가는 ᆢ근데 지난 12일에는 완전 달라졌습니다   수시로 눈마주치니 쉽게 뭔가 청할수있고 ᆢ해서 모든게   매우매우 좋았습니다 새로운메뉴도 맛났고요	10
직원분들  항상  친절하고   무엇보다  주차가  3시간되는게   큰장점입니다~^^	10
자주가는 맛집이죠~ ^^ 주차도 편하고 대중교통 이용하기도 좋구요.음식은 언제나 맛있어요. 스테이크도 맛있구요~^^여러가지가 늘 만족스러운 레스토랑입니다~^^ 예약 필수!!	10
좋아요	10
맛있어요	10
초코파이 선물용으로티라미슈, 당근맛, 카카오맛 등여러 맛의 초코파이 구매했어요😊❤	10
주차 편해요. 음식도 맛있는데 가끔… 조금 짠듯할때가 많아요	10
주차가 편하고 매장이 엄청 넓어서 단체모임에 딱이네요. 다만 주류 종류, 특히 맥주가 조금 더 다양했으면 좋겠어요!	10
주차가 용이하고 음식도 맛있어요.	10
대중교통 이용하기좋아  친구 모임 자주해요 음식도 무난합니다	10
맛있어요 ♥	10
룸이 있어 편안하게 모임을 가졌어요. 주차공간도 넓고 아주 좋아요	10
일단 레스토랑 자체가 넓어서 좋구 직원분들 친절합니다.로제파스타랑 루꼴라파스타 콥샐러드 먹었는데 세 메뉴 모두 맛있었어요!!!!! 다음에 또 가고싶어요	10
직원분들이 너무 불친절해요 식사 중 인데도 결재하라고 재촉하고 정말 골 때리게 이상한 곳이에요 지인들께는 절대 못가게 할겁니다	10
여유있게 앉아 식사할수있는 테이블과. 직원들의 친절하이. 또 방무하고싶네요.  	10
미리 룸으로 예약하여 편하게 식사했습니다음식도 맛있고, 행복한 시간이었어요	10
네이버를 통해 예약하기 편함, 룸이 여러개라 모임하기 좋음. 매봉역 2번출구 바로 앞이라 대중교통시 이용시에는 마켓오 압구정점보다 도곡점이 조금 더 좋아요. 피자 2종류와 스테이크 2종류를 먹어보았습니다. 파머스 스테이크는 한우스테이크에 비해 조금 질긴게 단점이어서 한우스테이크에 샐러드 따로시켜 먹는 것이 조금 더 나은 선택일 것 같구요. 한우스테이크는 시어링 잘 되어 나와서 와인과 같이 즐기기에 딱 좋았어요. 피자는 기대이상으로 괜찮았어요. 다음달 모임도 또 이곳에서 할 것 같네요.	10
😀	10
맛있습니다~!!	10
쾌적한 분위기에 음식도 맛있고 좋았습니다	10
너무너무 좋았구 친절하고 룸으로해주셔서 좋았어요	10
테이블간 간격도 넓어서 코로나 시기에 마음 편하게 식사할수 있었어요.	10
음식 맛있고 위치 좋고 공간 넓고 직원들 친절하고 주차 편하고 나무랄 데가 없이 좋았어요. 가족과 또 방문하고 싶어요. 	10
콜키지 프리여서 너무 좋아요 !!!! 직원분들 엄청 친절하시고 분위기도좋고 음식도 맛있어서 힐링하고 왔습니다	10
굿	10
가족모임 하기 좋았습니다	10
버섯샐러드 정말 맛있어요. 스테이크도 좋아요.	10
맛있어요 비싸요	10
맛있게 잘 먹었어요	10
굿	10
룸 있어서 모임하기 좋아요~ 멤버쉽 본인명의로만 되는게 많이 아쉽네요! 가족이 있어도 사용 할인 불가에요	10
음식맛있어요 친구도 가족들도좋아하는 곳이에요 친절해요~	10
모임하기에도 좋고 테이블간격도 넓어서 얘기하기도 편하고 좋았어요	10
모임하게 좋습니다. 	10
직원분들도 친절하시구 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ 매장도 깨끗하고 좋았어욤 	10
룸도 있어서 소규모 만남에 좋아요. 위치도 좋고요. 음식도 좋네요.	10
직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다^_^	10
 	10
주차, 음식, 써비스 다 좋습니다.역시 대기업이 하니 다르네요	10
매장 내 청결도도 좋고 음식맛도 괜챦고 근데 코로나 때문에 직원이 줄은건지 서비스가 좀 느리다고나 할까..불쾌한건 아니었지만 	10
오래 얘기하기 좋고 음식도 그런데로 먹을만하고 창가에 앉으면 뷰도 나쁘지 않아요.주차도 편하고요.	10
분위기 좋아요	10
맛있고 양도 많아요	10
룸으로 원했었는데 자리가 없어서 홀로 예약하고 갔는데,,,룸으로 주셔서 아주 편하게 즐기다 왔습니다. 배려에 감사드립니다	10
결혼식도 여기서 했고해서 기념일마다 방문하는데 갈때마다 만족하고 갑니다. 음식이 너무 맛있어요!	10
가격이 올랐네요 그래도 음식 맛이 좋아져서 다행이구요 특히 커피가 넘 맛있어졌어요 근데 리필커피는 여전히 물탄거라 맛이 없어요 첫번째 주는  카피처럼 그대로 유지하던지 차라리 리필시 1000원이라도 더받고 맛을 유지하면  좋겠네요	10
모임하러 가기 좋아요. 다만 주말에는 주차하기가 조금 빡세구요. ㅠㅠ! 주차는 3시간 무료라서 너무너무 좋아요!	10
깔끔 맛집	10
청결해요	10
조아여	10
오리지널이 젤 맛있어요~!	10
맛있어용	10
주차도 편하고 전철 이용하기 좋아 친구들 모임장소로 좋아요 음식도 다양해 선택폭도 넓어요	10
늘 주 모임은 여기서	10
음식은 여전히 맛있습니다. 그런데 예식이 있는 날 이어서 사람이 너무 많이 밖에서 줄서 기다리고 계시던데 예약 손님은 따로 안내 해주시면 더 좋을 것 같습니다 ^^	10
넓고 식사하기 편한 곳이에요~ 저녁시간엔 와인도 좋을듯	10
아이랑 가서 맛있게 먹고왔습니다 다음달 결혼기념일에 갈려구 예약했어요^^	10
룸 예약 좋음	10
가족모임으로 딱이예요.	10
주차하기좋아서 선택.근데 음식은 보통	10
음식 맛있고 친절하고 단체 모임하기좋아요~좀시끄러운게 옥의티^^	10
아보카도샐러드&버섯까르보나라&머쉬룸스테이크 맛 최고였어요*^^* 다음에 또 방문하겠습니다^^ 	10
좋은 분들과 좋은 시간 가졌습니다.서비스도 좋고 음식도 맛있어요	10
감사합니다	10
가족모임시 폴라로이드 사진을 찍어주셔서 레트로의 감성을 느끼게해주셔서 너무 좋았습니다	10
코로나로 인해 6시 이후에 4인 가족(5살, 3살 아이 2명 포함)은 성인들이 모두 2차 접종 후 14일이 지나지 않으면 출입할 수 없다고 하여 입구에서 들어가지 못하고 돌아 나왔습니다. 그런데 나와서 아웃백에 문의하니 아웃백은 접종이 안됐더라도 4인 가족이 한 세대임을 증명할 수 있는 주민등록등본이 있으면 가능하다고 하여 아웃백에 가서 식사했습니다. 입구에서 안내해 주시는 분이 이런 사정까지 알고 계셨더라면 마켓오에서 예약했으니 식사를 할 수 있었지 않을까 하는 생각이 드네요. 덕분에 아웃백 가서 식사 잘 하고 집에 돌아갔습니다.	10
맛있어요	10
👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽	10
맛나요	10
쾌적하고 음식도 만족스러웠어요. 	10
콜키지프리라 더욱 좋습니다	10
맛있어요	10
일단 음식이 아주 맛있습니다. 항상 만족스럽습니다. 그리고 조용하고 쾌적하며 고급스러운 분위기도 좋습니다.	10
좋아요	10
분위기는 좋았으나 맛이 대체적으로 자극적이네요. 같이 간 5명 모두 짜다고 했습니다ㅠㅠ 이전에 방문했을땐 아니였던거같은데말이죠…  	10
쾌적하고 깨끗한 식당이예요~주차나 대중교통이 모두 편리해서 만남의 장소로 추천해요^^	10
매장이 넓고 쾌적합니다. 음식도 맛있습니다.	10
맛있어요	10
화덕피자를 너무나 좋아하는 아들들이 유일하게 좋아하는 외식장소입니다. 언제 가도 한결같은 맛과 깔끔함, 편리한 주차에 믿음이 가요.	10
개인사정으로 혼자 방문했는데 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다.	10
런치 메뉴도 있고 주차도 가능해서 좋아요!	10
초코파이 맛집~~^^맛나요~~	10
그저그랬...	10
5단도시락 만족도가 높아요 10개 최소단위이긴하나 모두가 감탄해요 포장이 깔끔하고 양도 푸짐하고 맛도 좋아요 	10
음식도 맛있고단체로 가기 좋아요	10
좋아요	10
쾌적하고 직원들 친절하고 항상 만족합니다	10
아주 좋았습니다. 서비스도 훌륭했고요~~	10
초코파이 완전 맛있어요 늦게가면 못 먹어요 ㅠ	10
음식이 심플하게 맛있고 콜키지프리라 더욱 좋습니다.	10
아보카도 샐러드와 꼬제 정말 맛있어요!재료도 너무 신선하고 양도 푸짐하고 맛있습니다^^	10
굿	10
아주 친절하시고, 맛도 좋았어요 !	10
창가자리 배정 메모 남겼는데 조용한 창가자리로 안내해주셨어요. 3번째 방문이었는데 역시나 깔끔한 매장과 조용한 음악이 맘에 들었고 런치 코스 훌륭했어요. 식사하는 속도에 맞춰 딱 딱 잘 가져다 주셨어요. 음식은 짜지 않고 전반적으로 맛있었어요.	10
언제나 만족스러운 마켓오에서 또 즐거운 모임과 맛난 식사를 했습니다. 또 봐요. 	10
모든 모임을 이곳에서^^	10
친절하고 맛있어요~~	10
옆테이블 대화소리 안들리고 시선 부딪히지 않아서 좋아요	10
좋아요	10
언제든지 좋은 선택지	10
직원분들 극강의 친절함,,! 초코파이 가격은 사악하지만 맛있어서 놀랐습니다 패키지도 괜찮아요.	10
음식의 맛과 친즬함 모두 좋아요	10
맛있었어요	10
파스타와 피자주문했습니다피자치즈가조금 식어서 왔어요 서빙을조금만더신속히해주셨으면 좋았을것같습니다 다른점은 좋았습니다	10
여긴 피자가 대박임	10
맛있습니다~~	10
매우 좋습니다	10
단골인데 늘 맛있고 친절하고 좋아요!!	10
스프도 미지근한상태로 나오고피자도 해놓았던건지 식어서 나왔네요.	10
좋아요	10
멋져요	10
마켓오 초코파이 맛나서 가끔 가서 구매합니다! 근데 아쉬웠던 건 재고를 가지러 내려가기 귀찮아서였는지 별다른 안내없이 제가 주문하려고 했던 맛은 안되고,현재 가능한 맛만 알려주시더라고요, 그래서 재고가 없는줄 알고 알려주신 맛만 선택했습니다. 그런데 다른 고객이 원하는 맛 말하니까 적어서 가져오시는 거 보고 황당해서 말씀드렸더니, 교환해주시더라구요. 거기에대한 별다른 이유나 안내? 같은 건 받지 못 했구요. 이런건 정확하게 안내를 해주시면 좋겠습니다!!	10
음식 맛있고 넓어서 좋았어요	10
분위기 좋고 맛있었어요 :)	10
인생 결혼식 ♥	10
초코파이 하우스 초코파이 샀어요. 가끔 사먹으면 좋아요.	10
주차갗좋으니 너무 좋아요. 쾌적하고	10
결혼식참석후 초코파이구매~맛좋네요	10
약속잡기 좋고 음식도 괜찮아요~^^	10
주차장도 넓고, 룸도 있어 좋으며 종업원분들도 대체로 친절하셨습니다.한 가지 아쉬운 건 룸 안에 벨이 없어 주문할 때 마다 밖에 나가야해서 조금 불편했습니다.	10
굳....	10
무엇보다 주차가 편해서 좋아요~평일 코스메뉴도 가성비 좋아요~	10
자주 가는데 요즘 더 친절해지고 청결도 등 여러가지가 개선되었네요	10
맛있었어요~!	10
맛도 서비스도 늘 무난합니다.	10
아주 맛있습니다	10
너무 친절하고공간도 넓어서 가족 식사 하기 좋았어요	10
특별한 데이트에 좋아요	10
음식이 대체로 너무 짜요.ㅠ	10
와인모임하러 갔는데 칠링바스켓도 구비되어있고 와인모임하기 최적에 장소에요! 음식 개수당 콜키지 프리에요^^ 또방문할거에요	10
좀 추웠어요	10
올빈 와인을 들고 갔는데 경험 많으신 매니저분 덕에 잘 즐겼습니다. 감사합니다~	10
쾌적하고 친절하시고 맛잇어요!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 ~^^	10
발렛파킹없이 주차공간이 넓어 좋아요! 가성비에 신선한재료와 맛도 굿! 직원들의 친절한 응대로 다시 찾고 싶은 곳! 번창하세요💐	10
신메뉴 레몬초코파이퐁신퐁신한 마시멜로+레몬맛냄새가 독특한데 기억이 잘 안 남	10
가격대비 맛 그럭저럭	10
매번가는데 이번엔 음식의 양은 풍부해지고 맛이 조금씩 변하는거 같은데 연어크림파스타는 전보다 좀 밍밍해졌어여 크림맛이  라자냐는 안에 시금치 녹색 들어가있는거 좋았는데  리뉴얼되서 바뀐거 같은데 일반 볼로네제 라자냐로 바뀌었네요  여튼 가까워서 좋아요 ㅋㅋㅋ 런치세트메뉴에 아이스크림셔벳  다시 생겻음 좋겟어여 왜 없어진건지,,	10
친절하고 쾌적한 환경이라맛있게 먹고 왔습니다.^^	10
항상 가는곳이예요 편안하고 좋아요	10
교통과 주차가 편리하나 음식은 값에 비해  보통이에요	10
음식이 깔끔하고 맛있습니다	10
가족들과 전화예약으로도, 네이버예약으로도 꽤 자주가는데 이번에 특히 더 친절하셨던것같아요 맛있게 잘먹었습니다	10
음식이 깔끔하고 맛있어요.	10
음식도 깔끔 거리두기 테이블도 좋네요.빠른 응대도 굿~~	10
신선함 맛 분위기 친절함 가성비 모두 갖춘 곳입니다!	10
맛, 친절, 주차, 가격 모든것이 만족스러웠습니다~~	10
풍기 피자가 특히  맛있네요.도우도 쫄깃 해서 다 먹었어요.분위기도 쾌적하고 여유롭게 식사 했어요.	10
매장이 깔끔하고 음식도 맛있어요!	10
친절하세요~~	10
여러번 잘 이용하고 있어요 친절하고 자리도 넓게 띄워 거리두기도 잘 되어서 안심이 되었습니다 이번 음식은 ㆍ고르곤졸라 피자에 사과맛은ᆢ 좀 연어파스타에 연어는 너무딱딱 ᆢ 루꼴라 리코타치즈 샐러드는 최고있어요	10
친절하고 음식도 맛나고 쾌적해요	10
음삭 맛있고 분위기좋고. 맘편히 지인들과 식사 환담시간을 가졌습니다	10
친절하고 언제나  모임하기 좋아요	10
맛나요	10
늘 괜찮은 맛과 괜찮은 서비스, 분위기 입니다	10
분위기좋고 맛은 더 좋고! 재료가 신선하고 음식이 다 맛있어요!!	10
음식도 맛있고 친절해요~!!	10
샐러드 야채 삼겹살 소스 아보카도 완벽!	10
맛나요.	10
시금치크림파스타 시켰는데... 파스타가 너무 달아요 ㅠㅠ 상큼한 맛을 기대했는데 아쉬웠습니다널찍하고 대화하기 좋아서 가족식사로 좋을 것 같았는데 샐러드도 간이 너무 셌고, 전반적으로 음식이 아쉬웠습니다!	10
친절하고, 자리 넓고 쾌적하고, 메뉴다양하고 음식 빨리나와서 좋아요. 음식 양은 좀 적은듯해요.	10
맛있고 친절해요	10
분위기나 서비스 다 만족합니다. 다만 9시만넘으면 미리 결제를 해달라고 하는데 이부분은 개선이 필요한 것같습니다. 빨리 나가라는 의미로 받아들여지네요	10
주차장이 넓고 대로변에 있어서 찾기 편합니다.음식종류는 좀 더 많이 있으면 좋겠네요.	10
매장 분위기 깔끔한건 논란의 여지가 없고. 가지그라탕과 버섯 샐러드가 완전 맛있어요.다만 스테이크는 호불호가 있네요.저는 조금 질기고 기름기가 많아서 별로였어요.그래서 별 하나 뺍니다.	10
가격대는 좀 있지만 분위기도 좋고 널찍하고 맛있어요	10
스테이크가 오버쿠킹돼서 좀 아쉬웠어요ㅠ 다른 음식은 맛있었습니다!	10
음식은 대체로 괜찮았습니다. 첫 손님으로 갔었는데, 친절하다는 느낌은 없었습니다. 결혼식 하객들이 있었는데 좀 정신 없더라고요. 입구부터 칸막이로 음식점과 결혼식은 구분해서 들어가도록 하는게 좋을 것 같습니다.	10
음식 맛 분위기 좋고 직원들도 친절합니다.	10
그냥 괜찮았어요~	10
깨끗하고 친절합니다.^^	10
맛있어요	10
좋아요	10
굿	10
좋아요	10
굳	10
맛있어요	10
언제나 믿고 먹는 맛집이에요! 주차하기 편해서 좋아요~ 	10
마켓오 도곡점이 맛있는 편이라 좋아하는데, 특히 어제는 더 맛있었던거 같습니다. 또 방문할께요.	10
가격이 좀 비싼 편이예요. 다만 주차하기가 넘 편해요 굿!	10
친절하구 마싯어요초코파이두 부드럽네여	10
직원분들이 친절하시고 분위기가 좋아요! 특히 매장이 넓고 테이블간에 거리 확보가 돼있어서 조용조용 대화나누기도 좋네요~ 콜키지 프리라서 와인도 실컷 마셨어용 ㅎㅎ 음식은 가격도 저렴하고 양도 많고 괜찮았습니당👏👏	10
매우 만족입니다. 예약부터 방문해서 자리 안내, 식사, 계산까지 아주 만족합니다. 	10
음식도 깔끔하고 맛있게 잘먹고왔네요.직원분들도 친절하십니다 	10
갈 때마다 늘 만족스럽습니다. 특히 이번에는 룸으로 안내해주셔서 정말 감사했습니다~	10
마켓오 오리온그룹	10
ᆢ	10
네이버 예약이 되어 너무나 편안하게 식사하고 왔어요. 코비드에도 안전하고 편안하게 식사하고 식전빵에 커피까지 맛있었어요. 역시 마켓오	10
음식은 아주 맛있습니다. 채끝등심리조또는 모듬버섯리조또로 메뉴명을 바꾸었으면 좋겠습니다. 중년여성분들이 조용히 와인하면서 모임하기좋습니다. 대신 아이를 동반하여 예약도 없이 방문할경우에는 마상입을수있습니다. 1시30분에 방문했는데 디너예약세팅을 이유로 텅텅빈 창가자리를 주지않습니다. 망고에이드를 주문했으나 20분이 넘어도 나오지 않기에 그냥 취소를 요청했더니 신난듯이 취소해줍니다. 음식은 30분정도 소요되서 서빙되지만 식사중임에도 빈그릇이 보이면 치워드릴까요하면서 30초만에 치워줍니다. 가시는분들은 네이버예약이라도 꼭 누르고가야 그냥방문한사람보다 조금은 나은 서비스를 받으실수있습니다. 한산해보여도 디너예약때문에 자리안주고 얼굴을 붉히는 매니저의 모습을 보게됩니다.	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다.	10
 너무좋아요 강추입니다 너무좋아요 	10
예약했던곳으로 친절하게 안내받아서 좋았습니다.음식도 저염으로 맛있었구요~다음에도 또 방문하겠습니다^^	10
맛있어요~	10
굿	10
넓어서 요즘같은때 안심하고 방문할수 있었어요 	10
로제파스타 맛집인것 같아요	10
좋아요	10
늘 맛있어요	10
지인들과 즐거운 수다와 식사, 모든 음식이 맛있다고...만족스런 답을 주셨습니다. 번창하시길~	10
음식도 맛있고, 서비스도 친절했습니다	10
웨딩 시식했습니다~ 정말 맛있게 먹고 왔습니다.국수를 맛보지 못한게 조금 아쉽습니다ㅠㅠ	10
ㅏ	10
오랫만에 방문했는데도 여전히맛나고 주차편하고.. 만족스러운 모임식사였습니다 	10
아이들이 맛있데서 또 사러 왔네요	10
굳	10
룸이 넓고 서비스도 친절해서 좋았습니다	10
고맙습니다 자리도 맘에 들고 친절하세요 	10
이제 주차장 3시간만 가능하네요. 무료주차 가능해서 자주 이용했는데 아쉽네요. 게다가 주말 런치세트도 없어지고ㅠ	10
맛있고 좋아요 그치만 비싸네요ㅜ	10
만족합니다	10
음식 다 맛있어요	10
평일이라 사람도 많지않아서 편하고 맛있게 식사 잘했습니당~!!집이랑 가까워서 자주 오는곳~	10
풍기피자 맛이 없어요. 파스타도 식어서 나오고요. 당근 케익은 너무비쌌어요.	10
좋아요	10
분위기도 조용조용좋고 직원들이 친절합니다!!맛도좋아요 매년옵니다 	10
생각못했던 피자가 너무 맛있었고 다른음식들도 진짜 맛있었어요 가격대가있지만 다시방문하고싶어요	10
감사	10
방문때마다 항상 만족	10
굿	10
음식도 다 괜찮고 공간 넓고 커피도 무한리필이고 주차 편리해서 자주 이용해요~!	10
자리도 좋구 음식도 맛있었어요. 무엇보다 좋았던것은 자리를 안내해주시고 응대해주셨던 분이 너무 친절하셔서 시작부터 기분좋은 식사시간을 즐길수있었습니다.	10
친절하시고 아이들이랑 동반하기 좋은 식당이었어요~ 애들 때문에 정신없는 와중에도 맛이 있더라구요! 	10
맛있어요~~	10
쏘쏘	10
보통 입니다 서빙 친절도 보통 맛도 보통 가성비 보통	10
직원분들 친절하시구 음식맛나욥ㅋㅋㅋ코로나때문에 걱정많은데 전부 개인접시에 따로주시고 치우실때도소독제로닦으시네요 믿음이갑니다	10
가족들이랑 가기 좋아요. 맛있어요.	10
라자냐 맛있어요🤭	10
항상 한결같이 맛있는 마켓오	10
조용한 저녁 식사 좋았습니다. ^^;	10
언제나 맛있어요. 갈릭볶음밥 짱맛있어요	10
도곡점 마켓오 방문...매장은 넓고 깨끗하고..직원들도 친절하고 좋았어요 처음가서 물을마시니 약간 비린내?비슷 하게나서 컵 교체후 괜찮아졌어요.. 메뉴판을보고 음식 가격대비 맛도 좋았어요 한가지...오랜만에 차를가져가지않아 시원하게 맥주한잔하려고코로나병맥주를시켰는데 컵은 냉동상태로굉장히 좋았는데 반면 맥주는 시원함 하나없는 미지근한상태...직원분들한테 말씀드리니 죄송하다고.나중에 생맥주 다시시키니 시원한생맥주로교체해주셨는데첨부터 그러셨으면 더 좋았을뻔했네요.. 음식도 맛나게먹고 시원한맥주도 마시고 잘 먹고 늘다왔어요.. 음식을 너무많이시켜 나머지 음식 포장해갔네요..  (담에포장하실때는 소스도 같이포장해주시면 참좋겠어요.)	10
코로나로 오랜만(약4개월)에 친구 4명이 만났네요.런치세트 &식후 커피 마시면서 그동안 못한 얘기하느라 시간이 훅 지나 16:00시 10분전에 자리에서 일어났네요.~~ㅋㅋ죄송^^  스테이크 맛있었고 직원분들 서비스도 좋았어요.~~^*^ 감사합니다  꾸벅 	10
모임 하기는 깔끔하고 좋은 장소입니다. 그러나 혼밥 하기에는 가격이 비싼 데 비해 맛은 평범해요..	10
매장도 넓구 좋디만 우선 친절한 서비스가 최고인듯요	10
좋네요 매우	10
예약을 하고 가니 룸을 잡아 주셔서가족들과 좋은 시간을 보낼수 있었습니다.음식도 훌륭하고 서빙하는 분들도 친절합니다.	10
난방을 위해 온풍을 세게 틀어주셔서 다소 건조했지만 따뜻하게 있다 왔어요. 조용하고 식사도 맛있었고 분위기도 좋았네요. 명란크림파스타 리코타 치즈 샐러드 대맛짱맛 스테이크피자에 스테이크 조금 짰어요!	10
주차도 편하고 맛있어요~	10
파스티 피자 스테이크 모두 완전 맛있어용!!!	10
늘 친절 매장이지만^^급한 일이 생겨 취소했음에도 친절한 응대 감사합니다. 다음 식사시간 기대하겠습니다	10
맛있어요	10
치킨 샐러드에 치킨 비릿내가 좀 심하더라고요 	10
스테이크는 역시 레어 가 맛있어요~~	10
맛있어요 포장도 꼼꼼해요	10
음식도 맛있고 친절해서 가족들과 좋은시간 보내고 왔어요~!!!!	10
맛있기도 하고 콜키지 할땐 항상 찾는 식당이에요	10
사회적 거리두기와 방역수칙 철저히 지키고 음식도 맛있었어요 분위기도 좋고 주차도 편리하고 다른 곳 갈 필요 없네요 감사합니다 	10
매니저 완전 불친절 ...	10
음식, 가격 좋은거 같아요. 그런데 몇가지 아쉬운점은 물컵에서 비린내 나서 교체부탁,교체후 로즈마리향도 느껴지고 비린내 안나더라고요. 직원분들은 불친절한건 아니지만 전체적으로 앞치마 및 상의가 후질그레해서 유쾌하진 않더라고요. 상의 남방 소매걷는것도 제각각이고요. 어디 싸우러 가는듯.. 바쁘신건 알겠는데 디쉬랑 커피잔도 살살놓아주셨으면요. 병맥주 시켰는데 맥주컵은 히야시해주셨는데 맥주가 미지근해서 따라보니 영 마실수없었고요. 얼음주시길래 섞었더니 밍밍, 결국 생맥주 추가주문, 나중에 미안하셨는지생맥주는 서비스주신다해서 감사히는 먹었지만 뭔지 모르게 불편한 느낌이었어요. 외형은 이쁜데 내부는 어둡고 빈티지는 아닌데 오래된 느낌. 유쾌하진 않았어요.	10
조용한 자리 부탁했는데 정말 좋은 자리에서 멋진 만남 가졌습니다.  새심한 배려 감사합니다 ~~^^	10
음식맛은보통이나 테이블 서빙하시는 분은 친절하고 필요한거 잘 챙겨주셔서 감사했어요  입구에서 체온 체크랑 큐알 체크하라고 응대하고 예약확인하시는분은 좀더 부드럽게 손님맞이를 하시기 바랍니다 처음 가자마자 부터 사람을  이래라 저래라 닥달하듯 재촉당하니 기분 나쁘더군요  처음 해보는것도 아니라 차분히 하고있는데 컨트롤 하듯 신경질 적으로 다루니 짜증났어요 	10
결혼식 시식	10
마켓오 스테이크 사과 고르곤졸라 연어 크림파스타 쉬림프 파스타 전부 너무 맛있게 먹고왔어요 ㅎ조용하고 너무 좋았습니다	10
비싸긴한데 맛있어요	10
시금치크림파스타 강추	10
전반적으로 만족했어요~^^	10
맛난식사와 안전한방역가운데 친구들과 오랬만에 행복한식사했어요~~	10
음식도 맛있고 자리도 잘잡아주셔서 만족스런 저녁이 되었습니다	10
고급스러운 분위기와 맛이 좋습니다.	10
공간이 넓고 쾌적해서 좋았고, 음식도 모두 너무 맛있었습니다.와인 마시려고 가져갔는데 아이스버킷이랑 잔도 바로 딱 준비해주시고 서버 분들도 친절&센스 넘치네요!	10
사전예약했는데 입구에 지정되다보니 이사람저사람 오가니깐 너무  어수선했어요.식사하구 갈때까지도 좋은자리는 많이  텅텅비어있는데 말이죠!   비싼음식 먹고가면서  문앞에서  이사람저사람 다보니   기분안좋네요!   좌석배치 신경쓰셔야 겠어요.다른고객이 또 이런기분들겠어요	10
음식 너무 맛있어요~ 분위기도 좋고 간만에 마음에 드는 식당을 찾았네요ㅎ	10
콜키지프리라 좋습니다음식맛은...	10
친절하고 음식도 맛있었어요. 룸도 꽤 많아서 모임하기 좋아요.	10
오랜만에 갔는데 새로운 메뉴도 생기고 너무 맛있었어요. 콜키지 프리에 주차도 자유롭게 할 수 있고 가족 행사때 애용하는 곳이에요. 어머니 생신에 갔는데 너무 만족스러웠답니다. 특히 얼마전에 왔을때는 이정도는 아니었던것 같은데, 직원분들이 너무 친절하셨어요. 특히 서빙하시는 분들.. 먼저 오셔서 필요한게 있는지 물어봐주시고, 항상 웃는 얼굴로 대해주셔서 기분이 너무 좋았어요. 가격 대비 분위기도 훌륭하다고 생각합니다. 또 올게요 :)	10
생일이라고 하니 룸으로 예약해주셔서 편하게 잘 있다 왔습니다. 다른 건 다 맛있는데 피자는 기대 이하였던 거 같아요 	10
음식도 다 맛있고 분위기도 좋고. 항상 애용하는 곳이에요.	10
음식은 물론이고, 주차, 서비스 짱입니다!특별히 서비스 해주신 성대현님의 세밀한 배려에 감동했고, 성대현님 덕분에 일행 모두 편안한 시간 보내고 갑니다. 정말 감사합니다~^^	10
주차도 편하고 좌석간 거리도 여유있어 모임하기 좋아요. 음식도 서비스도 만족합니다.	10
다 맛있습니다~ ㅎㅎ	10
미리 예약하고 가서  좋은 자리 주셔서 잘 다녀왔어요	10
어머님과 함께 식사 했는데 만족하셨어요맛,분위기 모두좋았네요	10
친절하고 음식도 맛있었어요	10
만족합니다. 거리유지가 잘되는 듯하여 안심하며 시간가는 줄 모랐슾니다	10
늘 쾌적하고 맛있는 집	10
예약한 좌석이 룸이었는데, 요즘 같은 시기에 가기 좋아요! 콜키지 프리입니다ㅎㅎ	10
다 좋아요 직원들이 고객을 조금 더 살피면 좋을듯 이유: 불러도 잘안오심	10
좋아요	10
굿	10
맛나요~~~~~~	10
주차가 장점인 장소	10
맛도 분위기도 최고입니다	10
나쁘지 않았습니다. 딱 그 정도.	10
너무분위기도좋고 맛있게먹고왔습니다!	10
음식이 전반적으로 맛있어요. 웨이팅이 많던데 꼭 예약하고 방문할것을 추천!	10
장소와 주차 친절함까지 좋았습니다~	10
넓은 공간에 음식도 맛있었어요~~~	10
코로나19 거리두기 2단계 때문에 9시까지밖에 있지 못했지만 음식. 분위기. 직원 모두 좋았습니다-! 	10
좋아요	10
주차도 편하고 너무 좋았어요 다만 파스타 종류가 많지는 않네요~	10
항상 가는곳입니다. 주차하기좋고 서비스 좋아서 자주갑니다.	10
런치 구성이 좋아요! 모임하기 좋았습니다.	10
맛나요	10
직원들이 친절하고 분위기도 좋아요.음식의 맛도 좋으나 약간 간이 짜요. 소금을 조금만 줄이면 좋겠습니다.	10
좋아요	10
음식 분위기 서비스 다 굿	10
음식도   괜찮고    레스토랑공간이  넓어  요즈음같은  이런시기에   식사하기에  마음도  편합니다. 주차장도   넓고  직원들이   손님응대도 모두모두  좋습니다.	10
주차쉽고 음식 맛있고 런치세트 좋아요	10
음식은 전체적으로 맛있었습니다갠적으론 퀘사디아보다 피자나 파스타가 더 맛있었어요~~	10
점심코스로 먹었는데 만족이요. 주차하기도 너무 좋구요. 코로나 조치도 철저했고  창가쪽에앉아 여유롭게  친구랑 둘이 얘기하며 먹었어요. 다만 요리간이 조금 짰어요 . 그래도 만족이요. ^^	10
늘 좋은 기분으로 방문하고행복한 시간 만들고 가서 좋습니다.	10
넓고 좋아요.	10
목요일 12:30분 예약이었는데 며칠전 예약이었어도  홀로 예약이되고.... 가서보니 역시나 사람이 바글바글..... 사람이 너무 많아서인지 덥고 대화가 잘 안되는 느낌😅 넘 정신없어서 별을 4개만...😭😭 하지만 음식은 모두 맘에 들어서 다시 방문해 보려고 합니다^^ 	10
생일파티하는데 맛도 분위기도 만족스러웠어요!!	10
와인 콜키지가 무료이어서 와이프랑 이용하는곳입니다. 솔직히 코로나로 걱정은 됩니다.   직원들 코로나 교육이랑  실내환기가 아쉬운점입니다만, 그거빼곤 음식이나 다른건 좋습니다. 빵맛도 좋고요, 직원들도 친절합니다~^^	10
맛있고 식당분위기좋아요	10
갈때마다 만족해요	10
맛있어요	10
장소 음식 주차 모두 맘에듭니다.!!	10
생일이었는데 특별한 날 식사하기에 아주 좋아요!	10
좋아요좋아요좋아요~~	10
아 많이 먹음..	10
깔끔하고 맛 있어요	10
맛있었어요!	10
여기서 소개팅 했는데 맛도 만족 분위기도 만족합니다!	10
대체로 다 맛있었는데 로제파스타 면이 굵어서인지 약간불었어요 글고 아쉬운건 피자바닥이 너무 탔어요	10
분위기도 좋고 식사도 너무 깔끔하고 맛있었어요~친절하고 다시 방문할게요~♡	10
그냥 그래요	10
여유 있는 좌석과 맛있는 음식 다 좋았습니다.	10
스테이크 맛 좋아요. 다양한 야채가 함께라 더욱 건강하게 잘 먹었습니다!	10
음식도맛나고 친절했어요. 	10
6명이 룸으로 예약해서 잘 먹고 왔어요. 음식은 좋았으나 여러명이 서빙을 돌아가면서 했는데 한명이 좀 불친절했습니다. 손님이 많아 힘들어서 그랬는지는 모르겠지만 좀 기분이 상하더군요. 같이간 분들이 모두 그랬습니다. 음식을 가져왔을때 피클 물 등을 더 가져다 달라고 얘기했더니 '이것좀 내려놓고요' 라고 두번이나 그러더군요. 지금 달라는게 아니고 당연히 음식 내려놓고 다시가서 가져다 달라는건데 음식 다 내려놓을때까지 기다렸다가 얘기해야하나요? 서비스교육이 좀 부족한듯합니다. 여자서버는 정말 친절했는데 남자서버 중 한명의 서비스가 아쉬웠네요	10
대체적으로 괜찮았습니다	10
분위기 조용하고 음식들도 항상 맛있어요!  이번에 갔을때는 음식에 문제가 있어서 컴플레인을 걸었는데, 바로 바꿔주시고 해서 맛있게 식사 하였습니다, 다음에는 난감한 상황이 없도록 주방에서 쪼콤만 신경써주시면 좋을거같습니다 🙏🙏 	10
가격은 저렴하지 않지만 그렇다고 비싸지도 않고...? 꽤 맛있구요. 생각보다 배불러요. 그래놀라 덕인가봄. 건강한늑힘. 단호박숩 맛난데 양은 좀 적어욤	10
요청대로 룸이 배정되어서 좋았습니다. 항상 만족합니다.	10
고기에서 냄새도 많이나고  너무 별로였어요	10
ㅇ	10
가게가 넓고 테이블간 위치가 떨어져있어서 좋았어요! 콜키지도 인당 메인메뉴 1개씩 시키면 공짜라 와인 먹기도 좋아요~ 피자는 화덕피자라 맛있는데, 나머지 음식들은 가격대비 그렇게 맛있진 않았습니다. 6명정도 들어갈 수 있는 룸도 있어서 모임으로 프라이빗하게 식사하기 좋을거같아요!	10
테이블 간격을 멀리해주셔서 너무 편안하게 식사했습니다.    파머스  스테이크도 좋았구요!   그런데. 대파가 넘 큰게 올라와 깜놀랐어요.   대파를 먹기엔 너무 설익었었고.  아스파라거스나 다른 종류의 야채를 더 곁들이는 것이 좋을듯합니다 	10
음식도 깔끔하고 친절했어요 테이블간격이 넓어서 좋았어요	10
남자 직원분들이 조금 더 웃는 모습으로 친절했으면 좋겠습니다.(화난듯, 말도 좀 고압적으로 하는 모습에 기분이 안좋았음)	10
오랜친구들과의 정규모임했어요. 런치셋트 주문했구요. 마켓오는 여러번 와서 런치셋트를 즐겨주문하는데 서비스, 음식이 한결같지는 않은거 같아요. 특히 스테이크 편차가 좀 큰거 같아요. 후식으로 제공되는 커피도 좀 그렇구요 같이 주문한 피자는 좋았어요 편안하게 식사하면서 담소 나눌수 있는 장소로 추천하고 싶어요	10
쾌적하고 맛있어서 너무 좋았어요	10
런치세트의 레어 스테이크!가격대비 정말 훌륭하네요~~ COVID-19 땜시 너무 오래간만에 왔지만 맛이 좋아 위험 무릅쓰고 방문 했지요~~	10
친절하고 깔끔하고 맛있었어요	10
언제 먹어도 맛있고 장소도 넓직하고 쾌적해서 좋아요. 	10
직원들 친절!! 음식도 맛남!	10
잘 먹고 이야기하고 했는데 4시쯤 그 넓은 레스토랑에 갑자기 어떤 까만 안경 낀 남자가 예약 있다고 정리해 달라고 하더라고요?  솔직히 이해가 좀 안 됩니다..  그 자리가 뭐 룸도 아니고 왜 가라 마라 합니까? 	10
맛있어여 특히 피자 강추~~애기랑 잘먹다가요	10
분위기 좋고 맛도 그럭저럭 괜찮았습니다.	10
층 고가 높고 분위기가 좋습니다. 저는  눈 내리는 날 다녀와서 더 겨울 분위기 만끽하고 왔습니당.맛은 그냥 평범해요~!	10
네이버 예약하고 편리하게 이용했어요. 주차장도 넉넉해서 주차도 편했습니다. 런치정식 주문했는데 전반적으로 음식이 좀 짜서 아쉬웠네요	10
제가 마켓오를 좋아해서 오랜만에 3개 시켜서 열심히 먹고 있는데 가장 비싼 메뉴인 파머스 스테이크에서 작은 벌레가 움직이고 있었어요. 고기는 먼저 먹어서 다행인건지 아닌건지 잘 모르겠지만 어쨌건 채소가 고기보다 더 많은 메뉴 채소에서 무언가가 꿈틀하고 있으니 이 벌레가 언제부터 있었나 싶어서 좀 찝찝했어요. 직원분에게 벌레 붙은 채소를 전달하니 주방에 확인 하신 후 날파리여서 조리 중에 들어간 것은 아니라고하시면서 다시 해드릴까요? 하셨는데 많이 남기는했지만 어차피 메인 고기는 다 먹어서 괜찮다고 하고 그냥 그만 먹었어요. 그런데 후식으로 케잌과 커피를 시켰는데 날파리가 엄청 날라다녀서 손으로 부채 부쳐가면서 먹었어요. 지금 겨울인데도 그 정도면 조리 중에도 들어갈텐데 마켓오는 별일 아닌 것처럼 보였어요.	10
완벽한 방역덕에 안심하고 이 난리통에도 늘 가는 곳이예요~음식도 맛있고 미리 예약한 덕에 룸에서 편하게 잘 먹고 주차도 시간 제한없이 편해서 맘 편히 떠들다 갑니다.코로나로 다들 예민할텐데 믿고 가셔도 되요.지난달 대치동 강사발 확진자 다녀간 이틀 후 방문했는데 저희 일행 무탈했어요.앞으로도 계속 약속은 마켓오만 정하려고요.안심하고 갈 수 있는 맛집이 가까와서 만족해요~~	10
아주 만족합니다.음식은 조금 짜긴 했지만서비스의 질과 방역 정책을 적극 지키고 있어서 만족합니다	10
음식맛있고깔끔합니다	10
너무맛나요ㅠㅠㅠ	10
굿	10
포장주문했는데 맛있었어요! 양도많고 만족합니다	10
런치코스 식사도 빠르고 맛있었어요	10
맛좋구 서비스 좋구 주문하면 음식 빠르게 서브되고...	10
친절하고 쾌적했습니다~	10
맛은 있으나 비싸당ㅜ	10
네, 조용하고 분위기 있는 식사하였습니다.	10
갈때마다 맛있고 가격좋고 분위기 좋고지하철역 가깝고 좋아요	10
파스타가 맛있어서 다시 방문했어요근데 바질페스토 파스타 메뉴가 없어진게 너무 아쉬워요~진짜 맛있었는데	10
음식 정말 맛있어요. ^^  특히 차돌박이 아보카도 샐러드는 몇년 째 먹어도 질리지를 않네요 :) 꼭 드셔 보셔요!  언제나 넓고 쾌적하고 직원 분들도 친절하시고 저 정말 5년 넘게 일년에 몇번씩 오는 곳인데 매번 만족 합니다! 감사히 잘 먹었어요. :) 다만 맥주잔 좀 시원한 잔에 주셨으면 좋겠어요. 그러면 더 맛있을 것 같아요~	10
#마켓오 #도곡점	10
맛있어요	10
룸에서 편하게 식사할 수 있어서 좋았어요.	10
너무나 음식이 맛있었어요.특히 고기는 환상	10
굿 너른 공간에  파스타 피자도 맛있고 만족합니다	10
좋아요	10
미리 예약하여 룸에서 맘 편히 즐거운 식사했습니다. 감사합니다. 	10
1. 해산물 파스타가 매우 짰다. (개인 차가 있겠지만, 물타서 먹음) 2. 최대한 아이들이 없는 자리를 요청하였는데 오히려 애들이 많은 자리를 배정 받았다. 가족모임 대화 불가 3. 앉아 있는 홀을 관리하는 직원이 적거나 없다. (주문하기, 추가 서비스 요청하기를 할 사람이 없음, 불러도 못듣는 건지 못본척하는 건지 원..) 4.  파스타를 5인이 나눠 먹기 위해 접시를 하나 추가 해달라했더니, 원래 최대 4인분인 음식이기 때문에 접시를 4개 밖에 못준다는 대답을 한다. (물론 성이나서 따지니 나중에 주셨음) 5. 코로나로 인한 불경기임에도 불구하고 꾸준히 찾아주는 고객들에게 조금 더 신경을 써줬으면 하는 바램.. 6. 파스타 외에는 대체적으로 맛이 좋아 별 한개에서 두 개로 올림	10
시금치 파스타 맛있었습니다.	10
음식 전부 맛잇었어요. 스파이시 라이스?는 매콤한데 맛있어서 추가로 하나 더 시켰습니다.콜키지 프리라서 가져간 와인이랑 같이 좋은 시간 보냈네요~	10
주차도 편리하고 쾌적한 식사를 했습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요^^	10
콜프 좋아여~!	10
음식이 모두 맛있고 분위기도 좋았습니다. 우선 네이버 예약이 되니 간편하고 주차 공간이 넓어 차 갖고 가는데 부담이 없었습니다. 	10
아이가 무척 좋아해요! 	10
자리도 넓고 친절하신 편이었어요	10
가격은 좀 있지만 맛있어요	10
맛나요 고급져요	10
언제나처럼 최고의 자리에 만족스러운 식사 하고 갑니다.	10
주말에 이용했어요. 요즘 모임있을때 마켓오 자주 이용하는데 스테이크가 가격에 비해 퀄리티가 떨어져요. 질긴부분이 많고 풍미도 적고ᆢ 분위기가 좋아서 가기는 합니다.	10
음식깔끔하고 친절해좋았네요. 가까워 자주갈듯합니다	10
비싸지만 맛있는듯	10
음식 모두 맛있어요 전체적으로 조금 짠것이 아싑습니다 주차 편하고 가족과 식사하기 좋은 장소입니다	10
굿	10
앞에서 과도하리만치 출입 체크 하시는데 팀별 한명이면 될듯두.호텔보다 더 하시더라구요ㅜ.그래두 분위기 좋고 건강한 재료라 믿고 먹습니다.다만 어제는 음식간이 너무 쎄서 깜짝 놀랐네요.그래서 별 하나뺏어요.	10
결혼기념일이라 아내와 저녁식사하러 예약하고 갔어요 좋은자리 안내해주시더라구요 음식도 정말 자극적이지않고 맛있었어요 분위기도 좋고 내년 결기에도 여기올겁니다  사실 2년 전 오늘 여기서 결혼했거든요 :)	10
정말 단언컨대 인생 스페인 음식점이었습니다. 적당하게 맵고, 적당하게 담백했습니다! 재방문/재주문 의사 200프로!	10
음식도 서비스도 만족합니다 	10
사회적 거리두기 잘하며 잘 먹고 왔어요~!	10
8시 30분 부터 파장 분위기 입니다. 테이블 치우고 청소하고.. 앉아있기 불편한 상황이더라구요. 저녁에 가시는 분들 참고 하시기 바랍니다 	10
#도곡점 #마켓오	10
테이블 간격도 넓고 공간 자체도 넓어서 좋았어요 음식도 맛있었습니다^^	10
좋았습니다 재방문 의사 있어요~~	10
굿	10
친절하고음식도맛있고..주차역시편합니다	10
가격에비해 음식맛이 보통이었어요 크림파스타면은 너무익어서 금방 불어버리고ㅜㅜ앞에 프론트직원분은 너무친전하시고 좋았어요음식 퀄리티만 높이면  좋을텐데 아쉽네요 ㅎㅎ	10
이전보단 별로라서 아쉽네요 ㅠ	10
매번 맛있게 먹고있네요	10
부모님과 함께 방문했는데 자리도 편하고 음식도 맛있었습니다 재방문 의사 있습니다	10
채끝등심리조또 너무 맛있어요~~	10
스테이크가 질겨서 잘 안잘렸는데새로운 고기로 바꿔주셔서 잘 먹었어요감사합니다 ^^	10
첫방문이었는데 레스토랑 분위기, 직원 친절도, 맛, 양 등 만족했습니다. 저희도 두 아이랑 같이 갔는데 가족 단위 손님들이 대부분이더라구요. 아이부터 할머니할아버지까지 같이 도란도란 식사 즐기는 모습이 좋았습니다	10
조아요오오오오	10
피자 파스타 다 맛있어요	10
깔끔하고 맛있어요. ㅎ	10
꺄아아~크리스마스 에디션 겟!	10
여기는 도대체가 전화를 받지 않습니다. 자주 이용하는데 매번 전화 연결 안돼요. 맛은 있지만요.	10
직원수가 적어요벨도 없아서 직원이 근처에 올때까지 기다려야해요.앞에 데스크 직원은 화가 많아요.	10
저녁시간임에도불구하고가족모임온팀의아이드리너무나놀이터처럼뛰고소리지르는데도그팀에서나 매니저들의제지가전혀없어서다소불편했습니다!	10
오랜만에 절친모임을 했는데, 반가운마음에 폭풍 수다~맛있는 음식~ 좋은분위기~친구들에게 장소선정 잘했다고 칭찬받았네요~바쁜시간이라 서빙이 살짝 늦었지만 친절하고 잘생기신 직원분이 세심히 챙겨주셔서 다들 만족했습니다~~^^코로나 잠잠해지면 사무실 회식도 여기로 픽입니다~~^^	10
방역에 신경써서 좋아요.맛있구용.주차도 간편해요	10
주차 안내해주시는 분이 최고로 친절했습니다!그 외에 식사는 맛있지만 주문하면 대체적으로 30분정도 기다려야 겨우 음식이 나오고,  복숭아 빙수도 30분 기다려야 합니다. 시간을 오래 인내하며 견뎌야 하니 여유있는 약속만 잡으세요! 음식은 맛있는데 계산하는 줄도 10분 정도 선걸로 보아 인력이 없나봅니다!	10
그냥 넓어요.	10
맛있게 먹었어요	10
항상 가는 곳이에요 다만 코로나로 인해 들어가기 전 발열체크 qr 체크인 등등 복잡했는데 그럼에도 불구하고 들어가니 자리 띄어앉기 이런거 없음 만석 꽉꽉 채워서 자리배치 되어있음.. 사람이 많아서 그런지 웨이터 넘 바빠서 부르기 힘들었음	10
맛나고 친절해요	10
메뉴2개를 시켰는데 1개 먹고 2-30분 후에 또 다른 메뉴가 나왔어요.. 음식 텀이 너무 길어서 아쉬웠어요	10
코로나19에도 불구하고 거의 만석..ㅠ센 가격을 고려하면 음식 맛은 just so so. 접근성ㆍ분위기가 좋아 모임에 적합하지만, 네이버 예약이 어려워 (토요일에 예약 접수하고 월요일에 예약 확인받음) 실망.	10
학원강사 확진으로 예약한걸 취소해야하나 걱정하면서 갔는데 거리두기 확실하고 자외선살균 되는 창가자리라 안심하고 좋은 시간 갖았어요~^^	10
너무맛있게잘먹었습니다.	10
주차가 편해서 자주 찾는 편입니다.늘 서비스  음식 모두 만족합니다. 좌석을 룸으로 배정해주셔서 십년이 넘는 시간을 보내고 만난 제자들과 편하게  그동안 못한 이야기를 할 수있었어요. 감사합니다.	10
직원분들 대체적으로 다 친절하셨고, 룸 사용 가능한 점, 주차용이한 점 너무 만족합니다 ^^	10
.	10
쵸코파이 맛나요~	10
종업원들의 고객  요청에  대한 대응이  매우 소극적이었음. 9시에 영업이 종료한다고 하면서 여덟시에 주문한 와인플레이터를 8시 35분에서야 내놓았음. 와인 주문후 글라스 닦는다고 30분 이상 기다리게 함.   손님이 예상보다 많이 왔다면서 음식 서비스가 지연되면 중간에 서비스 예상시간이라도 알려주는 자세가 필요하지 않을러니지.	10
주차하기 편하고 좋은 위치 사람만나기 좋은 곳입니다.	10
조용한 분위기라 맛도 가격도 좋았어요 단체로 갔었는데 프라이빗한 룸 이라서 정말 맘에들엇답니다	10
건강한 음식맛이에요.분위기는 세련된 느낌?	10
음식이 전에만 못한 것 같아요... 특히 피자가 너무 부실하네요... 	10
손님이 필요한 것을 알아서 셋팅해주면 좋을텐데 몇 번이고 직원을 불러서 요청해야했어요..요리만큼 직원들의 서비스가 매우 중요한데 아쉽네요..	10
손님이 많아서 였는지.. 서빙이 너무 느렸네요..서빙종업원을 늘리시면 좋겠어요..어디계신지 찾기도 어렵고, 커피도 물도 추가로 부탁하면 한번에 안되고 자꾸 다시 불러부탁해야하니 불편했습니다..	10
맛있었어요.아침부터 사람이 많아서 깜놀했네요.	10
분위기, 청소상태, 안내, 음식 서빙 등은 대체로 만족스러웠습니다 식사 맛도 좋았습니다. 식사 참여한 분들이 가격 대비 양을 더 주면 좋겠다는 평을 남겼습니다. 대체로 만족	10
마켓오는 도곡동쪽오면 계속 방문하는 곳 중 하나인데 맛 보다는 장소 자체가 모임하기 좋아서 종종 이용하는 곳입니다. 이번에는 토요일 낮에 방문했는데 손님이 많더라구요. 손님이 많아서 힘드신건 알지만 코로나로 인해서 자리두기를 해야 하는 시점에서 맞은편 구역은 텅텅 비워놓고 한 구역으로 손님을 몰아서 배치 시키는건 잘못됐다고 생각합니다. 옆 테이블과 자리도 가까웠어요. 그렇다고 직원분들의 대응이 더 좋다거나 빠른것도 아니였구요.(항상 서버분들의 반응 속도는 느려서 이제는 갈때마다 그냥 느긋이 기다리는 편입니다). 음식 가격이 싼 편은 아닙니다. 음식의 가격만큼 서비스의 질도 올리셨으면 좋겠습니다 	10
음식은 늘 그렇듯이 맛있었습니다. 그러나 직원분들의 친절함에는 아쉬운 부분이 있네요. 바쁘시니까 호출벨에 늦게 오시거나 앞접시, 물 더 부탁한거등 까먹으실 수 있습니다. 그러나 8명이 가서 에피타이저 하나 받고 한없이 기다리다 두번째 애피타이저 받고 한없이 기다리다..그 이후에는 한 분의 메인디시만 너무 늦게 나와 다른 사람들 다 먹고 커피까지 마시고 기다리고..그것도 어지간하면 이해합니다. 저희가 식사하는 동안 세 분 정도 써버가 계셨는데 마지막 분은 반대쪽으로 오시는게 그리 힘드는건지 본인 바로 앞에 식사중인 사람들 사이를 벌리고 끼어들어 식사중인 사람들 홍해같이 가르고 반대편 사람 빈그릇을 가져가고 커피는 가운데 놓겠습니자 하고 주르륵 놓고 각자 찾아가라는듯..제가 갑질마인드라 불편하게 느껴지나요? 	10
맛이 오락가락 해요  봉골래 파스타랑 갈릭새우라이스가 엄청 짰어요 자몽에이드 슬라이스해서 들어가있는건 하얀색 곰팡이같은게 있어요 추석날이라 가족들 기분도 있고. 시간도 없어서 그냥 먹고나왔는데..음식관리 하셔야 할것같아요	10
전반적으로 만족했어요.다만 음식이 조금만 덜 짰으면 좋겠어요~^^	10
#아보카도샐러드 #하몽루꼴라피자 #시금치크림링귀니	10
맛이 없었음	10
룸으로 예약되서 조용히 가족모임과 생일파티잘할수있었어요 아기의자랑 식기도 미리요청드렸는데 준비잘해주시고 식전 빵도 따뜻하고 음식들도 안짜고 너무맛있었어요 다만 사람들이 많은데 비해서 서빙하시는분들이 적어서 서비스가 약간부족하긴했는데 그래도 성심 성의껏해주시니 만족스럽습니다 가족모임으로 딱이에요	10
맛은 좋은데 일하시는 몇몇분들 너무 불친절하세요.. 친절한 직원분 겨우 한명 만난듯. 그리고 음식 너무 천천히 나와요. 	10
7명예약하니 조용한 독립된 룸을 주셔서 음식나누고 대화나누기에 너무 좋았습니다^^음식도 맛있고 커피도 맛있고~좋은 시간이었네요~직원분들도 모두 친절하셔서 감사했습니다~	10
음식은 만족스러웠는데 자리가 많은데 요즘 같은때 너무 사람들이 몰려있어 조금 불편했습니다. 	10
음식 맛있게 해주셨고 친절한 서빙도 고맙습니다	10
가격 대비 맛은 평범 합니다	10
조용하고 맛있고 재료신선하고 샐러드 리조또 피자 파스타 에이드 이것만 시킴 근데 배불러요 대신 서버님들이 약간은 귀찮(?) 아하시는건지 인원이적은데 바빠서 그런건지 모르겠지만 표정이...........  벨을눌러도 오래걸리고.. 다른레스토랑에 비해서 대접받는기분이 없었어요 요즘 코로나사태로 이정도급 식당가면 다들 엄청 극진한데 말이죠 친절도땜에 기본3점이에요 표정이나 말투 불친절한거 저혼자느낀거 아니고 저랑 동행한71세이신 어르신도 느꼈어요. 어르신분이랑 같이 있어서 꾹 참았는데 교육필요합니다 정말..; 아웃백이나 티지아이같은데가 100배는 친절했어요..	10
맛있게 잘먹었습니다~	10
친절하게 안내해주시고 파스타를 잘 먹지 못하는 저도 매콤한게 맛있었어요.주차공간도 넉넉해서 만족했습니다.	10
지그재그로 자리 앉혀주신 건 좋았는데 사람들을 한곳에 모아서 배치하시더라구요ㅠㅠ 예약한 사람들만 빼두는 곳인지.. 다른 구획?을 보니까 널널하던데 저희 구획은 2/3정도 차있었어요. 그게 좀 아쉬워요. 음식은 맛있어요!! :)	10
음식도 맛있고 특히 주차가 편해서 좋아요	10
공간 여유있고 집에서 가까워서 가끔가긴하는데..  9시까지라 저녁식사하면서 와인한잔하기에는 항상 시간도 촉박하고.. 특히 요즘은 그닥.	10
맛나요	10
음식도 좋고 분위기도 너무 좋은데 서비스가 아쉽네요 직원분들이 너무 정신없어보임... 	10
맛있어요 !음식은 좀 늦게나오는 편이에요 ~	10
원래 리뷰같은거 잘 남기지 않는 편인데, 너무너무 만족해서 올립니다 ! 매콤한 꼬제와 해산물 라이스 정말 요근래 먹었던 음식중에 제일 맛있었어요 ㅎㅎ 피자도 치즈 아낌없이 듬뿍듬뿍 넣어주셔서 감사합니다 !! 음식 정말 기가 막히네요! 음료수도 맛있게 잘 먹었어요 요새 맛집 같은데 가면 불친절 한 곳들도 많은데, 여긴 서빙하시는 직원분들 한분한분 다 너무 친절하세요. 필요한것들도 금방금방 가져다 주시고, 물도 계속해서 체크해서 채워주시더라구요. 친절도, 음식, 청결 모두 만점드리고 싶습니다! 조만간 또 방문할게요 :)	10
요즘 외식이 불안한 때인데 입장시부터 관리와 자리배치 등 방역수칙이 철저히 이루어져 무엇보다 안심이 되었고 음식 맛과 서비스도 좋아서 오랜만에 지인들과 좋은 만남의 시간을 가질 수 있었어요. 점심시간 저녁시간에 가족들과 식사해도 괜찮을 거 같아요~	10
늘 가는 곳이에요~ 차를 가져가기도 좋고 대중교통도 접근성 좋고 맛도 좋고요~ 다만 요즘 9시까지라 너무 빨리 나와야했어요..ㅠㅠ	10
룸이 없어서 예약 실패 하였습니다. 매번 헛탕 치네요. 주말은 룸 예약이 거의 불가하네요. 참고하심 좋을 것 같아요. 	10
불고기 파니니 맛나요.	10
직원들의 빠른 응대가 아쉽네요.커피달라고 세번이나 이야기했어요	10
룸으로 되어있어서  좋았습니다. 	10
철저한 방역관리와 예약시스템 덕분에 걱정 없이 식사할 수 있었고, 음식 맛과 서비스도 깔끔합니다.	10
주차도 3시간 무료라고 해서 편하게 모임갖으려고했는데, 직원들이 지나다니면서;; 눈치를 좀 주더라고요;; 그래도 3시간 수다떨고 나왔습니다.음식은 리코타치즈샐러드, 봉골레, 라자냐, 스테이크피자 다 맛있었어요	10
누가 봐도 직계가족 식사고 어차피 음식쉐어하는데 대각선으로 앉은들 무엇하며....코로나 때문에 민증까지 내놓아야 하고 아무리 거리두기 해야 한다지만 명목상 하는거 같아 먹으면서도 참 답답했습니다. 직원분들은 친절하고 응대가 좋습니다.	10
대체적으로 만족 하였으나 음식이 전체적으로 짜요. ㅜㅜ	10
밥은 정말 맛있어요.. 근데 주문을 받으러 안오시더라구요...	10
음식 자리 서비스 모두 좋았어요	10
친절한 서비스, 음식 맛도 합격입니다. 다만, front desk는 방문하 때마다 느끼는건데, 바쁘셔서인지       식당 내 서빙해 주시는 분들보다는 덜 친절합니다. 	10
조금 시끄러워요.맛있어요.	10
마리게리타 피자: 만들다 만느낌 갈릭쉬림프 라이스:중국집 볶음밥느낌 로제파스타: 면이잘안익어서 딱딱했음 총 6만3천원..	10
코로나 관리를 위한 발열 체크 , 좌석 띄워 배치 등이 이용자 입장에서 안심이 되었습니다.음식 맛도 굿!편한 마음으로 긴시간 이야기하기 좋았습니다.	10
좋아요	10
음식도 굿서비스도 굿분위기도 굿	10
주차공간이 넉넉해요	10
서비스 맛 모두 만족했어요. 넓고 조용해서 모임에 최적화된 장소 같아요.	10
맛있어요	10
직원분들 서비스가 늘 좋으십니다. 식사끝날때까지 변함이 없네요	10
맛있는 음식과 즐거운 시간 감사합니다!!!	10
주문하자마자 픽업가니 이미 준비되있네요.음식맛도 좋고 늘 만족합니다	10
서비스가 늘 좋아요	10
봉골레가 좀 짰어요. 그외는 맛있게 먹었고요 런치스페셜이 주말에는 안되어 커피 따로 시키니 비용이 많이나오는게 단점입니다. 그래도 룸이 있어서 가족모임하기는 좋아요~	10
피자가 조금 작아진것 같지만ㅜ맛있어요	10
음식도 맛있고 주차장도  편해요	10
짱	10
가게도 깔끔하고 고객응대도 좋았습니다. 메뉴들도 가격대비 괜찮았습니다. 특히 샐러드가 아주 좋았네요.주차공간이 조금 협소한 점과 넓은 매장대비 직원들의 수가 조금 적어 대응이 조금 버거워 보였습니다.	10
감자에서 모래가 나왔는데...심각하게 생각하지 않은 듯	10
방으로 예약하고 즐겁게 저녁시간을 보냈어요. 다들 음식이 맛있어 만족했구여 써빙해주시는분도 아주 친절했어요. 연기 지망생이셔서 그런지 포스 있으셨어요.  방문 할때마다 만족합니다. 자주 이용하는 편입니다. 특히 라자냐 쭈꾸미파스타 버섯샐러드 좋았어요. 다음에 또 방문예정.	10
좋아요	10
적당히 프라이빗하고 빠른 안내와 꼼꼼한 서비스 너무 만족해요, 음식 양도 적당하고 맛있어요.	10
좋아요	10
인테리어 좋은데 커피맛이 좀 . .	10
분위기 맛 서비스 모두 만족합니다 또 오고싶은 곳이에요~! 가족끼리 식사하기도 좋구요!	10
룸예약이 가능해서 좋아요	10
맛잇었어요	10
주차가 편했습니다.	10
웨이팅이 길었지만 맛있었습니다	10
분위기 맛 좋음	10
조아요	10
음식맛도 좋고 서비스도 좋았습니다.	10
마켓오 도곡점은 자주 이용하는데, 전철역에 가깝고(매봉역 2번출구에서 바로!) 넓은 주차장으로 접근성이 좋고, 넓은 매장과 높은 천정이 요즘 판데믹에 모임을 갖을 때 안심이 되구요, 가장 중요한 음식 맛이 좋다는 점..모든 것을 두루두루 갖추고 있습니다. 정말 강추합니다	10
서비스 맛  분위기 다 좋았습니다지인들과의 오랜만의 모임이였는데 편안게 식사해 좋았습니다	10
#소스랑 최고 파스타	10
봉골레파스타 리코타치즈샐러드 맛있게 먹었어요	10
네 식구가 적절한 가격으로 평안하게 잘 먹었습니다. 와인콜키지 서비스가 특히 맘에 드네요	10
쾌적하고 주차/교통 편리해서 자주 가는 곳. 음식 맛은 물론 굳~ 	10
맛나게 잘먹었습니다자녀들 생일에 다시 찿고 싶습니다	10
그냥 그랬어요	10
맛나구좋아요	10
굿	10
맛있었어요 30분만에 나오고 픽업알림도 와서 편리합니다	10
음식이 모두 맛있고 직원들도 친절하십니다	10
룸이 너무 좋았어요~ 감사합니다	10
늘 만족합니다. 즐겨 가는데 내년부터 멤버 할인이 없어진다고 해서 아쉽네요.	10
좋아요	10
좋아요	10
오랜만에 동행들과 즐거운 시간을 보낼 수 있었습니다. 음식은 대체로 맛있었지만 모든 음식이 한꺼번에 나오다보니 식어서 아쉬웠답니다. 다음에 간다면 미리 음식이 텀을 두고 나오도록 부탁드리면 가능할까요?	10
진짜 백만년만에 간것 같아요  사촌 언니들과 오랜만에 브런치 하러 간건데~  예약을 미리 해서 그런지 자리도  창가자리였고 좌석들이 널찍  널찍 배치되어  있어서  굉장히 쾌적한  분위기였다  서버 언니도 엄청 친절하고  무엇보다 음식이 너무 맛나서 남기지  않고  파스타 국물까지 클리어! 토요일이라 웨딩 예식이 있어 너무 붐비면 어쩌지  염려했는데 층  분리가  확실하게 되어 있어서 나갈때까지  수다삼매경에 빠져 시간가는 줄도 몰랐다~ 지하철에서도 가까워 접근성도 좋고 룸도 꽤 있어서  가족모임이나 친구들이랑  가기에도 너무 괜찮은 것 같다  재방문 의사  200% ^^	10
주차도 편하고 방역도 철저하고 음식도 맛있었어요. 	10
분위기 굿굿~ 덕분에 코로나임에도 룸에서 안전하게 모임 했습니다 :)	10
좋아요	10
음식 맛.서비스 모두 만족이요	10
좌석간 간격이 넓어 좋고 주차 편해서 모임하기 좋아요음식도 맛있고~~자주 가는 곳입니다	10
열흘 전에 예약했고 룸으로 배정해 주셨더라구요. 직원분들도 친절하시고 음식 맛도 좋았습니다. 오랜만에 만난 지인들과 즐거운 시간 가졌습니다.	10
음식도 좋고 친절하게 해주셔서 식사 잘하고왔습니다. 	10
생일이라고 메모 남겼더니 룸으로 주시고  감사합니다^^	10
가격에 비해 맛은 그닥,,,	10
친구들과 종종 모임을 하는 곳입니다. 깨끗하고 친절해서 좋습니다. 런치세트 먹으면 식전빵부터 커피까지 다 먹을수 있습니다. 	10
코로나 때문에 점심때 확실히 사람이 적네요. 어차피 빈곳 많은데 다른 손님 옆테이블로 안내하는건 좀 그렇더라구요..	10
음식이 다 맛있었고 분위기도 좋고 친절하셨습니다. 다만 주문이 밀려있어 음식이 좀 늦게나왔어요 그래도 마켓오 덕분에 친구들과의 모임 아주 성공적이었네요!	10
자리도 좋은곳으로 주시고 편안한 모임했어요 	10
소모임하기 좋아요.	10
리코타 샐러드랑 여러가지 먹었는데 맛있었어요사진은다른거네요	10
너무 맛있게 잘 먹었어요	10
자주 이용하는데, 어제는 봉골레가 너무 짜서 한번 다시 조리해다 주셨고, 두번째도 짰어요.스테이크는 최고 맛있고, 파스타는 개인적으로 크림소스가 제밀 맛있는 듯합니다. 요리에 비해 식전 빵이 아쉬워요. 근무하시는 모든 분들 다 너무 친절하신데, 한 분의 유니폼에서 빨래 덜 마른 냄새가 너무 심했습니다. 장마철에 유니폼 관리 조심하셔야겠어요.	10
요청한대로 룸도 주시고 좋았어요.같이 간 일행들도 음식 맛있고, 주차 편하고 좋다고 하네요.9시에 닫는 건 이제 조금 이른 것 같아요. 저녁먹고 차 한 잔 마시기엔 쫓기듯 나와야 하더라구요.	10
분위기, 맛, 주차까지 다 좋았는데 9시에 끝나는 게 아쉬웠어요...	10
신선한 샐러드.맛도 좋구요재료의 신선함이 느껴졌네요	10
좋았던 점: 테이블 간격, 한적한 분위기, 까느보나라 맛아쉬웠던 점: 가격대비 피자의 크기와 토핑, 상하목장 아이스크림이 많이 녹아서 나옴..	10
주차도 편하고 대중교통도 완전 편하고.. 애용하는 장소임 .물론 음식도 내입맛에는 딱! 맞고 가격도 대체로 만족해요	10
음식 맛은 괜찮습니다 그러나 서빙하시는 분들을 부를수가 없어요 벨도 없고 바쁠 때는 한참 기다려야 하고  눈도 마주치기 힘들고 보다못하신 어른이 ‘아저씨’ 하고 부르시니 저 아저씨 아닙니다 하고 짜증내시네요 고르곤졸라 피자를 주문했는데 꿀도 안주고 콜라 추가 주문했더니 컵도 없이 캔만 덜렁 두고 가네요  두번째 방문이었는데 서비스가 기대 이하였습니나	10
맛있게 먹었어요. 주차가 편한편. 사람들은 정말 많네요 	10
조용하고 좋아요	10
코로나로 사전 방역 및 테이블 띄우기 등 방역도 최고맛도 최고^^	10
스테이크 맛 아주 만족스럽습니다. 콜키지 프리인 점도 따봉이고요. 오랜만에 와인 BYOB해서 훌륭한 마리아주 경험했습니다~	10
직원분친절하시고 주차편하구 음식 맛있고 오랫만에친구들과 좋은시간 보내다왔습니다	10
맛나요~~~~~~~	10
분위기가 좋았어요	10
리코타치즈샐러드.버섯크림파스타.까지는 맛있었는데 베이컨포테이토피자 냉동감자튀김 위에 치즈만 있어서인지 노맛이었어요  냉동식품 베이컨포테이토 피자가 훨씬 맛있는.. 주차. 서비스 모두 만족하지만 피자는 테두리도 탄데다 맛이없고 보완이 필요해 보입니다...	10
안녕하세요~ 10일만에 두번 방문했어요 런치세트는 두번째 방문에 처음 시켜봤어요. 직원들의 태도는 전보다 나아졌다고 생각은 듭니다 그런데 인원이 턱없이 부족해보였어요... 음식 나오는데30분 그 이상걸렸구요 점심시간에 다신 못갈듯 해요 미안한 마음이 들 정도로 바빠보이고 사람이 없어서 한가한시간대만 찾아 방문하고 싶고 바빠서인지 봉골레가 너무 짜더라구요~ 점심엔 못갈 곳 같아요ㅠㅠㅠ 세트는 더더욱.. 바쁘게만 만드는 주문같슴다....! 파트타임이라도 직원을 더 뽑으시는게 근본적인 해결방법이 아니겠어요? 음식이든 서비스쪽이든 교육도 중요하겠지만.. ㅠㅠ	10
주차가편합니다넓은실내가요즘같을때는안전한거라생각합니다리조또와볶음밥이많이꼬들거려남겼어요	10
결혼식 갔다가 매장에서 초코파이 샀어요! 솔티카라멜 맛있음	10
코로나 방역 철저하고, 직원들 친절합니다.	10
친절하고 음식도 맛나고좋았어요	10
피자 스파케트 맛나요 직원분들도 친절합니다 ㅎ	10
좌석배치도 신경써주셔서 즐거운 모임이 되었습니다.다만, 코로나 문제도 있으니 좌석간 거리를 벌려놓으면 좋겠습니다.	10
예약하고 가서 대기 없이 잘 먹고 갑니다. 평일 낮인데도 사람이 굉장히 많았지만 테이블 간격도 넓고 음식도 빠르게 나오는 편이었습니다. 주차 걱정도 없구요^^	10
넓은 주차장과 친절한 서비스에 만족합니다음식도 맛있었고요	10
굿	10
자주방문합니다만 어제는 직원분들이 많이 힘드셨는지 응대써비스는 만족할수없었습니다.음식은 매번 깔끔합니다.스페이스가 많은데 왜 다 오픈 하지 않고 붙여 앉히는지는 모르겠네여.직원이 없어서 그런듯두...	10
맛있어요	10
일부러 미리 예약하고 갔는데 자리를 너무 홀 한가운데 주시고 피자도 많이 탄걸 주셨더라구요...항상 믿고 가는 맛집인데 이번 방문은 그리 만족스럽지 않았네요;;;	10
음식 맛은 괜찮았으나 점심때 고객이 너무 많아서 1주일 전에 예약을 했는데도 불구하고 식사까지 30분 이상 기다리는 것이 단점 이었습니다. 예약시 사전 식사주문도 받아서 기다리는 시간을 줄이는게 어떨까요? 그리고 너무 시끄러워서, 담에는 급한 점심은 안될것 같아요 	10
주문한 음식 피자 감바스 스파게티 다 맛있었는데 특히 아라비아따 꼬제, 채끝 등심 리조또 맛있습니다.	10
샐러드 피자 스파게티 모두 맛있고 서비스도 친절하심 스파게티는 좀 짰어요;;; 갈 때마다 느끼지만 화장실 넓고 좋음 ㅎㅎ 무료주차 큰 매력 늘 자리는 꽉차요	10
주차도 편하고 공간도 넓고 분위기 좋고 음식도 맛있어요. 최고...!	10
자주 이용하는데 서빙인원감축으로 인한 현상인지서비스질이 점점 내려가는걸 확연하게 느끼고 왔습니다 	10
분위기는 깔끔하고 좋았고 음식맛은 나쁘지 않았습니다. 다만 근무하는 직원분들이 생기가 없고, 지쳐보였고 음식 가격이 생각보다 비싸고, 할인혜택이 전혀 없어 아쉬웠습니다.점심 코스메뉴정도는 몰라도 저녁 식사를 위해 다시 재 방문하긴 부담스러울듯 합니다.	10
주차 편리음식 평타이상직원 약간 무뚝뚝	10
골고루 주문하여 덜어 먹었습니다음식이 맛도 있고 정갈하여 모두들 만족해했어요   룸 층고가 높아 이야기 나눌 때 소리가 울리는 것 말고는 다 좋았어요	10
좋아요	10
어머니들 모시고 갔는데 음식도 맛있고 분위기도 좋다고 칭찬받았네요.	10
만남을 위한 좋은 공간입니다.  바쁜 시간의 이용에도 직원분들의 서비스 좋았습니다.	10
주차도편하고 맛있습니다 재방문의사있습니다	10
주차 편하고 맛도 있고식사부터 후식까지 모임하기 좋아요	10
이곳은 모임때 자주 이용하는편이에요. 우리팀이 주문한 메뉴 모두 맛있었구요 .신선한 재료를 사용하는것 같았어요. 한가지 아쉬운점은 삽겹살이 들어간 샐러드가  고기냄새가 약간 나는것과 감바스양이 좀 적었던게 아쉽네요. 메뉴판에는 어찌나 먹음직 스럽던지...  맛은 좋았어요. 직원분들 다 마스크 쓰시고 열일하시는 모습 좋았고 특히 코로나 시기에 장소가 넓어 좋아요 지상주차장 올라가는 철제 계단 부식이 너무심해요. 소소하지만 방문객에게 불편을 줄수 있는것 같아요. 다음에 또 방문예정입니다.	10
굿	10
가족모임하기에 좋아요. 음식도 맛있고, 테이블 간격도 널찍하고, 직원분들 친절하셔서 좋아요. 이번에 먹은 아보카도샐러드는 삼겹살이 살짝 뻣뻣했어요. 가족과 함께 주말 브런치로 또 갈거에요. 	10
주차도 편리하고 음식도 나름 맛있어요!제 원픽은 아보카도 샐러드! 가격이 낮은 편은 아니지만, 모임하기에 좋아요~ 예약은 꼭 하고 가시길!	10
파스타, 리조또 맛있고 주차도 쾌적하고 수다떨기 좋아요~	10
맛있게 잘 먹었어요~ 아보카도 샐러드가 정말 맛있었고 스테이크 루꼴라 피자도 좋았어요! 스테이크가 전혀 질기지않고 큼지막해서 씹는맛도 있었구요♡	10
음식도 맛있고 친절하고~ 즐거운 시간이었습니다. 	10
주차 편하고 깔끔합니다. 사람 많아요.	10
예약하고  일찍도착하였는데  코로나로 한참 위험한데 자리배치도 늦고 입구에서 손님들 모여 시끌벅적..시장터같은 ㅠ .식사 맛은 그럭저럭..첫인상이 안좋아 맛도 알수없었어요	10
늘 갈때마다 맛있게 잘먹고왔습니다. 지하철역이 가까워 편했구 주차도 편리했슴다. 다만 좀..조용히 식사할 수 없는게 아쉽습니다. 	10
굿	10
평소 좋게 생각했던 마켓오에서 어젠 봉변을 당하고 사과도 못받고 지금도 화가납니다 저는 여기 네이버에도 기록이 있듯이 7명을 예약하였고 음식점에서도 7명 예약을 확인하고 안내하여준 자리로 갔습니다 한친구가 업무가 많이 늦어질거같아 못오겠다고 하여 6명이 식사를 주문하고 먹기 시작했는데  갑자기 남자분이 들어와서 10명을 예약해놓고 6명이 식사를 하면 곤란하다, 여긴 10인석인데  왜 6명만 왔느냐며 따져 물으며저희 식사 분위기를 갑자기 썰렁하게 만들었습니다. 10명 아니라 7명 예약했고 안내해준데로 와서 앉았다고 해도 여기 10명을 준비해놓지 않았냐고 하며 빈자리에 놓여있던 포크와 나이프를 불만스런 얼굴로 걷어갔습니다. 어젠 친구들이 함께 식사중이라 분위가 나빠질까봐 더이상 암얘기 안했는데 사과도 없고 	10
맛잇게 잘먹었어요~	10
와인 콜키지 무료라 모임 장소로 애용하는 곳입니다. 가격 대비 훌륭한 음식과 조용한 분위기, 친절한 서비스.. 대만족입니다.	10
맛도좋고 단체로 가도 여유로와서 좋았어요	10
네이버  통해서  창가 자리로 예약했는데,  예약이 다 차서 창가자리는 이용할수 없다는 전화를 받았다.  그런데, 당일 창가자리로 안내를 받게 되어 기분이 좋았다. 주문한 음식. 직원의 서비스, 매장의 청결도, 커피의 리필까지 정말 마음에 들었고 행복한 시간이었다. 사장님 얼굴을 뵙고 감사인샤를 하고 싶을 정도였다.  일부러 약속을 잡고 다시 방문하고 싶을 만큼 만족스러운 방문이었다.	10
음식도 맛있었거 피자는 양이 너무 적어지민 나머지 음식들은 훌륭했어여~ 돌쟁이 애들이 세이라 룸 예약했는데 문닫으니 소음도 없고 좋았어여 친절하시고 음식도 맛있었어여~ 	10
음식이나 서빙에는 별불만없으나 입구에서 손님 맞이하는 방식이 항상 불쾌한느낌이 듭니다예약을하고 갔음에도 불구하고 미리 자리를 배정놓지 않았는지 항상 입구에 사람이 서있게하니 지인들이 모두 기분나빠합니다	10
주차가 너무너무 너어무편하니 갈수밖에 없는곳. 직원분들도 다 친절하세요	10
좋아요.	10
주차편리 하고 모임하기 좋아요직원분들도 아주 친절하고 좋아요 	10
좋아요 좋아요 좋아요	10
다 좋은데 시간이 9시로 끝나서 아쉽네요^^ 	10
늘 이용하는 곳! 역시나 좋았습니다.	10
굿	10
주차 편리서비스 대응속도 보통맛 훌륭	10
오랜만에 모임때문에 방문했는데, 친절한 응대, 맛있는 음식으로 아주 만족했습니다. 다음에 또 재방문하겠습니다!	10
즐거운 시간이였습니다 음식도 아주 맛있었구요	10
음식이 너무 짜요	10
주차도 편하고 음식도 깔끔하고그리고 좌석이 떨어져 있어 안심~~	10
맛있는 식사를 긴 시간 여유롭게 할수 있어서 좋습니다. 주차걱정도 없고요~~~^^	10
음식도 맛있고 서비스도좋고 친절하고 다 좋았어요. 아기여럿이 방문해서 민폐였을텐데 배려많이해주셔서 좋았습니다.  다만.....건물에 엘베가없어서 유모차 반입이 힘들어요..어찌저찌 들고 갖고 올라가긴했는데 휠체어타는 장애우들은 식당이용이 아예불가능할것 같아서 그부분이 좀 아쉽네용.... 아무쪼록 음식은맛있었습니다^^	10
아이와함께 예약해서인지 룸으로 준비해주셔서 너무 좋았어요!!와인콜키지프리라 와인과함께 즐길수있어 더좋았고 접시도 계속 갈아주셔서 감사했습니다^^	10
맛있어요. 그런데 식사하면 커피값은 좀 싸게 안되나요?	10
주차좋고 서비스도 좋아요 	10
아주 좋아요	10
테이블 간격이 넓어 쾌적하고 좋았습니다. 음식맛도 맛있고 음식양도 넉넉합니다. 직원분들도 친절하시네요. 주차도 편리합니다.	10
넘나맛있었어요 ㅋㅋㅋ런치 최고의 가성비네요!	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
음식도 맛있고 자리도 깔끔하고 모임하기 좋은 장소입니다 	10
오랫만에 방문했는데 서비스며 맛이며 모두 대만족이었어요. 사진을 못찍어서 아쉽지만 풍기 피자, 샐러드, 해산물 리조토 모두 맛났습니다. 또 방문하려구요. 	10
신선한 재료들로 요리되어지진 음식들입니다!맛있어요!	10
서비스가 너무 좋아서 감사하단말씀 다시한번 합니다	10
위치 좋고 맛 너무 좋은데 양이 좀 적고 가격이 착하지 않아요.	10
방으로 예약이 되어서 만족스러웠습니다~	10
매번 맛있게 식사 했었는데 이번은 좀 실망 입니다.크림 파스타는 너무 꾸덕해서 면들이 서로 붙어 잘 안떨어졌구요, 진하고 부드럽게 떠지던 라자냐는 너무 짜고 소스와 크림치즈가 따로 놀았고, 애플들어간 피자도 치즈가 너무 빈약했어요. 이렇게 모든 음식이 별로인적이 없네요. 맛있다고 가족들에게 소개하고 함께 간곳인데 많이 아쉽습니다. 	10
거리두기 배려해서 다른 테이블과 떨어져 오랜만에 친구들과 좋은 시간 보냈습니다. 샐러드에 나오는 견과류가 하도 맛있기에 좀더 주실수 있나 여쭤보니 금방 가져다 주셨고, 빵,커피 서비스도 계속 주셔서 간만에 참 좋았네요. 스테이크피자, 연어크림과 봉골레 파스타 모두 맛있었고요~~	10
피자도 라이스도.맛있어요~	10
맛있고 좋아요	10
맛있게 잘 먹고 갑니다.주차장도 넓구요.	10
예약도 편하고 조용히 저희끼리 식사할 수 있어서 좋았어요.요청사항도 반영 해주시고 서비스도 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
사람이 꽤 많았지만 조용한 편이예요.음식도 맛나고 빨리나오고요. 주차가 넘 편해서 좋네요.	10
맛있게 먹었습니다 ~	10
라자냐가 좀 짠거 말고는 일행들 다들 만족하십니다	10
네.음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다~	10
넓직넓직 테이블 떨어져있고 사람많아도 안심되네요 맛도 적당히 좋고 런치코스로 커피까지 ~ 무엇보다 주차시설이 편해서 여러명 만날때 최고의 장소인듯합니다.	10
예약이 편했고 음식 맛도 좋았습니다.실내 공간이 넓어 손님이 많았는데도 북적이는 느낌없이 잘 이용했습니다.	10
음식도 맛있고 양도 넉넉하고 친절하고 만족합니다. 내년부터 맴버십할인이 없어진다니 아쉽네요~~~	10
일방적으로 약속 전날 취소 문자가 와서 장소 변경했어요.취소사유도 없이....이래도 되는건가요?	10
맛있고 좋았어요~~~~	10
음식도맛있고 넓어서좋았어요	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛이랑 서비스 모두 굿입니다	10
맛있죠 그런데 이번 방문에선 좀 실망이었어요..  예약하고 갔는데 ㅋ 음식 거의 한시간 기다려서 먹었구요...  게다가 서빙하시는 분 빨래 쉰내 풍기셔서 밥맛떨어졌어요.... 마켓오 도곡점 오랜 단골인데 이번 방문은 좀 실망했어요...  음식은 맛있는거 아니까요 ㅎ 서비스에 좀더 신경써주세요	10
맛있습니다~	10
너무나도 쾌적하게 식사할수 있어서 좋았습니다  음식도 물론 맛있었고요. 후식까지 서비스 만족합니다 	10
테이블 간격이 넓어서 좋고 음식도 맛있어요~	10
초코파이 맛있네요	10
다양한 맛을 느낄수 있어 좋았습니다 	10
담당 직원분이 너무 유쾌하셔서 쾌적하고 즐겁게 식사했어요	10
분위기도 좋고 아주 만족스럽습니다	10
친절하고 버섯샐러드가 맛있습니다.	10
직원분들 친절하고 음식 맛도 좋았습니다. 주말 런치 안되는게 조금 아쉽네요..	10
음식도 맛있고 다 좋았어요. 그런데 물을 따라 마실때 냄새가 좀 나더라구요. 약간 물비릿내 같은... 컵의 문제인지 물의 문제인지 모르겠지만요 그 외에는 만족했습니다. 다음에 방문할 의사 있습니다. 번창하세요~	10
좋아요 😁	10
갈때마다 만족이고 너무 맛있습니다.~  근데 날파리 들이 많아서 ... 먹는데 조금 불편했어요~  하지만 음식은 최고! 	10
신메뉴 두개 먹었는데 넘맛있음. 쭈꾸미스파게티 최고!!	10
괜찮았어요~^^	10
종종 포장해서 먹었는데 언제나 맛있습니다~.특히 콰트로 포르마지가 치즈가 듬뿍 들어있고 꿀찍어 먹으면 적당히 단짠단짠이 어우려져 최고에요.봉골레 파스타도 맛있지만 양이 좀 적은듯 싶기도 하네요.	10
룸으로 예약해주셔서 너무 감사했습니다. 코로나 때문에 신경이 쓰였는데,, 직원들도 위생에 신경 많이 써주셨고,, 친절한 서비스 너무 감사했어요. 음식도,,서비스도 참 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다. 직원분들도 친절했어요.	10
맛있었습니다다만 사람이 많아서 직원부르기가 참 어렵더군요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 만족합니다 	10
핵쫀맛	10
만족스러운 식사를 즐겼습니다 	10
항상애용해요	10
이렇게 리뷰 남기는게 처음이네요. 장거리 커플이라 어딜가도 신중히 검색하고 가는데 검색을 못해서 걱정이였는데, 친구가 추천해줘서 예약 방문을 했습니다. 캐셔에 있는 직원분께서 센스있게 좋은자리로 안내를 해줘서 대만족!! 갈릭라이스랑 스테이크, 피자를 주문 했는데 엄청 맛있었어요~ 특히 피자가 화덕이라 그런지 Good~! 주말이라 바빠보이는데도 불구하고 직원들 서비스가 좋아요~ 남자친구가 장사 하는데 직원들 스카웃 하고 싶다고;;;; 그리고 매장내부가 엄청 넓어요~ 먼저 계산하려고 두리번 거렸는데 센스있는 직원분이 길 안내 해줬다는..ㅋㅋ 같은 건물에 새로 생긴 브런치카페도 있다하여 방문했어요. 사과당근주스(?)최고! 카페직원들도 친절하고 센스 Good 남친이 배워간다며 ㅋㅋ 덕분에 즐거운 데이트 했어요^^	10
오후 4시까지 해서 좋아요.	10
친절하고 맛있어요 포장가능해서 편해요	10
감사합니다	10
위치와 주차공간이 좋았고 음식도 괜찮았어요.	10
친절하고 좋아요!!	10
써비스는 좋았고 가족이 많다보니 자리에 협소함과 탁자가 약간 흔들려서 조금 의아했음 스테이크는 쏘스가 좀 과해서 짜장맛이 났고 ᆢ다른 음식은 식구들이 다 잘 먹었습니다 주말에 커피 써비스가 없어서 좀 서운하구요 	10
즐거운 모임이었습니다	10
친철하고 맛도 좋았어요	10
음식도 맛있고 콜키지 가능한 것도 너무 좋아요	10
데이트하기 좋아욥	10
자주 가는데 좋아요	10
무난한 소개팅 장소로는 갠츈	10
초코파이가 부드럽고 맛있어요^^	10
너무 맛있고 좋아요.	10
아주 맛있고 서비스가 좋았습니다.	10
마켓오 맛있어요ㅋㅋ	10
깔끔한 분위기에 음식도 맛있었어요 ~	10
룸 예약을 못해서 혹시 취소 생기면 해달라고 부탁했는데 당일 도착하니 룸으로 배치해주셔서 너무 감사했습니다~식사도 좋았구요	10
요즘처럼 어디 가서 사람들과 식사하기 부담스러운 때에넓은 공간에서 건강해질 거 같은 식사로 좋은 시간을 보냈습니다.감사합니다!	10
장점 와인 콜키지 프리라 좋습니다 음식이 맛있습니다 단점 4인석 테이블이 너무 작아서 주문한 음식을 모두 올려놓기에 무리가 있습니다 파스타/피자 주문시 요청하기 전까지 피클을 먼저 제공해주지 않습니다.	10
바쁜 중에도 친절하게 서비스해주셔서 감사합니다. 다만 계산할 때 뒷분이 제 어깨에 다을 정도로 가까운 거리에서 주문마감시간에 임박해서 본인의 음식을 주문하겠다고 큰소리로 이야기를 하는데 "앞손님 계산이 끝나면 도와드리겠습니다" 라고 하거나 다른 분이 나와서 처리를 도와주셨으면 좋았을것 같았습니다. 제 귀에 대고 이야기하는것 같아 귀도 아프고 안전거리도 안 지켜졌을 뿐 아니라 계산하고 있는 손님에 대한 배려도 전혀 없었습니다. 	10
샐러드만 좋았습니다	10
양이 많고요 맛있어요.남은 음식 포장해서 끝까지 잘 먹었습니다.분위기도 좋아요.교통도 좋구요.엘리베이터가 없어서 별하나 뺐어요.휠체어나 노약자분들은 가시기 힘들어요.	10
음식  맛있고 편안한 곳이에요 	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 늘 만족합니다.	10
음식이 너무 맛있고 직원분들 모두 친절하세요	10
룸으로 안내해주셔서 조용히 모임 잘하고왔습니다. 커피도 리필해주시고 응대도 빨랐어요	10
퀘사디아 항상 맛있어요~	10
맛은 물론이고 서비스 최고였어요!! 앞으로 애용할것같아요 ㅎㅎ	10
주차 편하고 맛있는 식사 할수 있는곳	10
오랜만에 방문한 마켓오! 음식과 분위기 모두 좋았어요~ 특히 피자와 라자냐 굳굳!	10
교통편하고 넓고 좋아요	10
음식도 정말 맛있고 직원분들도 친절하고 좋았어요~^^다만 처음 테이블에 앉았을때 옆에있는 의자에 빵부스러기들이 많이 떨어져 있더라구요ㅠ 좀더 위생 부분 신경써주시면 좋겠어요!	10
까르보나라 스파게티를 시켰는데.. 머리카락이 나왔어요.. 다시해주긴 했는데.. 이미 다 배부른 상태에 나오고... 기분좋은 분위기가 싹 깨졌네요...  샐러드를 테이크 아웃 부탁드리고, 나중에 달라고 했더니.. 점원은 어리버리... ㅜㅜ 한참 기다리구... 하우스 와인도 fresh하지 않았어요...  ㅜㅜ 주차가 무료라는 점 하나 좋았네요....	10
100% 포인트 적립되네요 실제로 결제시 5프로씩 사용가능하다고합니다	10
음식도 맛있고 서비스도 좋습니다.  피자가 식어서 데워딜라고 부탁드렸는데 흔쾌히 해주시고 끝까지친절한 모습이 좋았어요.	10
항상 맛있습니다	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요! 그리고 직원분들도 친절해서 좋았습니다!	10
파스타 샐러드 맛집!!피자는 가격대비 별로..	10
좋아요	10
방 배정받아 조용하게 식사할 수 있어서 좋았습니다. 6~7명이면 방 배정받아 먹는게 낫겠네요. 콜키지 프리라는 점도 마음에 듭니다. 단 리뷰에 나와있듯이 날파리는 아직도 있더군요.  그 외에는 맛도 분위기도 좋습니다.	10
서비스도 좋고 음식이 전부 맛있어요.날파리만 없으면 정말 좋을것 같아요. 	10
이것 저것 종류별로 시켜서 먹어봤는데 전체적으로 다 맛있었어요.날파리만 해결되면 더 좋을 것 같습니다.	10
굿	10
샐러드가 신선하고 가격도 적당해서 좋습니다.	10
맛과분위기도 좋고 가격도 좋아서 더만족^^	10
역시나 만족합니다~^^	10
음식도 좋고 서비스도 좋았어요	10
맛은 좋았어요~ 다만 아이랑 간다고 했는데 성인 자리만 세팅해놓으시고 한참 있다 말할때까지 아이 의자랑 식기 등 아무것도 안주셨네요.. 심지어 아이 의자에는 먼지가 너무 많이 있어서 물티슈를 2개나 써서 닦았다는.. 18개월 아이가 앉기에도 작아보이는 의자인데 안전바도 안빠져서 두명이 아이 발 붙잡고 겨우 넣었네요;; 아기랑 가기는 불편한듯 합니다 ㅠ 맛은 있어요~	10
주차가  편해요음식이  제겐 좀  짜네요테이블간  간격에  신경쓴거 같아요	10
운영시간과 주차서비스 문제로 불만족 입니다	10
셀러드 야채도 신선하고, 스티이크 와 피자도 맛있었어요. 직원들도 친절하고, 대만족 입니다 ^^	10
좋아요	10
널찍하고 이국적이에요. 음식이 가격대가 조금 있어서 살짝 부담스러워요. 런치세트가 2만원 정도만 되도 진짜 좋을것 같아요. 런치니까요^^ 아줌마가 한턱내기 조금 부담스러운 27000원인게 조금 아쉽네요. 	10
음식은 맛있었는데 서비스 응대가 빠르진 않았어요. 	10
알던 맛  다시 먹게 되어 좋았어요예전보다 한가해서 더 좋았어요	10
친절해서 좋았는데 벨이 없어서 그런지 담당 서버를 부르는게 너무 힘들었어요. 벨이 없어서 별하나 뺐어요. 음식은 정말 맛있어요. 	10
여기.. 다른분 리뷰에서 지적한 문제점 하나도안고쳐졌네요. 압구정점이랑 비교리뷰 보면서 그래도 같은점이고 똑같은 음식인데 설마 하면서 방문했습니다. 컵에 이상한거 묻어있는걸로 시작해서. 19일 14시 일요일근무하셨던 젊은 여자분 응대하는법 다시 배우세요. 제가 뭐 어려운 부탁했나요? 짜증난다는표정에 앞접시가져다달라고 2번 말했는데 결국 안가져다주셔서 지나가던 주방장분께 말씀드려서 가져다주셨네요. 피클은 까먹으셨는지 아예 처음에 주지도 않고 다먹을때쯤 피클달라고 하니 가져다주시더라구요? 그리고 룸으로이용했는데 3번 벨눌러도 안오더라구요. 절대다시 이용할생각없습니다.. 최악 위생관리 직원관리 잘좀해주세요... 대접받을생각하고 간건 아니지만 일반 식당을 가도 이정도는 아닐껍니다	10
좀 불편했던건 서버하시는 분들이 가까이에 안계셔서 필요할 때 부르기가 좀 어려웠어요.그 외에는 맛도 있고 넓고 콜키지도 따로 안받으셔서 모임장소로 굉장히 좋습니다. :)	10
음식이 너무 맛잇고 분위기도 좋아용!!	10
제입에는 살짝 짜지만 괜찮아요~~	10
어린이날이라 사람이 많아 주문이 약간 늦어진 감이 있지만 음식 질은 여전히 만족스러웠습니다	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하였습니다	10
분위기와 음식 모두 만족하기에 이번에도 예약하고 방문했는데 이번에 유달리 날파리가 많아 더 오래있지 않고 식사만 하고 나왔습니다. 위생 관리가 필요해보입니다.	10
주차가 가장 좋고 교통접근성이 좋아 모임장소로 자주 이용하고 있어요음식과 서비스도 늘 좋아요	10
맛나요~	10
평일 점심 런치set매뉴 27000원 가성비 좋은거 같아요^^	10
서비스 좋고 음식 맛있었어요. 	10
분위기나 친절함도 괜찮은 편이었어요~	10
미리 예약하고 두번의 확인전화도 오고 예약한 시간에 바로 픽업되어 만족합니다 마켓오는 주차가 편리해서 좋아요	10
맛 분위기 친절 ㆍ다 만족합니다 	10
초코초코파이~~	10
좋아요	10
댓글이 너무 안좋아서 조금 걱정을 하고 방문했는데 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있게 먹고 다들 만족하고 나왔습니다 	10
코로나19로 생일 파티를 조촐하게 했어요 와인잔도 준비해주셔서 와인도 맛나게 먹고 왔어요 주차장도 넓고 배려도 너무 좋았습니다 음식도 너무 맛나고요	10
매달 모임으로 정해 가기는하는데 주차만 좋구 음식이 날로 시원치가 않네요ㅠ주던 디저트 샤벳두 없구~	10
맛있고 쾌적하고 주차 편하고 좋네요	10
가족모임장소로 애용합니다. 이번 식사는 특히 더 맛있었어요!	10
굿	10
항상 맛있게 먹고가는 맛집!!	10
음식은  너무 맛있었고,직원들도 친절하시네요.귿~~~!	10
평생 음식값 아까운건 처음 영수증 버렸다가 다시 주어와 리뷰쓴다재료가 신선하지도 명란 파스타 명란 맛 없음 버섯스테이크 고기맛 밍밍 동네 파스타집보다 못함별점 마이너스주고싶은데 없음. 마켓오 반성 해야함	10
맛있어요.	10
언제나가도 맛있어요!ㅎ	10
만족합니다~^^	10
맛좋아요	10
굿	10
마켓오 맛있어요 ㅎㅎ	10
음식들이 전체적으로 맛있어요.예약하고가니 창가자리로 안내해주셔서 좋았네요.	10
분위기도 편안하고, 음식도 맛있었습니다.	10
모든 서버분들이 마스크 착용하시고 청결하게 도와주셔서 마음이 놓였어요. 음식도 여전히 맛있습니다. 	10
좋은 집이예요. 앞으로도 자주 이용하겠어요	10
분위기 좋고 음식맛이 훌륭합니다, 모임장소로 아주 적합하고 종종 이용을 할것 같아요, 처음 큰기대없이 갔는데 만족해서 블로그포스팅도 했어요	10
음식 맛있었습니다.	10
날파리 리뷰가 있어서 뭔가 했었는데 식사중에 날파리가 정말로 있었네요. 개선되었으면 하고, 직원분들 친절도도 압구정점이 더 좋은것 같습니다.	10
친절해요	10
좋았어요	10
음식은 진짜 맛있어요 근데 친절한건 모르겠어요	10
깔끔하고 분위기 좋아요	10
넓고 쾌적하며 친절한 서비스. 감사합니다.	10
예약네이버로 되니까 편하구좋아용	10
주차도 편하고 음식도 맛있고 캐주얼한분위기라 편안하게 즐기다 왔어요	10
조용하고 분위기도 좋았어요	10
조용하고 음식도 맛있었음	10
피자 맛있어요	10
오랜만에 만나는 반가운 친구들과의 모임에 친절한 서빙과 맛있는 음식으로 좋은 시간 보내고 왔어요.  코로나의 공포에도 모임을 강행했는데... 런치세트로 아메까지 마시며 다양한 수다에 오랜 시간을 머믈렀는데 허브 띄운 생수로 중간중간 리프레쉬해주고^^.. 저희처럼 오랜 수다에 떨기엔 너무 편한 개방된 분위기,딱 좋았습니다.	10
초코파이 존맛탱	10
음식이 맛있어요	10
매장도 깔끔 음식도 거의 모든 음식이 평타 이상입니다. 가격이 조금 있는 점만 빼면 완-벽💜	10
분위기 좋아요 넓고	10
분위기는 좋았으나 스테이크가 질기고 별로였어요. 	10
넓고 조용해서 좋고 음식도 맛있었어요. 다음에 또 시간 되면 가고 싶은 곳이에요.	10
음식이 맛있어요	10
가족 모임하기 좋아요~	10
한적하고 좋았어요. 룸도있구. 근데 주말 런치 세트가 없어져서 아쉬워요	10
음식은 맛있고 홀 위생에는 신경써서 좋았는데회장실관리가 잘안되어 있었고 세정제가 있었으면 더 좋았을것같습니다	10
친절하세요	10
음식이 맛있었고 분위기도 좋았습니다	10
좋습니다 주차 편해요	10
음식점 되게 크고 깔끔하네요 ㅎ	10
주차가 편해 여러번 이용했던 마켓오.. 이번에는 방문하고 두번 놀랐습니다.  코로나로 난리라 파리 날릴줄 알았는데 의외로 사람이 많 았던거에 놀라고 음식이 주방장이 바뀌었는지 넘넘 맛이 없어서 놀랐네요. 연어 명란파스타는 식어서 비린맛이 나는데다 퉁퉁 면끼리 들어붙어 포크와 나이프로 스테이크 자르듯 잘라 먹어야 했고 매콤한 해물 볶음밥 종류(이름까먹음)는 여러번 데운듯 말라서 뜩뜩하다고 할까  암튼 최악이고 기분 안좋았습니다. 게다가 대충 식사를 접으려 할때쯤 그제야 피클을 가져다 주더라고요 ㅠ.. 식은 음식이며 서비스며 너무하다 싶어 평소라면 한마디했을테지만 그날은 접대하는 자리다보니 분위기 싸해질거같아 그냥  꾹  참고 넘어갔네요. 무엇이든 초심 지키기 어려운가 봅니다. 이젠 갈일 없어요~	10
런치세트 만족스럽습니다 가격도  괜찮고 맛도 좋고요커피까지 나오기에  소소한 얘기나누기에도  좋네요 사람이 많아 예약은 필수인 듯해요아래 까페 아이스크림도  맛있어요	10
좋아요	10
맛있어요~	10
맛있어요!!	10
서비스 친절하고 맛있었습니다 ^^	10
코로나 때문에 걱정하고 갔는데, 개별 공간에 음식도 훌륭했습니다.	10
매장이 넓고 테이블간격이 널찍해서 편안한분위기에서 식사를할수있었어요  맛도 좋고 런치세트 가성비도 나쁘지않고 좋았습니다. 그리고 주차도편하고 대중교통으로 오는분도 편하게올수있어서 모임장소로도 좋은거같아요	10
부모님과 함께 하는 생일 식사자리라 룸으로 예약 부탁드렸는데 공간도 구별되어있어 프라이빗한 느낌이었고 무엇보다 음식이 만족스러웠어요. 함께한 가족 모두 맛있게 잘 먹었습니다^^ 마지막에 직원분께 사진 부탁드렸는데 잘 찍어주셨어요~덕분에 좋은 시간 보내고 왔습니다.	10
좋아용	10
항상 좋아요~~~ 잘먹고 갑니다	10
늘 먹던 런치세트 평일로만 바뀌어서 많이 아쉽네요.연휴.명절에 늘 가족들과 만나는 장소에요.음식도 만족스럽구 직원들도 친절하구 주차도 편해서 좋습니다.	10
주차하기 편해서 자주 갑니다. 런치세트가 평일만 가능으로 바뀌어서 실망이고, 직원 친절도 좀 아쉽.	10
좋아요^^	10
직원들이 친절한 직원과 아닌 직원들이 섞여있어서 좀… 그래도 음식은 대체로 좋았어요~^^ 아쉬운건 멤버쉽이 1년이 지나면 없어진다고… 다시 가입도 안된다고 해서 할인을 못받아서 속상했어요~~ㅠㅠ	10
마켓오 짱짱!!!! 웬만한 이탈리안 레스토랑보다 맛있음ㅋㅋ	10
좋아	10
음식은 맛있었어요.근데 룸을 주셨는데 벽쪽에 먼지가 좀 보이더라구요	10
항상   방문할때마다   매우만족합니다. 신선한  식재료! 친절한  직원들! 넉넉한공간의  주차장!	10
10명을 예약했고, 룸을 배정 받앗어요.너무 비좁았어요. 룸배정은 8명이 적당한것 같아요.	10
맛과 분위기 모두 좋은 곳이에요~데이트 장소로 추천합니다.	10
음식도 맛있고 친절하셨어요	10
주차, 맛, 서비스 만족했어요 특히 수프가 맛있었어요	10
신년 모임을 했는데 모두 만족했습니다와인콜키지도 무료로 이용해서 더 좋은 기억으로 남았어요. ^^	10
콜키지 프리라 좋은데 늦은 시간도 아닌데 피자가 품절되어 아쉬웠습니다	10
주차도 편하고 식재료 퀄리티 음식 맛까지항상 만족합니다~회원등록 되어있어 5프로 할인도 해주셨어요^^	10
리코타치즈샐러드와 시금치파스타는 맛있었는데.. 고기는 별로였어요. 미디움레어였는데도 질기고 드라이~직장인들 회식이 있는지 시끄럽고 소란스러웠던 것도 아쉽네요	10
주차5, 위치5, 단체손님공간5, 청결도5, 인테리어3.5 음식맛3.5, 가격3,5 서비스 3, 음식나오는속도2 전반적으로 건강한 맛. 주차편리하고 널찍한 공간 적절한 인테리어 적절한 맛과 가격 두루두루 만족합니다. 다음에 또갈께요.	10
시금치파스타 맛있어요	10
비록 방으로 예약되지는 못햇지만 홀도 시끄럽지 않고 서비스도 빨리빨리 해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다. 	10
짬있는 직원들은 불친절하거나 교육생같은 젊은직원들은 응대교육도 제대로 안이루어진거같고  밥먹는데 날파리 계속 날아다녀서 비위생적이었습니다 12월 14일 다른고객 리뷰에 댓글로 개선하겠다고 하신거같은데 여기는 매번 똑같을것같네요	10
음식은 만족스러웠고 서비스는 보통이네요 특별히 친절하지는 않고 할일만 할뿐~	10
좋아요	10
날벌레들이 좀 날아다니고 실내가 좀 더웠던거 말고는전반적으로 만족합니다	10
테이블 간격이 넓어서 다른 패밀리 레스토랑에 비해 조용한 식사가 가능했어요. 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다. 다만, 자꾸 날파리(?)가 날아다녀서.... 좀 불편했어요. 더 청결하게 실내 관리가 되면 좋겠다는 생각을 했습니다.	10
제가   워낙  마켓오를   좋아해서 자주가는데~~ 친구들까지도  덩달아! 공통적으로  음식재료가  신선하고  맛도있고  가격도  합리적이라고.... 그런데    공통적인   의견이   풍기피자가    점점   맛이좀  안좋다고... 위에얹은  양송이가  완전  차가운상태로    날것으로  나온다고.... 여러명이  얘기하는것보니   좀  참조하시길  부탁드립니다~~	10
아라비아타 꼬제 매콤하니 괜찮네요. 장소가 넓어서 항상 자리가 있어서 좋아요~	10
예전보다 맛있었습니다~	10
주차장의 넓은 공간 및 시간 무제한 매우 만족, 쾌적한 식당 매우 만족, 음식맛은 별무리없음.	10
음식 나오는시간이 좀 늦은감이 있었구요 주문후 30분가량정도요 맛은 괜찮았어요 ~ 다음에도 기회가 생기면 재방문 할게요 ^^	10
음식도맛있고다좋은데직원들이좀더친절했으면좋겠습니다표정이너무무뚝뚝해요	10
예약, 자리, 주문, 음식나오는 속도, 맛, 서빙 거의 전부 만족했네요 가족들과 오랜만에 얼굴 보는 식사시간이었는데 맛있게 금방 해치워버렸어요	10
맛있어요	10
맛있었어요 특히, 참숯 스테이크 다음에도 먹고 싶네요	10
음식이 그다지 맛있다는 느낌은 아니네요. 	10
늘 만족스러운 곳^^	10
런치에 선택할 수 있는 메뉴가 많아 좋아요. 주차장도 여유있고요. 서비스도 만족합니다!	10
분위기내며 오붓한 저녁 먹기에 좋았어요. 부탁했던 곳에 자리 예약해주시고 음식도 푸짐하고 깔끔하네요~	10
분위기도 좋고 음식도 만족합니다.부모님이 좋아하셨어요	10
존맛	10
분위기는 괜찮고 직원분들이 친절해요.	10
서비스는 좋았으니 맛은별로였어요.	10
친절하고 쾌적했어요 물론 음식도 맛있구요!!	10
#마켓오	10
늘기분내기좋은레스토랑ㅇㄱㅂ니다	10
친절하시고 음식도 맛있었습니다	10
개존맛	10
맛나요	10
아이 졸업식이라고 사진도 찍어주시고 친절하고 음식도 맛있었습니다.	10
좋았습니다. 그런데 브로콜리 스프가 .. 녹차아이스크림 따뜻하게 먹는듯한 맛이였어요..^^;	10
파스타도 스테이크도 맛 괜찮았어요! 완전 고급스러운 느낌은 아니고 패밀리 레스토랑 느낌이예요!	10
주차용이 음식은 맛있고 재료 좋아요 피자 크기가 작아서 살짝 아쉬웠어요	10
굿	10
주차도 편하고 음식도 좋아서 자주 가는데 최근 직원 친절이 아쉽네요.	10
역세권 장소  짱 조아요	10
음식은 다 맛있어요. 특히 시금치 파스타.근데.초파리가 너무너무 많아서 음식 먹는게 불편했어요ㅠㅠㅠ 초파리가 왜이리 많은지ㅜㅠㅠㅠ 지대 특성상 많다고 하는데 그날만 유독 심했는지 모르겠네요..	10
예약하니 대기시간없이 편하고 맛있었어요	10
런치메뉴도 맛있었고 분위기도 좋았어요^^	10
굿	10
가족모임으로  방문했는데 메뉴가  다 맛있고 써비스도   친절했습니다 가족들이  모두 만족했습니다	10
음식이항상맛있어요	10
음식이 너무 늦게ㅈ나옴	10
풍기 피자 맛있어요 :)	10
서비스, 맛 모두 좋았습니다.	10
음식도 맛있었고 직원분들이 친절하셔서 즐거운 시간 보냈습니다^^	10
미리 예약해서 조용한 자리로 배정받았습니다. 	10
메뉴 다양하고 친절하시고무엇보다 주차 넘 좋고요~~힐링하고 올수있는 곳이에요~	10
맛있는 음식 편안한 분위기 콜키지무료 서비스까지 너무 너무 만족스러웠어요~~	10
설연휴 가족들과 식사하기 좋은 장소입니다	10
가족식사차 방문을 했는데 음식이나 분위기는 만족스러웠습니다. 다만, 화장실 세면기에 찬물만 나오네요.이런 부분은 보완이 되었으면 합니다.	10
가격대가 좀 있긴 하지만 주차 걱정없고, 차 마시러 이동할 필요없이 한 장소에서 밥먹고 얘기나누기 좋아요	10
맛도 분위기도 부모님 모시고 가족모임하기에 넘 좋았어요	10
가격대는 비싸요 음식은 괜찮은 편이에요 지하철접근성과 매장분위기는 만족해요	10
밝고 깨끗하고 무난하고 맛잇음	10
가족과 함께 근사하고 맛있는 식사 한끼 보냈어요~^^	10
친절하고 맛있어요	10
모임하기좋은위치와 가성비만족 더블어 맛돚만족	10
음식두 맛있구 인테리어도 좋구 좋았어요~	10
음식도 맛있고 직원들도 친절했지만 너무 춥더라구요. ㅠㅠ	10
분위기와 음식이 맛있었어요	10
두루 맛납니다^^ 추천요!	10
 피자 도우의 찰지고 향긋함이 네 가지치즈와 너무 잘 어울려요!!!	10
주차도 편하고 층고도 높고 분위기도, 맛도 좋았습니다. 직원들도 친절하고요. 모임 할때 강추.	10
주차편리. 맛 평균이상. 가격 평균이상. 대체로 만족했습니다. 	10
음식도 맛있지만 다른 이탈리안 레스토랑 등 식당에 비해 가격이 합리적인편이라고 생각함	10
아주 만족스러웠어요 자리도 좋았구요 마켓오 최고	10
콜키지 프리 레스토랑 너무 좋아요~ 친구들이 매우 만족해했고 다음에 또 가기로~	10
음식맛있어요벨이없어서 직원분께 뭐요청하기 좀 불편해요	10
붐비는 시간이어서 그랬는지 다소불친절한 직원도있었다	10
분위기 맛 여유로운 시간 모두 좋네요	10
보통이에요	10
좋은 분위기좋은 서비스편한 위치	10
맛있어요~	10
기념일마다 어른들이랑 가는곳이에요 너무맛있어요 ♡	10
대체적으로 음식은 맛있었어요. 근데 서비스가 형편없더라고요. 서빙해주시는 분들께 무엇가 부탁드리면  한번에 해주신적이 없어서 2~3번 말씀드려야 서비스 받을수 있었어요. 오더받을때, 서빙할때, 음식그릇치워주실때, 물이나 티슈등 중간 중간에 필요한거 부탁드렸을때도 표정이나 말투도 어둡고 딱딱했고요 서비스질 개선이 시급해 보입니다. 다음에는 마켓오에서  기분좋게 식사했다는 생각이 들길 바래봅니다.	10
가족모임하기 좋아요	10
주차가 편리하고 매장 공간이 넓어서 좋아요. 음식도 맛있었고 네이버 예약 무료피자 이벤트도 좋았어요. 다만 직원분들이 친절한 편은 아니였습니다. 음식 서빙 해주실때 조금 더 신경써주세요. 	10
친절하고 맛있었어요	10
집 근처라 가끔 가는데 항상 만족스러워요 저녁시간에 예약해서 무료피자 가능해서 테이크아웃했어요 서빙하시는 분들 특히 남자분 너무 친절하고 좋았습니다	10
조금 시끄러웠어요	10
네이버로 예약을 했는데 예약시 알려진 핏자가 실제로도 먹을수 있어서 정말 좋았어요...맛도 깔끔..깨끗하고 맛이 있어서 자주 이용합니다...음식, 서비스 완전 만족합니다	10
너무좋았는데 전화를 너무 안받아서 진짜 화날 지경이에요.백통화해서 겨우 연결됩니다 .시정해주세요	10
아보카도 샐러드와 리조또 모두 만족스러웠는데 음료주문을 위해 직원을 호출하기가 어려웠습니다. 직원분들이 열심히 일하고계신것 같기는한데 홀이 넓어서 그런지  여러번 불러도 잘 못보시더라구요.	10
맛있어요!	10
맛나요 분위기도 좋아요	10
맛있어요 좋아요	10
음식이 너무 맛있어용	10
분리된 룸이 있어 가족들과 단란한 분위기에서 좋은 시간 보낼 수 있었고 음식도 맛있었습니다^^	10
맛있었어요	10
입구에서 어리어리   직원교육좀 다시 시키셔야할듯요	10
친절하고 음식도 맛있었습니다 	10
음식은 맛있었지만 홀서빙은 다소 불친절했고 추가 요청사항이 있을 때 직원을 찾기 어려웠음.	10
맛있고 친절했어요~~^^	10
비싼것만빼면!	10
6인석 룸 요청에 처음에는 힘들겠다고 하시면서 최대한 노력해보시겠다고! 막상 방문하니 룸~~ 20년만에 만나는 친구들과 조용한 곳에서 정말 행복한 시간 보냈습니다.최고! 음식은 두말하면 잔소리구요~~^^	10
맛있습니다	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다. 만족합니다.	10
졸업식하고 아이들하고 방문하였습니다맛도 좋고 친절하였습니다	10
맛있어요	10
.	10
친절하고 음식도 맛있었어요	10
음식이 좀 짠거같아요	10
빠른 예약 진행, 친절한 서비스, 맛있는 음식 모두 감사합니다.	10
분위기도 음식도 만족입니당 ㅎㅎ	10
괜찮음 음식 굿.	10
분위기도 좋고 음식맛이 일단 너무 좋음❤👍	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮았어요.	10
맛있고 서비스도 좋아요!	10
매우 만족	10
정말 좋네요	10
보통 괜츈	10
식당내부 날파리가 돌아다니고 직원분들 응대도 느리고,서빙후 모자라는 피클 가져달라고해도 잊고 가져다주지 않네요 테이블에 벨도 없고  추가주문하기도 어렵고 다시 찾지는 않을것 같아요	10
깔끔하고 좋았어요	10
 분위기도 좋고 맛있습니다 매봉에 이런곳 마니없는데 회식하기도 좋은거 같습니다!	10
만족합니다	10
마켓오 넘모비싸!!!!!	10
잘먹었어요	10
