생일이라 비싼 스테이크피자꽁짜진짜 맛있는집	10
이전후 처음 갔어요 ㅎㅎ 어릴때 추억있던곳이라 먼가 새롭던 ㅎㅎ 예전에 먹었던 스테이크피자랑 이번에 맛이 동일했던 느낌은 없었지만 ㅎㅎ 나름 좋았어요	10
친구 추천으로 갔는데 모든 메뉴 너무 신선하고 맛있었어요. 일하시는 모든 분들 친절하셔서 기분 좋은 저녁 먹었어요🍕🍝🦐🍹🥖	10
종종 갈때마다 스테이크피자를 늘 주문해서 먹었는데 이날은 유독 스테이크가 짜더라구요 ㅠㅠ아쉬웟어요..	10
너무 맛잇엇어요 일단 크림리조또 뇨끼 강추	10
제일 인상적인 음식은 바로 식전 빵 너무 맛있더라고요 음식이 대체로 무난하고 다 맛있었어요.  머쉬룸 샐러드 강추  특별한 날 한번쯤 갈만합니다	10
맛있어옴.다음에또갈거예옴	10
음식이 기대했던 것보다도 훨씬 맛있어요. 샐러드부터 너무 맛있어서 기분이 좋았네요. 관자 참송이 뇨끼도 정말 맛있었어요. 꼭 재방문 할 것 같습니다.	10
스테이크 피자는 언제 먹어도 맛있네요	10
안내 실내 깔끔하고 직원분들도 친절하시고 대접 받는 느낌이 듭니다. 음식도 맛있고요 누가 근처에 온다하면 이곳 가자라고 할것입니다.	10
음식이 전반적으로 맛있습니다.	10
언제나 믿고 가는 마노디셰프!!	10
여러가지 시켜서 먹었는뎅 사진이 하나밖에 없네요~ 음식이 느므 느므 맛있어요~ ㅎㅎㅎ	10
특별한 날 분위기 있게 먹기 좋아요. 졸업 기념 디저트까지 챙겨 주시고. 다들 너무 친절하세요. 맛나게 잘 먹었습니다.	10
4인이 먹는데도 양이 많아서 그런지 3인세트로도 충분히 먹었습니다 그만큼 음식도 좋고 맛이 좋습니다	10
피자랑 스테이크 라이스 맛있었어요 에어컨 때문에 음식이 금방 식은건 아쉬웠어요 	10
음식들이 진짜 다 맛있게 잘먹었어요같이 간 여자친구도 너무 맛있어하고다음에 또 가려고 맛집리스트에 추가했어요~	10
음식은 탁월하게 맛있었음. 주차도 편하고 장점은 맞으나 룸이 아닌 곳은 소리가 엄청 울려 무지 시끄러워 같이 온 사람과 대화하기 어려움.	10
음식도 맛있고 항상 친절하세요~~^^	10
진짜 넘 맛있습니다 스테이크피자 최애등극 	10
최애 맛집 마노디 강남점 🤍🤍	10
크리스마스있는 주말에 방문했는데 직원 분들도 너무 친절하셨고 스테이크&랍스터도 정말 맛있었어요!잘 먹고 좋은 시간 보냈어요~!	10
분위기 좋아요~다음엔 룸 이용해보려구요~	10
방문 할 때마다 만족스럽습니다. 특히 버섯피자가 정말 최고에요. 친절한 서비스 맛있는 음식 모두 감사하지만 지나치게 소란스러운 손님들을 조금만 더 신경써주세요!	10
아주 좋은 다이닝 경험이였습니다. 음식도 신선하고 맛있었습니다. 	10
딸기 피자는 처음이라 걱정했지만 너무 맛있었어요!	10
분위기 내고 싶을 때 가기 좋아요	10
처음 가봤는데 넓고 좋네요!	10
매장도 넖고 깔끔했고삼성점만 가봤었는데 앞으로 자주 이용할 것 같습니다음식도 맛있고 직원들도 아주 친절했어요	10
가심비 가성비 모두 오케임	10
스테이크는 비추천합니다.. 다른 음식들은 괜찮은것 같아요	10
항상 적당한 솔루션이 되어줌	10
넘넘 친절했구 음식도 너무 맛있어요스테이크피자 맛있어용!	10
음식도 다 맛있었어요.룸도 따로있어 모임하기 좋아요	10
인테리어도 깔끔하고 음식도 너무 맛있었습니다. 	10
음식이 신선하고 맛있어요.	10
가격도 적당하고 메뉴가 1인당 1개씩 나와서 너무 좋았어요 특별한날 가기 좋은곳	10
직원분들 다 친절하시고 독립된 공간이 있어 좋아요 ㅎㅎ	10
딸기 피자는 특이해서 시켜봤는데 맛있더라구요. 시그니쳐다웠음!	10
음식 다 맛있었어요! 분위기도 좋고오랫만에 외식인데 분위기 좋은곳에서 잘먹고 왔어요! 	10
양이 많고 친절해요	10
대체적으로 다 만족스러워요.	10
맛있고 친절합니다	10
시간제한이 있어서 9시 마감이라 빠듯했지만 맛있고 좋았음!	10
브런치, 디너 언제가도 좋은 강남, 역삼 데이트맛집이예요❤️❤️ 음식들이 다 너무 맛있구요~! 플레이팅ㄴ넘나 예쁘게 나와서 취저취저!!👍👍 직원분들도 다 너무 친절해서 자주가는 강남역맛집이예요❤️ 마노디쉐프 강남, 삼성 지점 자주가는데 갈때마다 완전만족👍👍👍😁	10
음식이 너무너무 맛있었어요. 최근이 먹은 스테이크중 최고였습니다❤️또갈꺼에요	10
모든 메뉴들이 맛있었어요!!관자 알리오올리오와 뇨끼 추천이요	10
서비스 몹시 친절하시고음식도 맛있었습니다.특히나 스테이크가 정말 맛있었어요!!!	10
정말 좋은 직원들 이었습니다.	10
음식이 굉장히 훌륭하며, 직원들 또한 친절하여 매우 만족하였습니다. 자주 갈 예정입니다:)	10
시즌 피자 진짜 맛있어요	10
분위기 조쿠 사람많은거 보니 맛집 맞는거 같아요~음식 맛있어여~	10
맛있고 좋아요	10
😀	10
깔끔하고 친절하고 룸 이용이 좋아요	10
음식도 맛있었고 무엇보다 자리가 넓어서 요즘같은 시기에 사람들 만나기 좋은것 같아요	10
다른 데 가면 피자나 파스타는 생각해도 리조또는 1도 생각 안나는데 마노디쉐프 리조또는 진짜 맛있고 종종 생각나요, 스테이크 피자는 진짜 대체할 데가 없죠, 원탑!	10
음식도 맛있고 친절합니다쾌적하고 좋아요~^^	10
맛은 좋았는데 테이블 마다 칸막이가 안되있고 지하라 그런지 대화 소리가 울려서 식사시 안정감이 없어요	10
리뷰를 처음 남겨보는데.. 메뉴 7개 시켰는데 전부 다 너무 맛있었어요.. 입맛이 까다로운편이고 배부른 상태로 갔는데 무릎을 탁칠만큼 맛났어요.. 너무 친절하시구 최고에요 ❤️❤️	10
네명이서 갔는데 룸으로 해주시고 친절하고 너무 좋았어용	10
큰 건물에 위치해서 찾기 쉽습니다.룸이 있어서 단체모임 하기 좋아요.음식도 맛있었고 직원분들 서비스도 괜찮았습니다. 가격도 적당해요 아주 비싸지 않고요 : ) 	10
언제나처럼 맛있고 청결하고 친절했습니다. 손님이 많았는데도 주문안밀리고 음식도 빨리나왔고요. 마노디셰프 중에서도 강남점은 정말 특별한것 같습니다. 감사합니다. 번창하세요.	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요무엇보다 직원분들이 다 친절하세요	10
너무 친절하셔서 좋았습니다.다음에도 이용하고 싶어요	10
브레이크 타임 이후 시간에 식사했는데 깨끗하고 좋네요.식사류들은 다 맛있는거같았구요. 직원분들도 빠르게 처리하시고 좋네요.	10
최애 이탈리안 레스토랑 입니다.오늘도 역시 잘 먹었네요.	10
가끔 이용하는데 스테이크 굽기 너무 아쉽네요 미디움 웰던했는데 거의 레어.. 빨강빨강ㅠ 다른 요리들은 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ직원분들도 친절합니다	10
맛있고 친절하네요 크리스마스기념으로 방문했는데 다음에 또 방문하고싶네요	10
직원분들 친절하시고 음식 분위기 모두 좋습니다	10
맛과 분위가 좋아서 3~4인 모임에 좋아요	10
한우 채끝 등심스테이크는  정말 최고였어요. 스테이크를 좋아한다면 진심 추천드려요. 미디움레어로 주문했는데, 고기의 육즙이 살아있는 맛으로, 소금과 와사비를 곁들여 먹으니 더 좋았어요. 같이 주문한 마르게리따 피자도 맛있었어요 과하지 않은 정통 마르게리따피자를 오랫만에 만났어요 직원분들도 아주 친절하셔서 아주 즐거운 저녁시간 보냈어요	10
맛있어서 자주 찾는 곳이예요.	10
분위기 좋아요	10
오징어먹물 파스타는 싱겁고 한우 채끝 스테이크는 짰어요ㅠㅠ 분위기도 좋고 매장도 넓은데 음식맛이 아쉬웠습니다.	10
지금 단골된지 한 7년 정도 된거같아요~ 처음에 여기서 이 스테이크피자와 봉골레의 맛을 보고 다른곳에선 먹을수가 없네요,ㅠㅠ 가격대는 좀 있지만 양은 적당하고 정말 맛있어서 지인들 한번씩은 다 데리고 올정도로 추천하는 맛집입다! 	10
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ	10
동창 모임 아주 좋았습니다 직원들 또한 매우 친절하시며 서비스도 좋습니다. 룸으로 배정되었다면 더 좋았겟지만 그래도 나쁘지 않았습니다. 오랫만에 친구들 만나 분위기 좋은곳에서 연말 느낌 느끼고 갑니다. 다음에도 방문 의향 있습니다	10
가게 분위기 좋고 음식 맛있습니다	10
좋어요	10
재방문 의사있습니다분위기도 맛도 구성도 좋네요주차와 직원분들 친절합니다 	10
가성비 굿	10
분위기도 적당하고 테이블간 간격도 괜찮습니다!	10
최고	10
맛있어요 	10
수시로 다니는데 ^^항상 만족합니다.	10
스테이크가 먹고싶어서 찾아봐서 처음갔는데너무 맛있네요. 역삼역 일요일에 식당하는곳이 많지않아 걱정했는데 앞으로 여기로 가면 되겠어요. 뇨끼도 진짜맛있었어요.	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절해요. 저 사진 음식이 젤 맛있어요!!ㅎㅎ 배터리 충전도 되고 상가 건물 화장실도 깨끗합니다	10
친절하세요	10
좋은 추억남기고 갑니다	10
혼자가지마세요ㅠ	10
정말 만족스러운 식사	10
굿	10
강남에  있던  매장부터시작해서  이용한지 10년이  넘었군요.여전히 맛있군요	10
예약하지않으면 식사가 어려운 경우가 있지만 음식이맛있고 분위기가 좋네요.	10
음식 맛있고 분위기 좋아요 예약하고 가는 걸 추천드려요^^	10
음식은 맛있고 직원분들은 친절하셨고, 주차도 편해서 잘 먹고 왔습니다	10
음식 맛있어요.. 한우채끝스테이크는 입에서 살살 녹는 맛입니다~^^ 스테이크 피자도 정말 맛있었어요.. 마귀와 샐러드는 약간 간이 셉니다.  직장이 있는 건물이라 그런지 평일 점심 주차는 자리가 없어 많이 힘들었어요. 저녁 직장인들 퇴근하면 괜찮을 듯하네요.. 	10
감사합니다 	10
음식이 아주 만족스러웠어요. 직원분들도 친절하세요. 다시 방문하고 싶습니다. 	10
항상 다양한 메뉴에 다정다감한 서비스 너무 좋습니다	10
특별한메뉴의 맛도 좋은 음식덕분에 오랜만에 만난 반가운사람들과 더욱 즐거운 시간을 가졌어요.파스타와 피자 좋아하는 분들께 적극 추천하고 싶은 곳입니다	10
10년 넘게 단골이에요! 스테이크 피자는 언제나 명불허전... ◡̈ 돌체바게트도 꼭 드세요!토마토파스타는 토마토자체의 맛보다 인공적인 케첩맛이 많이 나서 아쉬웠어요	10
특별한날 찾게되는 마노디쉐프. 역시나 실망없이 맛난음식과  친절한 안내로 기분좋게 식사했네요.특히나 돌체바게트  맛은 언제 먹어도 최고의 맛이예요.	10
비싸지만 맛있는데 생일쿠폰이용해서 피자는 무료.그러나 오늘 전체적으로 간이 잤어요.	10
😀	10
지하라는 느낌이 들지 않고 분위기와 인테리어가 고급지고 좋았습니다. 다만 생각보다 시끄러워서 다음에 방문할때는 룸으로 예약해서 가는게 좋겠다고 생각했어요.  서버분들도 먹는 속도 고려해서 서빙해주셔서 좋았으나 말씀이 빠르고 주변이 시끄러워서 설명해주시는 내용이 잘 들리지는 않았어요ㅎㅎ 한우스테이크품격코스로 주문했는데 스타터 파스타 티라미수는 정말정말 맛있었고, 채끝등심은... 저는 미디움이였는데 좀 질겼고 고기가 금방 식어서 더 질기게  느껴져서 조금 남겼습니다ㅎㅎ 그래도 깔끔한 플레이팅으로 나와서 좋았어요~! 다음에는 채끝말고 안심을 먹어봐야겠습니다ㅎㅎ 연말 분위기 즐길수 있는 좋은 시간이였습니다ㅎㅎㅎ	10
직원분께서 엄청 친절하셨어요. 예약이 차서 시간 제한이 있었는데 죄송하다면서 신메뉴 시식까지 주셨어요. 가격 대비 양도 적당하고 맛도 있었어요. 연말모임이나 가족끼리 식사하기에 제격인것 같아요	10
접근성 좋고 예약 편리하고 음식 맛있고 서비스 좋습니다	10
크리스마스에 운 좋게 예약되어서 갔는데전체적 인테리어도 깔끔하고, 음식도 맛있고직원분들도 친절해서 기분좋게 식사 할 수 있었습니다~~^^*	10
모임하기 좋네요	10
메뉴가 다양하고, 다 맛있어서 모임하기 좋아요! 	10
전체적으로 다 맛있어요. to-go되는 메뉴도 맛나요.	10
애인 생일에 가기 너무 좋았고 음식도 정말 맛있었어요	10
음식이 너무 늦게 나와서 좀 불편했어요. 리조또는 너무 짰고요....음식 나오는 속도라도 빨라졌음 좋겠어요. 마스크 벗고 먹다가 음식 안 나와서 다시 쓰고 있었어요.생일이라 간건데 오늘은 아쉬움이 많이 남네요.	10
양도 많고 맛있습니다!	10
매장 분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 메뉴도 다 맛있어요! 기념일에 가기 너무 좋더라구요 재방문하고싶어요!	10
직원분들 친절하시고 파스타도 맛있어요!!	10
딸기피자 너무 맛있어요 ~	10
4명이서 청첩장 모임했었는데 좋았어요	10
깨끗하고 분위기가 좋습니다	10
너무 친절하시고 분위기도 좋아요 추천드립니다	10
맛있었어요!	10
처음방문인대 매우만족하고 갑니다 직원분들 새복 많이 받으세요~	10
분위기 좋게 맛있게 먹었네요 ㅎㅎ	10
음식 맛있고 위치도 정말 좋아요 	10
소개팅 가기 좋습니다 분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋습니다	10
봉골레 넘 맛있어요~^^	10
데이트하기 좋은 분위기에요. 지하지만 지하같지않아요	10
음식 하나하나 다 너무 맛있고, 직원 분들이 엄청 섬세하고 친절하세요! 특별한 날에 가기 조아요 완전 추천 ㅠㅠ	10
자리도 좋았구 서비스나 맛 모두 만족스러웠습니다	10
매우 만족합니다! 맛있어요~	10
몇일전에 너무맛있게식사해서다시 재방문했는데 음식의 간이 너무쎄네요 짠편이예요	10
매장 청결하고 친절하고 주차하기 좋고 맛 좋고!	10
분위기도 좋고 거리두기도 잘됨. 맛있어요	10
굿	10
지방에서 볼 일 있어 올라가면서 검색해서 간 곳인데 맛있게 잘 먹었어요음식의 전체적인 맛, 분위기, 음식 나오는 속도 괜찮았습니다직원분들도 친절하셨습니다	10
맛있어요	10
가성비좋고 맛있었어요	10
재방문 의사 무조건 있습니다.	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있어요~ 만족^^	10
늘 너무 만족스러워요! :) 룸으로 이용해서 너무 좋았어요! 	10
너무 맛있어요. 좀 비싸서 회식으로 와야돼요~ ㅋㅋ	10
음식이 깔끔하고 맛있었어요! 분위기도 좋고 연말에 단체모임하기에 좋아보입니다~	10
테이블간 간격이 넓어서 좋아요!	10
맛있어요	10
음식 맛있어요!! 특히 돌체바게트는 잊을수 없는 맛!!	10
맛있고 친절해요.	10
여기 맛있는게 너무많아요. 삼성에서도 먹어봤지만 강남점에서는 처음먹었는데 개인적으로 분위기는 여기가 더좋네요.	10
식사가 넘 맛있어요고급집니다특별한 날 가기  좋아요	10
맛도 괜찮고 주차 편리해요가성비는 좀 안 좋지만 이벤트가 좋아요	10
오랜만에 다시 방문했는데 좋았어요:) 너무 배부르게 잘 먹었어요 ㅎㅎ 그리고 친절한 분 계셨는데 😉 서비스 넘 좋네요~	10
뇨끼 넘 맛있었고 피자도 넘 맛있었어요~!! 대부분 메뉴가 다 평타이상입니다👍👍	10
좋은 곳에서 참 맛있는 음식 먹고 왔습니다.일하시는 모든 분들이 친절함을 가득 담고 계셨어요.	10
와 너무맛있었어요 	10
친절하고 메뉴고 맛있어요	10
깔끔합니다	10
음식이 깔끔하고 간도 딱 맞아서 너무 맛있었어요!	10
맛있어요~~^^ 친구들 모임장소로 애정하는 곳입니다~~^^	10
너무 맛있었요~	10
빠네 존맛!! 버섯 넘 좋아요!!	10
정말 자주가는집. 친구들과 가기에도 연인과가기에도 가족과 가기에도 괜찮다. 음식맛도 몇가지빼고눈 호불호가 갈리지 않을맛.  특히 봉골레는 여기가 가장 맛있는거같다. 요번에는 엄마 모시고갔는데 정말 좋아하셨다. 행사도 많이하고 양도 적지 않기때문에 가성비도 좋다! 어느지저이든 인테리어도 이뻐서 기분내는맛도 난다! 한우화이트라구파스타가 없어진것같던데ㅜ아쉽다 ㅜ 정말 맛있었는데 	10
굿	10
맛있어요호호	10
친절하고 분위기 좋아요. 맛있게 잘 먹었습니다	10
굿	10
굿	10
굿	10
굿	10
직원분들이 친절하세요	10
음식 맛있어요. 분위기도 좋아요.	10
너무 맛있었어요	10
맛있고 친절했어요^^	10
좋은분들과 맛있는음식 부족함이 없는곳이에요~	10
지인들과 맛있게 먹고갑니다. 새건물이라 깨끗하고 이뻐요. 서빙실수가 있어서 디저트까지 챙겨주시는등 강남역에 흔치않은 세심한 레스토랑입니다	10
음식도 맛있고 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다!다음에 또 갈게요^_^	10
맛있는 집이에요. 	10
좋아요	10
맛있는데 개인적으로 뇨끼는 다른 지점이 더 나았고 롭스터가 진짜 맛있어요 음식들이 기본적으로 다 맛있어요 그리고 청결해요	10
좌석이 좁게 배치.되어서 패스트푸드점에 온 것 같은 느낌이요	10
음식도 맛있고 인테리어도 예뻐서 분위기 좋습니다! 소개팅 장소로 좋아요	10
맛, 분위기, 서빙 등 대체로 평균 이상의 이탈리안 레스토랑. 적당히 고급스러운 분위기가 있어, 기념일까지는 아니어도 가족모임을 하기에 적절한 레스토랑입니다.  아보카도샐러드(19,900원), 크림크랩&쉬림프파스타(21,900원), 참송이버섯피자(22,900원) 등 가격은 평균적 또는 약간은 높은 편인데, 고객으로 등록해두면 꽤나 파격적인 쿠폰을 종종 보내줘서 활용하면 좋은 가격에 즐길 수 있습니다. 서빙도 친절하고 빠르게 응대해주셔서 좋습니다. 랍스타세트메뉴(3인 179,900원, 2인 89,900원)에 포함된 랍스타파스타가 꽤나 맛있고 랍스타 살도 많이 들어있는데, 단품으로는 팔지는 않습니다. 4인이 가서 2인 세트를 주문하고 추가로 다른 메뉴를 주문하는 것도 좋은 방법입니다.	10
친절하고 음식 맛있었어요	10
식당 안이 조금 시끄러운 점은 개선 방안을 찾아주세요	10
청첩장 모임하러 갔는데 음식도 맛있고 인테리어도 예뻤어요!	10
파스타가 맛있어요 !!! 다른 음식들도 훌륭했어요	10
3인세트 시켜 먹었는데 넘 맛있었어요~~~또 방문하게 될듯해요^^	10
너무 맛있어서 행복했어용 ㅎㅎ 	10
맛있어요!!!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 추천드려요!!	10
늦게 예약해서 룸을 이용 못하게 되었었는데, 예약시간보다 늦게 도착해서 룸을 이용하게 된건 넘넘 좋고 감사했는데, 옆방 손님들이 정말 너무 떠들어서 저희는 대화도 힘들었어요ㅠㅠ음식 맛있고 친절하고 쿠폰있어서 가격도 넘 좋았고 다 좋았는데 방음은 실패네요~ 근데 사실 옆방 손님들이 지나치게 떠들긴했어요..	10
너무 맛있고 분위기도좋아요	10
좋아요	10
굿	10
룸이 있어서 좋아요	10
잘먹었습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들 친절해요ㆍ 스테이크피자 맛있었어요ᆢ	10
좋아좋아연	10
분위기가 정말 좋아요. 소개팅하기 딱ㅎㅎ음식도 맛있고 서비스도 좋고! 행복한 저녁식사 였습니다!	10
음식 맛있었어요! 신선하고 양도 의외로 많아서 배불리 먹을 수 있었어요 직원분들도 엄청 친절하시네요~ 저도 서비스업 종사자인데 너무 친절하셔서 본받아야겠단 생각했네요^^ 맛있는 음식이랑 좋은 서비스 감사합니다~ 자주 방문할게요!	10
방문할때마다 만족합니다.  룸으로 예약해주시고, 생면파스타 처음 먹었는데 참 맛있었어요	10
여전히 맛있고 분위기 좋아요 😄	10
너무  맛있게 먹었어요:) 쿠폰 사용해서 시킨  음식들의 퀄리티도  너무 훌륭해서  만족스러운  점심 시간이였어요.다만,이번에는 주차하는데 애를  먹어서 예약시간보다 좀 늦어지는 바람에 브레이크 타임이 있어서  커피까지  마실 수 있는 여유가 없어서  아쉬웠어요 ㅠ	10
분위기, 서비스, 맛 완벽!	10
친절하고 서비스가 좋았습니다~^^	10
음식 너무 맛있어요. 분위기도 좋아요.	10
강남 번화가에서 조금 벗어난곳이여서조용하고 너무 좋네요맛은 굿굿굿입니다.	10
룸이 있어 너무 좋아요! 디저트랑 같이먹기도 너무 좋구요!!! 저희가 너무 시끄러웠던 것 같아 죄송합니다 ㅠㅠ 코시국에 강남에서 약속은 항상 여길로 와요!!!	10
맛있고 친절하고 인테리어도 예뻐요. 가격은 좀 비싸요.	10
음식이 맛있고 직원분이 친절하십니다	10
공간 깔끔하고, 음식도 그럭저럭 괜찮았습니다. 뇨끼가 제일 맛있었어요. 양은 조금 적다고 생각했는데 생각보다 배불렀어요. 무엇보다 직원분들이 굉장히 친절하게 안내해주세요. 기억에 남네요. 	10
청첩모임을 위해 예약했는데 분위기도 좋고 깔끔하고 직원 분들도 친절하셨습니다. 특히 4인 이상은 프라이빗 룸으로 배정받아 안전하게 식사를 할 수 있는 이탈리안 레스토랑이라는 점이 개인적으로 가장 큰 장점이었습니다. 음식도 정말 맛있었어요!	10
음식 맛있어요 ^^	10
맛이 좋았습니다!!	10
두번째 방문인데 역시 맛있네요	10
분위기와 맛, 직원 친절도 모두 좋았습니다. 	10
모임으로 좋은장소였어요	10
시설 및 서비스등 좋습니다	10
만족만족 대만족	10
잠실점만 가다가 강남점 처음 가봤는데 직원분들 훨씬 친절하시고 음식도 빨리 나오고 좋아요!	10
친구 생일이여서 같이 갔는데 분위기도 좋고, 음식도 너무 맛있다고하네요. 직원분들도 다 너무 친절하셔서 다 좋았어요 ㅎㅎ 봉골레는 무조건 추천합니다 	10
좋어요	10
적극 추천합니다	10
분위기좋았습니다	10
재방문 의사 100퍼센트입니다. 분위기와 친절도, 음식의 풍미가 최상입니다. 재료가 모두 신선해서 더 맛이 좋았습니다.	10
맛있고 분위기 좋아요	10
맛있어요 참송이버섯피자, 관자 알리올리오 파스타 둘다 좋았어요	10
좋아요 맛있어용	10
괜찮았어요미듐레어 한우스테이크가 조금 아쉬웠지만요	10
늘 갈 때마다 맛있게 먹고 오는 거 같습니다~ 직원 분들도 친절하시고 분위기도 너무 좋아요~~	10
징차 마시씀!!!!	10
직원 친절 음식 맛있💛	10
음식 맛있는건 물론이고 친절하셔서 넘 좋았어요프라이빗룸이 있어서 모임하기 좋아요!	10
맛있었어용	10
스테이크 피자, 크랩 새우 스파게티 최고입니다	10
스테이크피자와 뇨끼가 맛있어요.	10
감사합니다	10
점심시간 예약을 통해 대기없이 이용할 수 있었어요. 음식도 너무 맛있고 직원분들 모두 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔습니다~	10
테스팅무료메뉴가바뀌어서어리둥절	10
만족합니다 	10
적극추찬합니다	10
좋아요. 맛있어요	10
좋습니다~	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있어요	10
맛나요 국국	10
항상 친절하시고 맛있어요	10
맛있고 친절하고! 좋았어요	10
2주 전에 예약했는데 좋은자리 어렵네요...	10
아주 맛있어요	10
음식맛이 최고입니다	10
친절하시고 감사합니다~^^	10
늘 친절하고 맛있는 식사 좋습니다	10
여기 좋아요 	10
맛은 좋은데 양이 좀 적은편입니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다!!	10
맛잇고 양도 많고 친절합니다^^	10
맛있어요	10
코로나 시기라 그런지 매장에 사람이 전혀 없었고 조용한 분위기가 좋았습니다. 다른건 다 좋았지만, 스테이크가 식어서 나온건 매우 화가나네요. 매장에 사람이라곤 우리 뿐이었는데 어떻게 이럴수가 있습니까 -_- 매우 실망했습니다.	10
음식도 금방 나오고, 따뜻해서 좋았어요.	10
깔끔하니 맛있어요	10
굿	10
맛잇는 식사햇어여ㅋㅋㅋ스테끼맛낫아여 ㅋㅋㅋㅋ^_^	10
못 갈 곳은 아니지만 추천하고 싶지는 않습니다. 평점이 왜 높은지 이해가 가지 않네요. 음식 맛도 다른 지점에 미치지 못합니다. 특히 떡진 파스타면은 매우 인상적이었습니다. 그리고 업체에서 네이버예약은 바로 확인하지 않는 것 같습니다. 며칠 전 미리 예약했는데도 예약한 시간 몇 시간 전에 연락해서 룸예약 불가능하니 홀에 자리를 주겠다고 하네요. 안되는 건 미리 알려줘야 약속 장소를 변경하든지 할텐데...	10
괜찮았어요~	10
지인들과 가벼운 모임으로  랍스타&스테이크 3인셋트 주문했는데 맛있게 잘 먹고 룸이라 좋았습니다. 재방문의사 있음	10
음식도 맛있고 친절하세요	10
단골인데 넘 맛있어요~직원분들도 넘 친절하시구요	10
넘 맛있었어요^^	10
네이버예약으로 상세요청사항 적었는데 잘 반영해주셔서 룸에서 식사했고 음식 모두 좋았습니다	10
맛있지만... 가격이 초큼... 분위기 조용하고 좋아요, 지하 주차장도 잘 되어 있어용	10
파스타 먹으러 갔는데 맛은 물론이거니와 직원분들도 넘나 친절하셔서 만족스러운 저녁식사였습니다^^	10
가격이 비싼 편이지만 분위기 좋고 맛있다.	10
좋어요	10
음식 맛  좋아요 갈때마다 만족해요	10
맛나요^^ 피자위에 토핑 고기가 너무 신선해요^^	10
스테이크는 양도 적고 힘줄이 있어서 별로였어요 빠네풍기 맛있어요 여기는 빵이 맛있어요 스파이시라이스는 그저그렇대요 그릴드 치킨 샐러드 맛있어요 치킨이 진짜 부드러워요 수비드인지 궁금해요 이런 맛은 처음ㅎ 여기 양 많아서 셋이오면 두개 시키고 돌체 빵시키세요~~	10
음식이 맛있고 분위기 좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
맛있어요.	10
음식도 맛있고 직원도 정말 친절해서 좋네요^^ 좋은 시간 보냈어요	10
점심에 여직원끼리 식사하러 갔어요.예약하고 가니 대기없이 룸으로 안내해줬어요.음식도 맛있고 다들 친절해서 좋았어요.	10
굿	10
직원분들 다 친절하시도 음식이 다 맛있어요	10
맛있어요..서비스 좋아요	10
세트메뉴를 좀 넘 권유하긴 하지만 ... 매뉴얼인가봐요..? 양도 많고 분위기도 좋아요 맛있어요	10
음식 넘넘 맛있었어요^^	10
여기 분위기도 좋고 자리도 넓고 직원들도 친절하고맛도 좋아요!! 조금 가격대가 있지만 재방문 의사 있습니다 ㅎㅎ	10
좋았어요~ 오랜만에 갔는데 맛있게 먹고 갑니다^^ 	10
좋아요	10
직원분들이 친절하고 음식도 맛있습니다~!	10
음식 맛있고  분위기도 좋아요.	10
맛있고 서비스도 좋았습니다!	10
예전 직장 근처에 있던게 생각나서 예약하고 방문했어요. 직원분들 정말 너무 세심하게 챙겨주시고, 포장도 너무너무 꼼꼼하게 챙겨주셔서 집에와서 놀랐어요. 사정이 있어서 조금 일찍 나왔는데 ㅠ 조금 죄송했습니다. 다음에도 또 방문하겠습니다.	10
모든 음식이 아주 맛있어요~후식 커피와 티라미슈도 꼭 드세요!	10
음식이 다 맛있네요~ 친절하구요.ㅎㅎ	10
음식도 맛있었고 룸으로 예약했는데 오붓하니 모임할수 있어서 너무 좋았습니다! 주변 방해받지 않고 친구모임하기에 딱인 장소네요! 감사합니다!!	10
항상 맛있어서 자주 가는 곳입니다.	10
최고입니다:)	10
깔끔해요 	10
식사는 맛있었고 서빙도 친절하고 좋았습니다. 다만 식당에 날파리가 날아다녀서 별점한개 뺐습니다.	10
봉골레 마싯음	10
프라이빗 룸 훌륭합니다~! 메뉴도 좋았어요.	10
맛있었어요!! 담에 또 갈래요	10
.	10
친절하고 스테이크피자랑 빠네 먹었는데 양도 많고 너무 맛있었어요	10
훌륭한 요리 입니다 - 단, 바로 뒷 테이블 팀들이 너무 많이 시끄러워서 소화가 안될 지경이었어요 다른 테이블 손님들을 위해 소리를 조금만 줄여달라 요청하셨으면 어떨지 싶어요 그 외에 서빙이나 요리는 만족스러웠습니다~	10
항상 기대를 충족시키는 맛	10
서비스도 좋고, 음식도 맛있었습니다. 그런데 에어컨 밑 자리는 추워요~	10
역시.. 스테이크 피자 짱빵	10
재방문 의사 있습니다	10
랍스터&한우스테이크 세트를 주문했습니다.  평소 비리걸 잘먹지 못해 걱정했는데 랍스터 몸통까지 비리지 않았습니다. 하지만 제 기준, 전체적으로 간이 너무 쌘 것 같습니다. 많이 짰습니다. 스테이크 굽기는 적당했으며, 맛도 괜찮았습니다.	10
매우친절했고 음식도 모두맛있엇습니다!	10
예약확인전화 왔을 땐 룸예약이 안된다고 하셨는데, 와보니 룸으로 예약되어 있었네요. 덕분에 오붓한 시간 보내고 왔습니다. 이 건물로 이전하기 전부터 자주 오는 숨은 단골이예요. 여전히 맛있어서 참 만족스럽습니다.  생면 알리오올리오 파스타, 참송이버섯 피자, 씨푸드 로제 리조또 강추!!  누군가와 처음 만나는 자리도 OK! 오래된 인연과도 즐겁게 보낼 수 있는 곳입니다. (개인적으론 마늘집보다 여기가 훨 나아요) 단, 이 건물로 이전한 이후부터 자꾸 초파리가 보여요. 이 것만 주의해주시면 더더 좋을듯!	10
친절하고 음식도 맛있었어요	10
비싼감이 좀 있지만 넘나 맛있게 먹었쥬	10
자주 가는 곳이고, 음식이나 분위기나 서비스나 흠잡을데 없는 식당입니다. 단지 어제는 좀 아쉬웠던게, 네명이서 샐러드, 파스타2, 피자 나오는 셋트를 시켰고, 모든 음식이 거의 시간 차 없이 서빙되더라구요. 먹다가 금방 음식이 식어서 아쉬웠습니다. 나중에 갈 땐 식사 속도도 좀 고려해서 서빙해주시면 어떨까 생각했어요. 그래도 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
맛있어요   	10
미리예약하고갔어요~다들 너무친절하세요^^스테이크피자 추천해요	10
맛, 서비스 모두 좋았어요!! 할인 쿠폰 있어서 피자 한 판도 공짜로 받았네요!! 강남점 분위기 좋아요^^	10
코스 편성이 좋습니다	10
골고루 맛있었어요 재방문의사 있음	10
진짜 맛있었어요~!! 맛도 분위기도 서비스도 짱짱  ❤️❤️움도 있어서 모임 장소로 제격이에요!!	10
맛있고 친절해요	10
친절하고 식사도 맛있었습니다.	10
스테이크 와 피자의 조합이라니  맛이 있을수 밖에요 ㅠ!!! 도우도 얇고 바싹 하고 맛있습니다😆  할라피뇨 알리오올리오 파스타는 느끼함을 잡아주내요 !!!	10
맛있었어요 추천합니다~	10
서비스도 너무 좋고 무엇보다 맛이 너무 맛있습니다 다 맛있아요	10
진심 존맛 ㅋㅋㅋㅋ딸기피자는 꼭드세요 꼭이요!또먹으러갈께요!!!	10
넓고 편해요. 맛은 그저 그래요. 샐러드가 제일 맛있었어요. 일단 넓고 편하고 직원분들 착하셔서 재방문 의사은 있어요.	10
음식 맛있고 좋았어요!	10
음식 맛도 좋고 친절해서 좋은시간 보낼 수 있었습니다	10
직원분들이 굉장히 친절하시고 음식맛도 정말 좋았습니다 . 그치만 저번 방문했을때부터 돌체바게트는 상태가 안좋네요 ㅠ 돌체바게트 좋아하는데 빵과 마늘소스가 좀 개선되었으면 좋겠습니다.	10
가격적당하고 맛도 좋았습니다.	10
좋아요	10
마스크 호들갑이 너무 심해요. 밥 먹을 땐 바이러스가 물러갔다가 음료수 마실 땐 다시 온답니까. 꽤나 친절한 바이러스군요. 그렇게 대중의 안전과 방역이 걱정되시면 차라리 잠시 문을 닫으세요. 차라리 네이버 예약 비롯 모든 예약받는 창구든 입구에서든 미리 공지를 하시든가요. 씹는건 음식에 포함이지만 마시는건 아니니 마스크 끼시라고. 그러면 딴 가게가서 돈썼을거 아닙니까. 음식에 음자가 무슨 음이죠? 2주뒤에 음성 판정 받아가면 불쾌감리펀드 주나요?그리구 대화 중에 갑자기 툭 끼어들어서 메뉴 후기 적어달라는 요구하는 거 너무 실례에요. '실례합니다' 라는 말만 붙인다고 실례해도 된다고 허락을 받는 건 아니에요. 한 접시에 2만원이 넘는 국수 먹으러 가서 대학가 호프집에서나 만날 파인애플 장수 만난 기분이네요.	10
1번출구쪽 있을때부터 다니던 단골집이예요 서비스 맛 모두 훌륭해서 손님들 대접할때마다 꼭 여기로 가요 개인적으로 버섯샐러드 스테이크피자가 제일 맛있고 다른 요리도 훌륭해요 세트메뉴로 시키면 가성비도 좋고 양도 엄청 많은데 맛있어서 항상 과식하고 오는거같아요 소개팅 장도로도 분위기도 좋고 위치도 좋아서 진짜 핵추천 어제 먹었는데도 또 생각나서 조만간 또 갈꺼예요 잘먹었습니다~!	10
요리가 다 맛있고 정성이 느껴집니다. 늘 믿고 애용하는 곳입니다.	10
룸으로 예약해서 더좋았어요~ 음식도 맛있었어요!	10
좋아요	10
진짜 이쁘고 맛있고 친절하고!!!!!맛집득템입니다😆	10
어머님들을 모시고 방문했습니다. 주차장이 빡셌던거 외에는 좋은 자리로 안내해주시고, 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다. 다만 스테이크피자의 고기가 예전보다 두껍고 질긴느낌이 있어서 0.5점을 뺐습니다. 음식이 전반적으로 맛있고 분위기나 친절도에 만족합니다.	10
맛있어요 브레이크타잉 넘 길어오ㅜ	10
이래 저래 일들이 많았어서 작년 하반기에는 몇 번 못찾아갔다가 올 해 들어 첨 찾아뵈었는데, 그래도 알아봐 주시다니!!! 역시나 최상의 서비쓰으!!! 언제나 감동적입니다 ㅋ 그러구 항상 실패없는 메뉴... 선택한 모든 것이 싹 다 맛있었는데, 특히 신메뉴에 도전해 봤던, 치즈브루스케타!!! 정말 천상의 식전빵이라고 생각했어요!!! 제발 꼭 다들 드셔보시길 강력히 추천합니다!!!! 어쩜 이런 맛을 만들어 내신 건가요오오~~~ 꼭 드셔보셨음 합니다~~~ 명절 음식땜에 내내 느끼했다가 할라피뇨 파스타를 먹으니 어찌나 맛있던지요!!! 스테이크 피자와 머쉬룸 샐러드는 남겨서 집에 가져와서 좀 느지막히 먹었는데, 어쩜 마노디 음식은 식어도 맛있습니까아??? 정말 이렇게 오랫동안 만족도 높은 음식점은 박제가야 합니다!!	10
쾌적해서 좋아요	10
친절하고 넘 맛있어요~~	10
샐러드가 입맛을 돋구는데 좋았고 파스타도 맛있었어요. 스테이크는 굽기 조절이 잘 안되는거 같아요. 저는 미디움했는데 미디움레어로나온듯하고 남자친구꺼는 미디움레어했는데 오히려 남자친구 스테이크가 미디움으로나왔어요.	10
우선 주차가 좋아요~ 강남에서 2시간 무료주차 주는곳 거의 없어서 차가지고 가기 너무 좋아요. 예약하니 룸으로 주셔서 친구들하고 카페도 안가서 커피까지 시켜서 놀다 왔습니다. 음식도 맛잇어서 완전 흡입하고왔네요.	10
맛있어요 분위기도 넘 좋아용	10
맛있어요! 조용한분위기도 아주 굳 서비스도 친절하심	10
스태이크는 좀 질걌지만 직원분들듀 친절하시고 역에서 가까워서 찾아가기도 쉬웠어요 분위기도 좋아요	10
친구 생일이라 예약하고 갔는데 룸으로 해주셔서 좋았습니다. 음식도 다 맛있고, 친구들도 좋아했어요! :) 주차도 2시간 지원되서 편리합니다. 	10
매장도 크고 옆테이블과 간격도 넒어서 좋았어요. 맛도 휼륭했습니다	10
맛있었고 직원분들도 너무 친절했어요 ! 재방문 의사 있습니다 :)	10
정말 맛있었어요!	10
갈떄마다 분위기도 좋고 맛있어요! 이번에 역삼쪽으로 옮겨서 분위기가 더 좋아진것? 같아요	10
다 맛있는데 버섯피자는 퍽퍽하고 별로였어요근데 서비스 너무 좋아요 	10
스테이크피자느누정말 굿인데요. 나머지느누그냥 그래요. 서비스는 만족	10
너무 좋아요. 음식도 맛있고 직원들도 친절합니다!!	10
맛있게 잘먹었습니다:)	10
음식 정말 맛있게 잘먹었습니다.	10
분위기 좋고 맛있어요 조금 비싸지만요	10
파스타,피자,샐러드 다 맛있어요^^분위기도 넘 좋았구용~♡	10
친구들과 오랜만에 외출 했는데, 너무 즐거운 시간을 보내게 해주셔서 감사합니다. 음식은 말할것도 없거니와, 직원분들의 친절한 응대에 너무 감사했어요^^ 꿀과 홀그레인 소스가 모자랐었는데 식사 막바지이기도 하고 손님도 많아 죄송해서 안시키고 있었는데, 정장입으신 분이(관리자이신 것 같습니다) 알아차리시곤 말씀도 안드렸는데 알아서 가져다주시더라구요! 저도 서비스업에 종사하지만 그런 세심한 모습에 감동 받았습니다.^^ 오늘 좋았던 기억으로 앞으로 종종 이용할게요~ 감사합니다^^!	10
분위기도 좋고 친절하시고 맛도 아주 좋아요	10
방문시 마다 느끼지만 너무 맛있고 만족합니다!	10
랍스터 세트 맛있었어요	10
맛있었어요!! 흑임자 리조또 되게 처음 먹어보는 맛이였는데 고소하고 맛있었어요!!ㅎㅎ친절하게 해주셔서 편하게 먹을 수 있었습니다.	10
🇰🇷415 부정선거 를 밝히는 스테이크 파스타 맛집 인정!! 30만이 넘는 모집단 (선거구) 에서 나온 12만 (사전투표)16만(본투표)두 자집단 의 차이가 일률적으로 13%씩 민주당이 앞서고 미통당이 뒤진다는게 말이돼냐?토탈26%차이이다 수백년 통계학이 쌓아온 정의를 뒤집어야 성립되는 결과이다 선관위가 발표한 개표 자료가 부정선거 증거이다!!! 4년전 20대 총선 은 사전선거 본선거 차이가 + - 2.5% 이내서 모두 수렴 되었다!!! 이것은 좌우 이념 논리가 아닌 선과악 진실과 거짓의 싸움인것이다!!!제발 꿈에서깨어나라 좌좀 들아!!! 사회주의 유토피아는 이론상으로만 가능한것이다!	10
친절하고 맛있습니다 좀 비싼편이긴한듯	10
친절하고 음식도 맛있습니다	10
직원분들 친절하시고 음식도 넘 만족스러웠어요~^^	10
친절하고 맛도 최고예요	10
서비스는 괜찮지만 음식맛은 잘 모르겠네요...	10
다 맛있어서 너무 즐겁게 먹었어요!	10
두번째 방문 맛있었어요!	10
맛있습니다.	10
직원분들 친절하시구 분위기 좋았어요~근데 음식은 스테이크피자 포함해서 세 개 시켰는데, 피자말고는 맛은 .. 그저그랬어요	10
넘맛있어요 근데 갈때마다 메뉴가 늦게나와서 별 반개 빼써요 ㅠㅠ	10
친절하고 음식도 맛있습니다~	10
맛있었어요!! 코로나때문에 마스크 계속써야해서 좀 안타깝지만..ㅠㅠ 그래도 음식은 늘 맛있고 분위기좋아요!	10
분위기도 좋고 맛도 잇엇어요 ^^	10
맛은 있는데 피자 양이 적어서 깜놀함	10
맛나요	10
서비스도 너무 좋고 다 좋아요!	10
전반적으로 모든 음식이 맛있고 친절했습니다	10
맛있고 서비스도 좋아요 ㅎㅎ	10
이 두개 최고였어요 ㅠㅠ	10
건강한 맛이에요피자가 완전 맛있고스테이크는 특별한거 모르겠어요	10
코로나를 대비해서 테이블도 여유있게 배정 해주시고 손 소독제도 미리 준비해주셔서 센스 만점이었습니다고르곤졸라 피자가 맛있어서 남김없이 먹었네요 스테이크는 랍스터 세트에 있는것 말고 단품 메뉴를 하나밖에 고를수 없어서 약간 아쉬웠어요양은 푸짐한 편이에요~	10
맛은 좋았으나 자리 배정이 별로 였어요...	10
맛있게잘먹었습니다^^	10
맛과 분위기, 가격 모두 만족스러운 자리였습니다.	10
음식맛 넘넘 좋았구요, 서비스도 정말 좋았습니다. 물티슈는 물론 손세정제도 주시고 피자 남아서 포장해왔는데 세심하게 피자 위에도 한겹  포장종이 덮어주시고 피클도 주시고 오랜만에 한 외식이었는데 아주 흡족했습니다! 그런데 맛있게 먹느라 사진을 안찍은ㅠㅠ 담엔 꼭~~ㅎ 잘 먹었습니다~!	10
주문한 음식도 다 맛있었고 직원분들도 정말 친절하시네요~ 만족^^	10
.	10
마노디쉐프 우연히 알게되서 예약하고 갔는데 단독룸도 있고 음식도 맛있었어요^^	10
직원분들도 친절하고 분위기 좋고 맛있게 먹었습니다!	10
너무 맛있고 분위기도 좋았습니다! 친절한 응대와 맛있는 음식 최고입니다!	10
너무 맛있고 서비스도 좋고  매장분위기도 좋아서 화기애애한 시간을 보냈습니다. 특히 시그니처메뉴인 스테이크피자가 제일 맛있었어요. 최애메뉴 중 하나인 바게트는 이만큼 맛있는곳은 찾기어려운듯. 감사합니다!	10
스테이크피자 맛이 달라졌지만 맛났어요흑임자리조또 맛남!!	10
빠네가 예전 빠네 맛이 아니네요 여전히 맛있긴 하지만요	10
맛나요~~^^딸기 피자 상콤건강한 맛~~	10
맛 평타 이상이고 분위기 좋아요	10
맛있는 음식과 넓고 편안한 공간 만족스러웠습니다	10
깔끔하고 조용하고 음식도 항상 맛있고 너무 만족합니다.	10
짱 맛있습니다!!특히 풀때기 올라간 소고기 피자요ㅎㅎㅎ	10
스테이크피자는 처음인데 맛있었어요	10
모든 음식 참 맛있네요. 분위기도 참 좋았고 직원분들이 너무나도 친절했어요생일이어서 케이크 가져갔었는데, 냉장고에 넣어주셔서 참 고마웠습니다.덕분에 즐거운 시간이었습니다 :)	10
마노디셰프 역삼맘에들어ㅇ좋아요맛잇어요	10
직원분들 친절했으나  가성비는글쎄..쩜쩜쩜..	10
음식도 맛있고 친절해요	10
맛	10
#마노디셰프#마노디셰프역삼#역삼파스타	10
부모님 모시고 갔는데 너무 맛있게 먹었어요♡	10
좋아요	10
맛있게 잘먹었어요. 장소도 식사하기 편했습니다.	10
너무맛나요!	10
친절하고 맛있었듬	10
예약한데로 잘 안내해주고, 당연 음식맛은 늘 맛있는 그대로였고용, 코로나라 그런지 피클도 1인 1개로 따로 주고, 음식 데워달라고 하니 더 얹어서 데워주고 .. 이벤트 쿠폰으로 먹게된 스테이크마저 맛있었어요! 적당히 우리 대화 방해되지 않는 선안에서 세련되게 챙겨주는 서비스가 인상적인 곳이에요!	10
테이블이 옆 간격은 먼데 앞뒤간격은 다소 좁아서 아쉬워요	10
알리오올리오랑 마르게리따 피자 먹었는데 맛있어요	10
식사 맛있고 코로나 방역도 철저합니다. (다만 너무 철저합니다; 식사 전 and 식사 후 마스크를 쓰고 대화를 해야 합니다) 	10
스테이크가 예술이에요	10
장소가 정말 좋아요 	10
오랜만의 방문이었습니다. 여전히 맛있었고 거리두기도 잘하시구 친절하셨습니다.	10
음식도 맛있고 서버분들도 친절하십니다테이블에 호출벨이 있어서 의사소통이  편합니다	10
실망시키지않는 맛과 종업원들의  친절한 서비스로 기분좋은 식사를 했네요평소엔 가성비가   떨어져  약ㅇ간 망설여지지만새해 쿠폰 덕분에 가성비까지 낑왕짱! 고맙습니다!!!	10
행사좋아요	10
소개팅때문에 알게 된 장소인데 일단 스태프님들이 엄청 친절하시고 음식도 엄청 맛있네요!! 😄	10
분위기도 좋았고, 안내도 잘 해주셔서 너무 좋은 시간 보냈어요. 음식 맛도 좋았어요!	10
직원분들 너무 친절하고, 음식도 맛있었어요~!!	10
처음 방문했는데 직원분들 매너도 너무 좋았고, 음식 맛도 정말 좋았습니다. 이브에 여자친구와 행복한 시간 보냈습니다!!!	10
비싸지만 맛있어요.쿠폰도 자주 오고요	10
리조또, 파스타 맛과 분위기 모두 좋습니다!	10
친절하고 음식도 괜찮았습니다.	10
자주 가는 집이예요.메뉴도 좋고, 양도 푸짐하고.. 무엇보다 맛있어서 최고예요. 또 가야징..~^^	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절합니다.룸도 있어서 참 좋네여	10
솔직히 항상 맛은 있어요그런데 브레이크 타임 30분전부터 청소기를 밀고 정리하더라구요. 식사중이었는데 기분이 별로 안좋았습니다	10
오늘도 대성공. 모든 것이 맛난 곳! 시즌 메뉴도 좋고 고정 메뉴도 맛나고. 스테이크피자는 정말 강추!!그리고 직원분들도 넘 친절해요!	10
맛있었어요~ 코로나 대처도 잘하시는것같아요	10
고급스러워요. 양 괜찮으나 전체적으로 좀 짜요.	10
저희 테이블 담당자분이 너무 친절하셔서 감동이였습니다.	10
자주 방문하는 곳으로 항상 맛있습니다.	10
넘 맛있어서 자주가게 된다능! 특히 스테이크피자는 언제먹어도 맛남. 직원분들도 친절하고 음식도 늘 맛나요!	10
맛있게 먹었습니다~!	10
별로네요	10
처음 방문했는데 재방문 100%입니다 현재 9시까지 제한된 시간이 아쉽기 하지만 주차부터 계산하고 나올때까지 편하고 맛있게 즐기다왔어요. 👍	10
가게도 깔끔하고 음식도 맛있습니다.	10
고기가 부드럽고 맛있네요~ 다들 친절하시구요^^	10
피자 굿굿	10
만족합니다	10
음식맛도 오늘이 제일 좋았고 무엇보다 방해받지않는 적절한 서비스 너무 만족스럽습니다.강남점 서비스 👍	10
맛있는 식사였습니다 ^^	10
랍스타스테이크세트인가 그거 먹었는데 너~무 맛있었어요! 종업원분들도 다 친절하시고 예약해서 자리도 좋은 자리 주시고 너무 좋았습니다 다음에 또 오고 싶어요	10
음식이 모두 맛있었고 룸으로 예약되어 있어서 편안하고 조용하게 식사할 수 있어서 정말 좋았습니다	10
항상 만족하는 음식입니다..그런데 별 반개 뺀건, 제가 생일이라고 서비스 요청드렸는데 다른 쿠폰 썼다고 ㅜㅜ  디저트나 음료라도 하나 주실 수 있는 여유가 아쉬웠어요..10월이 4일 남았는데, 10월까지 다시 오면 디쉬 서비스로 주신다는 것도 좀 아쉬웠습니다..	10
굿	10
뇨끼 맛있었어여	10
감자뇨끼 맛잇어요💜	10
이벤트자주해서 좋아요	10
청첩장 모임으로 처음 가 보았는데 사람 아주 많지 않아서 안심 되었고, 음식이 다 맛있었어요^^ 직원분들 모두 친절하게 응대해주셨고 음식 맛 괜찮은지 물어봐주셨구요. 할인 방법 안내해주셔서 1인당 1,000원씩 할인받았네요. 다음주에 한번 더 올 예정인데 기대됩니당!	10
분위기 좋고  맛있어요 	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다	10
예약한 덕에 룸에서 안전하고 편하게 잘 먹었습니다.... 맛은 늘 최고구요!!	10
해산물 맛있었고 세트구성이 좋았어요	10
스테이크가 정말 맛있습니다	10
서비스 좋고 음식 맛도 좋아요. 따로 룸으로 예약돼서 편히 식사하고 나왔습니다.	10
좋습니다	10
언제나 처럼 친절한 응대와 맛난 음식 잘 먹고 갑니다.직원분들 서비스 마인드가 돋보입니다.강남에서의 약속은 늘 요기로~~	10
오늘도 너무 맛있게 잘 먹었습니다~ 직원분도 친절하고 또 가겠습니다~	10
서비스도 좋고 매장도 따뜻하고 너무 북적이지 않아 좋았어요	10
예약제 방문이라 편했고 음식, 서비스 모두 만족했어요~	10
당연히 당연히 만족스러운 식사였습니다. 어쩌면 다소 무례할 수 있는 부탁일 수 있었지만, 다 들어주시고... 덕분에 저희 아빠가 어지간해서는 맛있다, 정말 맛있다. 이런 말씀 안 하시는데, 너무나 너무나 맛있게 드셨다며 만족스러워 하셨네요~ 매니저분, 진짜 고맙습니다!!! 역시나 음식이며 서비스, 어느 한 가지 놓치지 않는 곳입니다!!! 평범할 수 있는 이탈리안 가든 샐러드도 소스가 정말 적절해서 식욕 돋구기에 제격이었고요, 할라피뇨 파스타와 스테이크 피자는 뭐 더 말 할 게 있나요~ ㅋ 이렇게 좋은 가격에 이렇게 완벽한 식사를 할 수 있는 강남점은 정말 저만 알고 있을 곳이 아니라 더욱 더 널리 널리 알려져야 하는 아주 소중한 식사 장소입니다!!! 곧 또 찾아갈께용~~~	10
딸기 피자 맛나요	10
남자친구하고 가볍고 맛있게 기념일 기념하기 좋았어요^^ 무엇보다 할라피뇨 알리오올리오가 세상존맛이네요 ㅠㅠ	10
너무 맛있었어요 최고입니다	10
음식도 맛있고, 직원 모두 마스크 착용하고 일하고, 분위기도 좋고, 음식 괜찬은지, 필요한 것 없는지 물어봐주고. 이 지점은 처음이었는데 매장 분위기도 좋았어요. 우리가 먹은 메뉴는 최애 메뉴인 스테이크 피자와 봉골레 알리오알리오, 이탈리안 샐러드, 오렌지에이드! 한가지 아쉬운 점은, 테이블 자리가 여유가 있었는데 우리 테이블 바로 옆에 다른 팀이 앉아서 사회적 거리가 좀 더 잘 되면 좋겠다는 생각이 들었어요. 좀 더 띄워 앉았으면 좋았을 듯요. 그래도 전체적으론 대만족 하고 가요.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다 :)	10
분위기 아늑하고 직원분들 친절하십니다. 스테이크 굽기도 알맞았어요	10
항상 좋아요	10
최고였어요 리조또도 맛있었어요	10
좋아요 양도 푸짐하에요	10
맛좋고 최고입니다 또 방문하겠습니다	10
음식 넘 맛있었어요..특히 스테이크!!! 적당한 굽기와 부드러움.. 만족스러운 식사였습니다	10
연말에 너무 맛있게 잘먹었습니다!	10
찐 맛집 ㅎㅎㅎ 피자 진짜 맛있어요ㅠ 파스타도 괜찮고 리조또도 맛있습니당 회사 회식으로 점심에 방문했었는데 직원분들도 다 만족하셨어욤!!! 다음에 또 방문하려구욤	10
갑자기 갔는데 자리가 있어서 다행이었어요~ 음식 바로 나오고 단품으로 따로 시키려했는데 세트가 저렴하다고 안내해주셔서 감사했습니다~~	10
맛도 분위기도 너무 완벽했어요 :) 	10
믿고 가는 최애 레스토랑인데 마침 추석행사로 할인 받아 또옴 식재료의 신선함 좋은재료로 풍미 가득하게 요리한 쉐프님들의 기술과 고급스럽고 쾌적한 분위기와 잘 교육받은 서버분들의 기분좋은 서비스가 항상 특별하게 다가옴. 감사~ 먹는데 정신이 팔려서 사진을 못찍음 돌체바게트, 치즈 브루스케타 (돌체바게트는 몇년이 지나도 생각나는 맛. 처음먹을때 충격) 프리미엄 머쉬룸 샐러드 (샐러드 중 최강, 눈이 번쩍 뜨이는맛) 스테이크 피자 (누굴 데려가도 실패 없는 맛) 쉬림프 비스큐 파파르델레 파스타 (로제에 3천원 더내고 이걸 먹는게 훨 맛남. 전혀안느끼.풍미짱) 마스카포네 치즈 티라미수 (9,900원이 비싼것 같지만 치즈퀄리티와 양때문에 풍미와 질감 자체가 다름. 스펀지 빵 거의 없이 치즈 듬뿍이라 돈 안아까움)	10
갈때마다 만족합니다^^	10
파스타도 맛있고 참송이 피자 짱	10
직원분들 너무 친절하시고, 버섯샐러드 너무 맛있었어요!	10
친절하시고 음식도 맛있게 먹었습니다. 분위기좋아요	10
좋은와인과 함께 좋은 음식^^	10
점심회식했는데 괜찮네요	10
미디엄레어 주문했는데 거의 레어로 나오고 힘줄이 계속 나와서 질겨서 남겼어요.. 다른건 맛있었고 직원들은 친절하셨어요	10
스테이크 굽기가 적절했고 맛있었고 스테이크 피자도 맛있었습니다	10
맛 분위기 다 좋았어요	10
음식도 분위기도 다 좋았습니다^^	10
3월에 방문하고 정말 오랜만에 방문했는데 너무 맛있게 먹었습니다! 2인 세트로 먹었는데 구성도 정말 좋았구요! 2인 구성으로 버섯 샐러드, 빠네 파스타, 쉬림프 아보카도 피자 먹었는데 다 맛있었어요! 이번에 먹은 버섯 샐러드도 정말 맛있었고 저번에 먹었던 시저 샐러드도 정말정말 맛있었던 것 같아오. 파스타는 좀 고민했는데 저번에 알리올리오 파스타랑 로제 파스타 모두 먹어봐서 이번에 빠네 파스타 먹어봤는데 역시나 맛있었습니다! 피자는 저번에도 먹었던 쉬림프 아보카도 피자 먹었는데 여전히 맛있었어요. 저번과 다르게 아보카도가 좀 더 큼지막하게 들어가더라고요! 피자에 기본으로 깔려있는 하얀색 소스가 달달하니 맛있는 것 같아요. 직원분들도 친절하시고 이것저것 필요한거 먼저 여쭤봐주셔서 정말 기분 좋은 식사 했어요!	10
잘 먹고 옵니다.	10
적당한 분위기 다소 높은 가격대 소개팅 명소인듯	10
맛있어서 꾸준히 오게 되네요. 식상한 다른 이탈리안 레스토랑과 달리 맛과 양 모두 항상 만족스러워요	10
맛있어욥'ㅡ'b	10
음식 맛있습니다	10
분위기도 맛도 좋았어요.	10
친절하고 맛있습니다 	10
음식도 맛있고 항상 친절해서 자주 애용하고 있습니다 코로나에  사람도 적당인원을 받아서 만족합니다	10
코로나때문에 사람이 많이 없었어요 조용하게 식사 잘 했습니다! 스테이크피자랑 전복보리리조또 넘넘 맛있었고 남자직원분이 정말 친절하셨어요!! 재방문의사 있습니당~	10
샐러드도 맛나고 흑임자 리조또도 맛나고 생일달에 가서 서비스로 피자 도 잘먹었어요.근데 홍자몽 에이드 가격이 좀 사악한게 아쉽습니다!	10
파스타 넘 맛나고 직원분들도 엄청 친절해요!	10
굿	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
여러 차례 방문했었는데 이번이 최악이네요 담당 서버도 제대로 된 교육이 필요해 보였고 음식도 쉬림프 로제 리조또를 시켰는데 새우 다리가 새까맣게 타서 나왔더라고요 다음에 재방문은 잘 모르겠네요	10
재방문 하기는 어려울듯..흑임자버섯리조또는 진심으로 다시 한 번 생각해보셔야 할듯..	10
맛있고 분위기는 좋은 식당	10
스테이크 파스타 맛있었어요!	10
제발 흑임자버섯리조또 먹어주세요버섯피자(?)도ㅜㅜ 버섯매니아는 아닌데 먹으면 먹을수록 맛있어서 오후에 더 열심히 일할 수 있는 맛이에요	10
분위기, 서비스, 맛 모든게 마음에 들었습니다~	10
친절한 뻐비스앗갈스런음식 만족하고 갑니다	10
스타터로 주문한 마늘빵과 크랩 크림 스파게티, 봉골레 모두 성공적이었어요! 오랜만에 남편과 데이트했는데 창가쪽으로 자리 주셔서 기분 좋은 식사하고 왔습니다! 다음에도 찾을게요 매장도 서비스도 참 깔끔하고 다 좋았습니다 :-)	10
맛있고 직원분들도 친절합니다!코로나 시대에 가게도 깔끔하고 테이블도 널찍히 떨어져 있어서 좋았네요	10
또 방문 할게요^^	10
맛있어요 친절하구요	10
맛은 그럭 저럭. 비싼편. 	10
음식 서비스 여전히 너무 굿입니다~~ 추천추천	10
빠네파스타 좋아요~	10
생이이라갔었는데 너무 맛있게 잘먹고왔습니다.재방문의사 완전 있어요 쨩쨩쨩	10
맛집입니다 분위기도 좋아요	10
손님모시고 갔는데 좋았어요	10
친절하시구 역시 맛있어요!!	10
좋아요	10
굿	10
요근래 여러번 방문한 중 오늘이 가장 별로였어요. 아보카도는 너무 익어서 이미 뭉게져 있었고, 해산물도 신선함이 떨어져서 조개의 풍미가 사라져 있었구요. 스테이크는 굽기도 제대로 못 맞춰 나왔고, 서빙담당 직원은 음식을 아무데나 놓고 나가기 급했고. 그나마 맛변화가 없었던건 피자네요. 	10
일단 항상 맛있고 친절하십니다. 분위기도 좋고요	10
맛있고 위생적이게 느껴져서 좋았어요!	10
ㅇㅇㅇㅇㅇ	10
이번달에만3번째방문입니다 매번먹을때마다역쉬나맛좋고 질리지않는매력이있네요 앞으로도번창하세요	10
기념일이나 특별한 날에 가기 좋아요 음식도 맛나요	10
크랩크림파스타#스테이크피자#존맛탱#분위기짱#친절	10
봉골레 맛나요접근성도 좋고 요즘 사람도 많아졌네요	10
구룯	10
코로나땜에오랫만에갔지만 언제나최고의맛에는변함이없네요 예전처럼자주방문하고 송년회도할수있으면좋겠습니다	10
맛있어요	10
역시나 만족스러운 식사였습니다. 굳이 까탈스럽게 뭘 요구하지 않아도 미리 알아서 가져다 주시고, 나름 자주 찾아뵈었다고 알아봐주시고, 더 잘 해주시고 챙겨주시려고 하는 책임자분들의 모습에 감동할 뿐입니다 ^^ㅋ (도리어 까탈스럽게 무언가를 요구하고 유난하게 굴던 뒷 테이블은 오더부터 식사 마칠 때까지 불평 불만이 느러지더군요, 쯔쯔쯧...) 식사 뿐만 아니라 날이 갈수록 서비스도 만렙 찍으시는 거 같네요~ 언제나 한결같이 맛이 유지되는 건 당연하거니와 기대 이상의 서비스로 맞아주시는 강남점은 때때마다 찾아가지 않을 이유가 없네요!!! 동네에서 절대 없어지지 않기를 바라는 아주 소중한 곳입니다~ 쌓은 포인트 사용하러 곧 또 갈께용~!!!	10
조용하고 끼끗한 분위기에 맛있기까지!! 로맨틱세트로 둘이 먹기 딱 좋아요. 제가 너무 좋아하는 피자!! 강추입니다~♡ 1달간 3번째...	10
오래간만에 갔는데 여전히 맛있고 만족한 식사했어요.같이 간 친구들 모두 만적도 최상~친절한 직원들.좋은 시간었어요	10
좋았어요 분위기도 음식도	10
맛있었어요.!	10
서버 분들 너무 친절하시고 음식도 맛있습니다. 음식도 빨리 나오는 편이라 배가 많이 고팠는데 금방 배 채우고 나왔어요.	10
좋았어요!	10
맛있게 잘 먹었습니ㅏㄷ~	10
둘어갈때는 좀 시끄러웠는데 안쪽자리로 준비해주셔서 조용히 밥먹을 수 있었어요 언제나 친절하고 음식 맛있고! 너무 좋습니당	10
음식도 맛있고 직원들이 친절하고인테리어도 좋고 뭣보담 프라이빗하게 소규모 룸이 있어서 너무 좋았어요^^모임장소로 강추입니다	10
전체적으로 다 맛있었어요!!나중에 다시 또 오고 싶은 맛이에요직원들도 친절하고 좋았어요!!	10
 오랜만에 반가운 얼굴들과 맛난 음식으로 행복하고  즐거운 시간 보내고 왔습니다. 감사합니다.^^	10
음식 맛있고, 직원들 친절하고, 분위기도 좋고......완전 강추 입니다~특별히 50% 쿠폰 사용해서 엄청 저렴하게 식사하고 왔습니다.	10
오랜만에 지인들과의 자리 맛있는 음식과 함께 조용하게 즐길 수 있었습니다!	10
음식도 맛있고 직원분도 친절하고 Good 이네요.	10
좋은자리로 안내받아 편하게  잘 이용했습니다 	10
맛있엉ᆢㄷ	10
친절하시고 음식도 좋았습니다. 또 방문할게요~	10
분위기 좋고 맛있었습니다	10
맛있게 잘먹었습니다!! 고기도 너무 부드럽고 파스타도 맛있었어요!	10
만족합니다.	10
다 맛있어요	10
모든음식이 다맛있고, 갈때마다 쾌적해서 좋아요~	10
항상 너무 맛있게 먹고 오네요!	10
맛있었는데 시끄러웠어요	10
굿굿	10
맛있고 친절하네요	10
음식 ~ 서비스 ~ 너어무 만족합니다!!	10
안내해주시는 분 등 모든 분들이 친절하셨고 음식맛은 항상 맛있었습니다☺️	10
항상 변하지 않는 맛이네요	10
항상 변하지 않는 맛이네요.	10
꾸준히 오게 되는 곳이에요~ 맛있어요!	10
이벤트 있을때마다 찾게되는 곳이예요.친절한 서비스와 음식맛도 최고입니다.	10
맛과 양, 모두 충족시키는 흔치 않은 식당.	10
항상 깔끔하고 맛잇어요	10
스파게티 피자 모두 맛있었습니다.추석맞이 할인 쿠폰도 알차게 썼어요.	10
맛있어요 명동점만 다녔는데 강남점도 역시네요 ㅎ 편히 잘먹고 쉬고갑니다	10
맛있었어요!	10
친절하고 맛있습니다.	10
분위기 괜찮고 맛있어요다만 게를 발라먹기가 좀 힘들어서, 한번 가위질 후 내주시면 좋겠다는 생각이 들어요	10
맛있어요 다음 생일에 또 가겠습니다	10
친철한 응대 너무 좋았습니다. 해지는 저녁이라 그런가 다만 홀 공기가 좀 썰렁??해서... 그건 좀 아쉬웠어요. 피자는 맛있게 잘 먹었구요. 추가로 달라고 했던 올리브도 넉넉히 주어서 후한 인심이 느껴졌어요. 다음에도 재방문하고 싶었습니다. 다만 파스타에 들어간 해산물은 좀 더 신선한 생물을 사용했음 어땠을까 그런 생각이 들었습니다. 뭔가 질기고 약간 비린내 나는 느낌이었거든요. ^^;	10
맛있어요 분위기도 좋아요	10
스테이크피자 너무 맛있어요분위기도 좋고 만족합니다	10
맛있어서 종종 방문합니다 아쉬운 점은 식사가 늦게 나온다는게 아쉽네요	10
친절하시고 음식도 맛있었습니다. 둘이서 식사하기에 참 좋은곳같네요	10
한우스테이크 사이드 쪽이 질긴거 빼면 다 너무 맛있었어요 !그리고 생일쿠폰으로 스테이크피자 먹으러 간건데 규정이 바껴서 세트메뉴 시키면 사용 안된다해서 당황했어요. 바뀐내용을 쿠폰에 기재 해주셨으면 좋았을걸... 혹시 생일쿠폰 쓰실분들은 잘 알아보고 가세요...	10
맛있고 좋았습니다.분위기가 좋네요.	10
아주좋ㅅ습니다.	10
가끔 방문하는데 무난히 맛있습니다.	10
맛있어요.	10
가성비 서비스 접근성 최고최고모임하기에도 데이트하기도 좋아요	10
가격은 조금 있는 편이지만~ 맛있어요!	10
정말 친절하고 음식도 맛있었어요!! 또 방문할게요^^	10
굿	10
분위기도 좋고 서비스도 매우 좋습니다. 가격도 강남권에서 디너로 먹는데도 불구하고 적당한 가격이라 좋았습니다. 파스타는 다른 식당에서 먹는 느낌과는 다른 독특한 맛이 돋보여서 좋았습니다. 흑임자 트러플은 단순한 트러플 맛만 나는게 아니라 트러플 맛 후에 흑임자 맛이 어우러져 정말 좋았습니다! 샐러드도 신선했어요!	10
맛있었고 덕분에 좋은 시간 보냈습니다.	10
맛도 예전과 같이 좋았고 친절했어요^^	10
완전 맛잇어용	10
서비스는 부족함이 없었으나스테이크는 좀 식은것 같고안에 냉방을 안하셔서 좀 더웠어요	10
음식도 맛있었고 양도 적절했고 서비스도 좋았어요~! 이전하고 처음 방문해보는데 공간도 더 넓어지고 깔끔해져서 좋았어요. 맛있게 먹었습니다 :) 곧 재방문 할게요!	10
룸 제공하고 조용하고 음식 맛있어요	10
친절하시고 너무 좋아요! 잘 먹었습ㄴ당! 	10
두번째 방문이지만 역시 항상 너무 맛있습니다~!!!!!!!몇번을 가도 같은 반응이지 않을까 싶지만 말이죠~너무 맛있게 잘먹었고, 먹는시간이 너무 즐거웠습니다~ 감사합니다.	10
마노디셰프 강남점 자주오는곳인데 제일 맛있는것같아요!! 스테이크 파스타 다최고에요.서버분들도 너무친절하시고 서비스도 좋습니다	10
잘먹엇ㅇㆍ오	10
#마노디셰프 강남점맛있어요	10
자주 방문하는 곳이네요.계절메뉴를 주로 선책하지요. 다만 내부 위치상 약간 조용하게 먹기는 힘들어요.	10
맛나요.	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
스테이크 피자 진~~짜 맛있어요! 	10
오랜만에 와서 맛있게 먹었어요. 다음에 또 갈거예요! 뇨끼도 맛있어요~~~	10
송이버섯크림뇨끼 정말 맛있어요! 스파이시스테이크라이스도 정말 맛있었구요. 모두들 친절하고 음식도 맛있습니다. 다만 분위기가 시끌시끌해서 (금요일 저녁이라 어쩔 수 없겠지만) 0.5점 차감했어요 ㅎㅎ	10
맛있었어요☆ 	10
맛과 분위기 너무 만족했습니다. 감사합니다.	10
회사 근처라서 한 번 가보자하고 가 본 곳인데 너무 맛있어서 다시 꼭 방문하고 싶네요~	10
프리미엄 버섯 샐러드, 뇨끼랑 생일쿠폰으로 스테이크 피자 시켰는데 하나하나 다 너무 맛있었어요!!!코로나 때문에 사람이 많은것 같진 않았는데 전체적인 청결상태도 좋았구 직원분들도 정말 친절하고 좋았습니다. 기념일이라 케이크를 사갔는데 냉장보관도 해주시고, 먹기 편하게 앞접시랑 포크도 챙겨주셨습니다!다음에도 특별한 날에는 자주 가고싶은 곳이에요~ :)	10
정말 언제나 만족스럽습니다. 음식이면 음식, 서비스면 서비스. 뭐 하나 빠짐없이 매우 만족하는 몇 안 되는 집 근처 음식점 중 한 군데입니다. 지인들 추천도 서슴지 않고 강력히 알려줄만큼 너무나 완벽한 곳이에요~ 할라피뇨 파스타는 정말 때되서 안 먹으면 반드시 생각나는 너무나 맛있는 메뉴입니다!!! 마노디쉐프만 가능한 정말 맛있는 메뉴인 거 같아요~ 스테이크 피자는 어떻고요~~~ 쿠폰 사용에도 어려움 없이 받아주시고 고객 원하는 방향으로 융통해 주시는 매니저님, 특히 고맙습니다!!! 앞으로도 당연히 자주 갈 곳입니다!!!	10
남편이랑 방문했는데 분위기도 좋고 맛있었습니다. 역이랑도 너무 가까워요~ 아쉬웠던점은 남편은 꾸덕꾸덕한 크림파스타를 좋아하는데 크림이 꾸덕하진않았어요~ 개취니까~!!	10
스테이크피자 맛있어용	10
흑임자 리조또 맛나요.	10
음식도 맛있었고 자리도 편한 자리로 예약해주셔서식사 편하게 잘했네요다음에 또 이용할게요~~	10
맛나맛나용	10
조용하고 음식도 맛있고 더 좋았어요	10
별로였어요	10
분위기도 좋고 음식도 넘 맛있어요! 스테이크피자도 맛있고 신메뉴 전복 딸리아뗄레도 맛있었어용	10
👍	10
음식 앗이나  구성 좋아요!  홀 서비스도 크게 흠 잡을 데 없고...  좀 비싸요~	10
굳굳굳굳굳	10
스테이크 피자 존맛탱! 파스타는 아쉬워도 샐러드는 정말 맛나용 ㅎㅎㅎ 분위기도 좋아요	10
분위기 좋고 맛도 좋았는데 일욜저녁에도 사람 꽉차네요!!!!	10
매우 만족했어요!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️	10
친절하고 너무 맛있었어요~ 아주 좋습니다!!!	10
음식 너무 맛있고 서비스 또한 너무 만족스러웠어요!다음 모임도 재방문 하고 싶네요.^^	10
단품 맛있었습니다~~	10
매우 좋았습니다 	10
깔끔하고 맛있어요~	10
만족스러었습니다 잘먹었슷니다	10
사람이 좀 많아서 시끄럽긴 했는데 분위기도 좋고 맛도 괜찮았어요~	10
너무 맛있어요 추천합니다	10
만족합니다 룸도 좋고요	10
맛은 있는데 가격도 ㅋ	10
맛있어요 생각보다 양도 많아요!!	10
음식에 파리가 자꾸 앉았어요...	10
스테이크피자랑 로제파스타 먹었는데 맛있었어요.예전 장소가 더 예뻤는데 바뀐 건 아쉽네요	10
맛있어요	10
분위기도 좋고 정말 맛있습니다.	10
조아요	10
친절하고 맛있었습니다	10
매우만족스럽습니다 맛있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요! 모임하기에 괜찮습니다~	10
좋은 서비스에 맛까지 훌륭했어요.모임 장소로도 최적의 환경인거 같아요.자주 갈 듯 해요!	10
진짜 너무 맛있게 잘먹었어요~~ 메뉴 하나하나 정성스러움이 느껴지고 맛도 너무 좋았어요~~ 서브하시는 분들도 너무 친절해서 더 좋았습니다~ 맛있는 음식 만들어주셔서 감사합니다~~	10
서비스가 좋아서 만족하고 옵니다. 이번방문도 좋았어요	10
음식도 괜찮고 분위기도 괜찮아요~	10
지하인데도 분위기좋게 잘먹었어요	10
음식의 맛과 서비스 모두 좋았습니다. 직원분들도 모두 친절해서 매우 만족스러웠습니다.	10
조용하고 음식이 맛나서 좋았어요~~^^	10
맛있었어요	10
마노디셰프 강남 분위기와 맛 다 좋아서 담 기회에도 방문하고 싶네요~	10
스테이크 피자 너무 맛있네요~	10
시저 샐러드, 로제 씨푸드 파스타, 흑임자 버섯 리조또 시켰고 음식 만족스러웠습니다. 다만 서버분들 수가 좀 부족해보였고.. 예약하고 간건데도 바로 옆에 6-7명 회식 테이블이어서 시끄러운건 아쉬웠네요.	10
맛있었어요! 다음에 도 가고싶네요!	10
깔끔하고 맛있네요. 다만 서버들의 무뚝뚝함 때문에 별 반개 뺍니다.	10
조용한 분위기인지 알고 갔는데.. 아이가 무슨 자동차타고 돌아다니고 정신없었어요	10
만족햇습니다 감사합니다	10
버섯리조또 먹다 기절할뻔했습니다 너무 맛있어요분위기도 좋고 친절하셔서 만족합니다	10
홀 구분도 잘 되어있고다른 테이블과의 거리도 넓어서 좋았습니다	10
맛있습니다 ! 특히 마늘빵 꼭 주문해서 드세요	10
아주좋아요	10
사람없을때 가서더 신경써주고 친절하네요 뇨끼도맛있고 근데 스테이크가 좀 더 생각보다 많이익고 그점은 쫌 아쉬워요 	10
맛있어요!	10
비싸지만 맛잇어요	10
분위기도 좋고 파스타도 맛있고샐러드도 맛있었어요😊	10
맛있고 친절해요.	10
가격은 좀 비싸지만 맛응 있네요!!	10
좋아요 조용하고 맛있고	10
음식맛은 평범한것같아요ㅜ 스테이크피자가 젤맛있었고 파스타류 3개시켰는데 셋다 제스탈은 아니였어요. . 예약요청사항에 룸이나 가림막 있는 자리로 달라고 썼는데.. 룸이 10인석이라 안댄다고ㅜㅜ 휴 그래도 분위기는 좋으네요 중간에 입맛에 맞냐 나갈때 입맛에 맞냐 물어봐주시고 서비스 넘좋아요 직원분들이 다들 웃으면서 응대해주시고ㅎㅎ	10
맛있어요 분위기도 좋고 나쁘지않습니다또 먹으러 가겠스빈다 ~~~ ㅎㅎㅎ	10
분위기는 좋았으나 스테이크는 매우 별로. 서비스는 최상	10
분위기도 좋고 맛있어요:) 샐러드도 맛있고 파스타도 피자도 맛있어요	10
리조또 너무 맛있어요	10
분위기도 괜찮고 맛있어요.특히, 채끝스테이크와 스테이크피자 굿~~👍	10
감사하니다. 잘먹었어요.	10
좋아요 맛있게 잘먹었습니다	10
가격대비 서비스 좋고 음식도 맛있어요!	10
맛있게 잘 먹었어요~	10
예약하고도 뒤 테이블이 시끄러운 자리라서 되게 불편할 뻔 했는데 매니저님께서 센스있게 자리를 바꿔주셔서 편안히 식사할 수 있어 너무 좋았습니다. 음식들도 너무 예쁘게 플레이팅 되어 나와서 보기에도 좋았는데, 맛을 보니 맛까지 너무 훌륭해서 감동했습니다. 다음에 또 올게요! 감사합니다!	10
맛있었어요~ 분위기도 좋구요.	10
만족해요 잘 먹었어오	10
언제나 만족하죠. 이벤트도 많아서 갈때 마다 즐겁네요.	10
음식 맛은 여전히 좋았지만쨍그랑거리는 식기 닦는 소리 때문에 자리 변경을 요청했지만 들어주지 않으셨어요.소리에도 신경을 써 주셨으면 해요	10
청첩장 모임했습니다. 조용하고 고급스러운 분위기 좋아요	10
맛있고 분위기도 좋습니다	10
음식도 다 빨리 나오고 직원분들이 친절하셨어요~! 재방문 의사 있습니다	10
음식이 맛있습니다.^^	10
조용한 자리로 안내해주셨고친절하시고 음식도 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋아서 자주 방문하는 집이예요. 봉골레에 조개양이 조금 줄어들긴했지만 맛있게 잘 먹고 왔습니다.소개팅도 여기서 많이 하시네요~	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요! 특히 흑임자 버섯 리조또..........대박이예여 꼭 드시길ㅜㅜ	10
재방문 의사 있음	10
맛, 분위기, 서비스 모두 좋았습니다.	10
이전한 곳은 처음 가봤는데 역시 분위기도 맛도 좋았어요. 소모임 위한 룸들이 있어서 나중에 룸도 이용해 보고 싶네요.	10
직원분들도 너무 친절하시고ㅠㅠ 정말 좋았어용. 맛도 좋고 분위기도 짱!	10
좋았습니다~^^ 	10
매번 갈 때마다 좋은 것 같아요다음에 또 갈게요~	10
굿굿 좋아요 좋아서ㅠ조아용 ㅎㅎ	10
봉골레는 늘 맛있고요 피자도 도우가 얇아서 배도 덜 부르고 좋아요 봄철이 지나서 딸기피자가 없어서 아쉬웠어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 쉬림프 알리오올리오는 맛있어서 한번 더 시켜 먹었답니다. 편안한 분위기여서 대화하기도 좋아 나가서 따로 카페 가려던거 그냥 앉아서 디저트까지 시켜 먹었어요. 만족스러운 방문이었습니다. 다음에 또 올게요! 참! 조명이 음식으로 딱 떨어져 음식 사진 찍기도 좋아서 맘에 들었네요.	10
분위기좋고 양도많고 긋긋	10
좋았어요..	10
편안한 분위기. 맛있었어요^^	10
너무 맛있어용 강남점 삼성점 둘 다 괜찮아용	10
스테이크와 피자 최고였습니다!	10
11만원 정도를 주문했는데 5만원이상 이달의 메뉴 하나 무료 증정 이벤트를 얘기 안해주셔서 몰랐네요. 이런건 서비스 매뉴얼에 없는건가요?	10
분위기는 참 좋았는데요, 서빙도 매우 친절하시구맛은 막 훌륭하다는 느낌은 받지 못했습니다. 제가 입맛이 까다로운지는 모르겠으나.... 무난한 정도에요!	10
맛있게 잘 먹었네요~	10
분위기 좋고 맛있었습니다	10
분위기, 맛, 서비스 다 만족합니다~	10
예약시 부탁한 창가자리로 준비해 주시고 언제 방문해도 친절한 응대와  맛난 음식으로  잘 대접받고  온듯합니다.좋은 사람과의 식사자리로 적극 추천합니다~~	10
서비스가 서툴러서3.5입니다	10
친절해요	10
할라피뇨 파스타는 언제나 항상 만족스럽지요~ 다만, 고르곤졸라 피자를 주문했는데, 도우가 많이 타서 다시 조리를 해야 할 것 같다고 하시는 바람에 피자가 조금 늦게 나왔지만, 더 나은 서비스를 위함이셨을테니 이해합니다~~~	10
굿	10
분위기도 좋고 맛있어요 	10
예약했지만 이쁜공간보단 입구지난 홀공간이여서 좀 그랫지만 음식은 너무너무 맛있었어요 가격대비 음식이 정말 굿이고 생일이라 갓던거라 피자쿠폰도 받아서 무료로 먹었는데 진짜 맛있었어요 ㅠㅠ 담에 또 가겠습니다	10
예약하고 크리스마스때 방문 했는데 음식이 다 맛있었어요!!! 	10
분위기도 좋고 깔끔하고 맛도 좋았어요 ~서비스도 굿~ ^^ 다음에 또 방문하겠습니다 .	10
음식 맛도 좋고 깔끔하며 서비스도 좋았습니다.오랜만에 모인 자리가 빛날 수 있었네요.	10
직원분들도 친절하시고 음식도 넘 맛있네요. 특히 스트로베리피자! 완전 예술이었어요~	10
모든게 평타~평타이상 이지만 특히 서비스가 너무 좋아요	10
최고..진짜 맛있었습니다	10
봉골레 알리오 올리오가 약간... 비린내가 심했습니다.다만 피자는 매우 만족!	10
직원분들 친절하시고 깔끔하고 맛있었어요중간마다 입맛에 맞는지 체크도 해주시고 좋았네요^^	10
뇨끼가 진짜맛있어요. 친구들이랑 종종 방문하는데 서비스 맛 분위기 전부 짱짱입니다!	10
마노디셰프 항상 만족스러워요.음식도 맛있고 분위기도 좋습니다.	10
맛있고 분위기 쾌적해요 	10
맛있게 잘 먹었습니다 ^^	10
무엇보다 직원들이 너무 친절하셔서 기분이 좋았습니다ㅎㅎ 음식은 말할것도없이 맛있었고 분위기 또한 최고!	10
그럭저럭 괜찮습니다	10
리뉴얼하고 분위기가 좋아졌네요!! 스테이크는 좀 별로였지만 딸기피자랑 파스타 넘 맛있었어요!! 행사도 자주해서 좋아요~!	10
너무 맛있어요 ㅜㅜ	10
코로나 영향인지 사람이 별로 없어서 편하게 먹었어요	10
언제나 그렇듯이 항상 맛있는 음식과 좋은 서비스 감사합니다.	10
처음가봣는데 만족스러웠어요	10
맛있었어요 짜루짜루진짜루~	10
알리오올리오 맛있었고 분위기도 좋고 되게 괜찮았어요!! 직원분들 서비스도 좋고 이제보니 되게좋네 ㅋㅋㅋㅋ	10
역시 맛있는 스테이크피자!	10
가게를 옮기고 예전보다 약간 비싸졌지만 여전히 스테이크피자는 맛있음로제씨푸드파스타와 스테이크 피자가 굿스테이크는 그닥..	10
5만원 할인쿠폰으로 만족한 식사다만 세트메뉴는 해당 안된다는건 아쉽	10
분위기 좋고 맛있습니다	10
맛있었어요	10
남자 직원분이 웃으면서 친절하게 잘 응대해줘서 좋았습니다.!! 바쁜데 항상 좋은 서비스 받고 가요_<	10
맛은 보통위치는 좋았구요전체적으로 보통	10
자주 가는 곳입니다. 네이버로 예약하고 가니 더 편하네요.음식도 맛있고 예쁘고요. 직원들도 친절합니다. 주차도 편하구요.앞으로 예약하고 자주 방문해야겠어요!!	10
친절해서 너무 좋았어요	10
랍스터+채끝등심스테이크,흑임자버섯리조또, 봉골레알리오올리오, 그릭샐러드 먹었습니다..다 맛있었지만..그 중 쓱임자버섯리조또는 갑 오브 갑!	10
고급지고 좋았습니다 다음에 또 갈래요	10
서비스 좋고, 맛 좋고 너무 좋았어요 다음에 또 재방문 하도록 할게요!	10
늘 언제나 동일한 맛이 유지되는 정말 맛있는 할라피뇨 파스타~ 진짜 때지나서 안 먹으면 너무 아쉬운 대표적인 메뉴죠!!! 스테이크 피자는 절대 원탑이구요 ㅋㅋ 찾아갈 때마다 반갑게 맞아주시는 친절하신 직원분들 모두모두 너무 감사하구요 오늘도 역시나 잘~~ 그리고 맛있게 너무 잘 먹고 왔네용! 항상 만족스러운 마노디쉐프~ 올 해 가기 전에 또 들를께용!!!	10
음식이 맛있고, 분위기도 만족합니다.다만 양이 좀 적고, 마감 시간이라서 그런지 그릇을 일찍 치우러 오셨다는....ㅜㅜ	10
굳굳	10
오픈시간에 가서 예약은 굳이 필요없었지만..??그래도 직원분들이 엄청친절했어요~!!매장 이전해서 다시와봤는데, 디자인도 세련되지고, 고급스럽고 깔끔해졌어요😻 🔥스테이크피자🍕😍완전 맛있어요!! 🌟🌟🌟🌟🌟 꼭먹어보세요~!! 소스랑 토핑이랑 완전 잘어울렸어요~!! 쉬림프아보카도샐러드🥑🍤🥗 🌟🌟🌟🌟도 소스도적당하고 샐러드채소도 신선해서 좋았어요~ 마지막 로제해산물파스타🍝 🌟🌟🌟 로제음.. 쏘쏘..??  맛이뭔가 세개메뉴중엔 좀 별로였어요.. 그리고 소스가 적어서 퍽퍽했어요??ㅠ 그래도 직원분들 넘나 친절하시고, 다른메뉴들 다맛있었어용!^ㅁ^ 담에또방문할게요~	10
오랜만에 방문했는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다😍조만간 또 먹으러 갈께요🙋‍♀️	10
직원분들이 정말 친절하십니다 ^^	10
맛있게 잘 먹었습니딘	10
설연휴에 가족과 식사 맛있게 했어요.프로모션해서 좋은가격으로 식사했어요	10
값어치 하는 것 같아요 맛있고 조용했습니다.	10
분위기도 무난하고, 음식은 정말로 맛났습니다 :) 요청대로 구석의 조용한 자리로 잡아주셔서 감사합니다 :)	10
친절하시고 깔끔하고 다 좋았는데 다른 지점보다 조금 음식이 짰던거 같아요.	10
맛있었어요^^	10
창가 자리부탁 드렸는데  잊지않고  잘준비해 주시고 친절한 고객응대. 감탄을 부르는 음식. 분위기 너무 좋았습니다.언니의 생일축하  제대로 기분좋게 하고 왔어요.앞으로도 계속 이용하고 싶은 곳입니다!	10
그전에는 문자로 행사 많이 알려주셨는데 요즘은 홈페이지에 올라오네요. 아무튼 언제나 좋아요	10
베리굿굿	10
친절하고 맛있고 좋았습니다	10
쿠폰으로 먹어서 저렴하게 맛있게 잘 먹었어요	10
음식이 맛있어서 기념일이면 자주 갑니다	10
굿굿! 봉골레 너무 맛있어요. 스테이크는 좀 쏘쏘~ 그래도 서비스 좋고 ! 가격도 괜찮고~  저녁에 다시 와야겟어요	10
음식도 푸짐하고 직원들도 매우 예의있고 친절해서 기분이 좋았습니다. 연말이라 홀이 꽉차서 좀 산만했단점을 제외하고는 매우 만족입니다. 2~3명을 위한 프라이빗한 공간도 있었으면 하는 바람입니다.	10
맛나요~~~	10
푸짐하고 맛있는 이탈리언 레스토랑입니다.특히 알리오올리오 종류의 파스타류가  최고예요♡	10
두번째 방문이었는데 이번에도 만족스러웠어요 직원분들도 친절하시고 좋았습니다	10
뇨끼, 스테이크 정말 맛있었는데 랍스터는 그저 그랬어요. ㅠㅠ	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 너무너무 맛있었어요! 특히 스테이크피자 진짜 맛있네요ㅎㅎ	10
서비스, 맛, 위치, 분위기 모두 만점이에요~~	10
맛도 있고 매우 친절해서 좋았어요	10
맛있었어요 그리고 서비스도 매우 친절했습니다~!	10
만족입니다!	10
잠실점만 방문하다가 처음 강남점에 방문했는데, 저희 테이블 신경써주셨던 여자 직원분이 너무 친절하셔서 집에오면 꼭 리뷰를 남겨야겠다 생각했어요~ 부족한 부분 먼저 챙겨주시고 신경써주셔서 감동했어요!ㅎㅎ 앞으로 자주 갈게요 맛있는 음식 잘먹었습니다~!	10
이사해서 이전보다 깔끔해서좋네요	10
예전에 있던 곳도 방문을 가끔 했었는데새로 이전하고 나서 인테리어도 좋아졌고,분위기가 더 좋아 졌어요 :)	10
친절한 서비스와 맛있는 음식 너무 만족합니다. 다만 주차를 할경우 2시간만 적용이 되서 너무  아쉽네요... 	10
정성스런 서비스와 맛난 음식으로 즐거운 시간 잘보내고 왔습니다.	10
한번 더 갔는데 맛있었어요 좋았음!	10
스테이크피자 맛집이었는데, 맛이 변했어요 아쉬워요	10
맛잇고 친절한 서빙!	10
올때마다 맛있네요^^	10
음식도 안질리고 매번 맛있게 먹었습니다	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
음식 맛있었습니다	10
이전 위치보다 조금 멀어지긴 했지만 그래도 음식은 여전히 맛있어요 ! 블루보틀이랑 같은 건물이라 식사 후에 커피 마시기도 좋구뇨	10
친절하고 맛있어요~~~!안에 분위기도 고급스러워서 중요한 미팅을 잡아도 좋을 것 같아요!	10
첫 방문부터 나갈때까지 항상 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다. 음식맛도 맛있고 매장도 청결해서 기분좋게 식사하고 왔습니다.	10
분위기 서비스 음식 모두다 좋았습니다	10
서비스도 좋고 음식 맛도 훌륭합니다.	10
네 맛있게 먹었어요 	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
분위기가 좋았습니다음식도 맛있었는데 스테이크 굽기가 조금 더 구워져서 나와서 아쉬웠습니다서비스는 친절해서 좋았습니다	10
음식 서비스 최고입니다!! 시어머니와 친정어머니와 오붓한 식사로 딱이였어요👍🏼❤️	10
생일 기념 쿠폰에 스테이크, 와인 최고였어요	10
흑임자 리조또 맛있었어요. 다 먹을 때까지 식지 않고 따뜻하게 잘 유지되더라구요.	10
로맨틱세트 먹었는데 맛도 있고, 양도 많고, 무엇보다 직원분들이 굉장히 친절했습니다~	10
친절하고 맛있어요.	10
오늘 로제 파스타 진짜 맛있습니다. 스테이크는 조금 더 부드러우면 좋을 것 같아요	10
직원분들의 친절한 서비스와 좋은분위기에 만족했습니다!	10
조용하고 분위기도 좋고 음식도 맛있고 직원들도 친절하고 좋았네요~ 아이들과 함께 갔는데 음식이 다 짠편이어서 별하나뺐어요~	10
역삼쪽으로 옮기고나서 더 자주방문하게 되는 것 같아요. 원래도 할라피뇨알리올리오파스타를 사랑했던지라ㅎㅎ 인테리어도 깨끗해지고 건물도 새건물이라 시설도 좋아져서 좋아요! 서비스도 항상 만족스럽고, 직원분께 사진도 부탁드렸는데 싫은기색하나없이 예쁘게 여러장 찍어주셨어요! 가끔 이벤트하는 쿠폰제공도 너무 유용하고 만족스러워요! 음식맛도 짱짱! 혹시 아직 할라피뇨 알리올리오파스타 안드셔보신 분 있음 빨리가서 드셔보시길 바래요 ㅎㅎ	10
서비스도 훌륭하고 음식도 맛있었어요	10
올만에 갔는데 역시 맛이 최고였습니다. 감사합니다	10
매장 찾기가 좀 어려워요. 하지만 음식도 맛있고 생일자가 있으면 피자 공짜, 재방문시 샐러드 쿠폰 줍니다~~	10
좋아요 	10
맛잇쩌용🥰	10
완젼조아영	10
조용할줄 알았는데 생각보다 좀 시끄러워 아쉬웠습니다. 음식 맛은 맛있습니다!	10
스테이크 피자 정말 맛있었습니다~!	10
스테이크 피자와 파스타 먹었는데 맛있고 분위기도 좋았고 직원들 서비스도 좋았습니다.	10
조용하고 깔끔하고 음식 맛있었습니다^^	10
5만원 할인 혜자로운 쿠폰 잘 썼어요~ 명절 전에 모임하시는 분들 많더라구요. 맛도 항상 느끼지만 굿굿 파스타랑 리조또는 완벽 그 자체였는데 스테이크는 레스팅을 오래 하신건지ㅠㅠ 실온에 두신건지 좀 식은 듯 했어요. 서빙과 친절함은 만족합니당	10
늘 맛있어요	10
스테이크 피자 역시 맛있습니다	10
전체적으로 친절하고 맛도 좋았어요	10
잘 먹고갑니다~!!!!	10
가격대비 맛은없었어요 	10
신선한 재료로 만든 변함 없는 맛~ 너무 즐거운 저녁이였습니다~	10
분위기 맛 친절 서비스 모두 다 만족했습니다. 다음에도 찾기로했어요	10
분위기 좋고, 친절하고, 맛도 좋았습니다	10
맛있고 친절한 좋은식당! 스테이크피자 짱	10
강남역에서도 역삼역에서도 도보 5분 거리여서 좋았고, 네이버 예약 서비스 통해 기다리지 않고 바로 들어갈 수 있어서 좋았는데, 매장 전반적으로 어수선한 분위기였던게 조금 아쉽습니다.	10
3인세트 메뉴 너무 좋네요~양이 많아 피자는 포장해왔어요.랍스터 파스타도 맛있고~매우 만족입니다~	10
여러 음식 다 맛있어요!! 가족끼리도 친구끼리도 연인끼리도 좋은 레스토랑같습니다 강추	10
가격은 좀 높은편이지만  생일쿠폰으로 스테이크피다 무료로 먹고 파스타랑 리조또를 각자 시켜서 먹으니까 양도 적당하고 맛도 아주 좋았어요.자주 가는 레스토랑입니다~^^	10
직원분들이 엄청 친절하셨고 분위기, 맛 모두 좋았습니다!	10
맛있고 다 좋은데...아직 먹는 중인데 다 먹은 접시 하나씩 하나씩 가져가는 건 좀 그렇네요. 여유롭게 식사하고 싶은데 빨리 가라고 등 떠미는 것 같고 대화 도중에 자꾸 끼어들어서 어수선해집니다. 동네 식당도 아니고 적당히 샐러드 접시 같은 거만 치우고 메인 접시는 두는게 좋을 것 같습니다.	10
친구들이랑 갔는데 넘 맛있었어요! 4명이서 요리 4개 시키니까 딱!	10
신선한 재료와 맛난 요리 ~ 서울 최고의 이태리 식당입니다. ~~	10
한우 품격 코스 가성비 뛰어나고 파스타 중 할라피뇨 알리오올리오 맛있어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요~~~	10
항상 만족합니다.추석 연휴 끝나고 같은 동네 사는 사촌동생들과 같이 가서 맛있는 저녁먹고 샹그리아 한잔씩 하면서 좋은 시간 가졌어요.보내주신 쿠폰 사용해서 저렴하게 잘 먹었습니다~	10
친절하네요	10
친절하네요	10
맛도 서비스도 항상 최고예요. 다음에 또 만나요. :)	10
음식도맛있고서비스도좋고모든게다좋았읍니다!예약했더니창가쪽좋은자리로배정해서분위기도아주좋아요!추천	10
딸기피자 너무 맛있어요~~	10
음식은 항상 맛있습니다다만 사람이많을 때는 아주 시끄러워요 천장 구조가 그런건지.. 친절하십니다	10
말하고 있는데 중간중간 와서 말 흐름을 끊고 먹고 있는 음식 접시 치우고...좀 별로였어요	10
음식이 조금 늦는 것 같기도 했지만, 그만큼 맛있고 깔끔해서 좋았습니다. ^^	10
갈때마다 항상 맛있구 친절하세요	10
깔끔하고 분위기도 좋아요	10
항상 예약후 방문하는데 친절하고, 맛있습니다. 가격대는 약간 있는 편인데 맛있어서 괜찮습니다.	10
새로 이전한 장소가 넓고 분위기 더 좋으네요. 주차도 넓고 편리합니다. 음식은 언제나 맛있고요.특히 뇨끼 맛있었습니다.  신메뉴 파스타 쿠폰 있어서 이용했는데 콰트로치즈 파스타? 면도 꼬불꼬불 치즈맛 진하고 좋았어요.	10
괜찮았어요.  직원분들도 친절하셨구요	10
친절하고 맛있습니다	10
맛도 있고, 분위기도 좋은..	10
음식도 맛있고 서비스도 좋아서 즐거운 시간 보내고 왔습니다.	10
약간 문제가 생겼는데 해주신 대처랑 서비스가 굉장히 괜찮았어요 케이크 진짜 맛있게 먹었습니다 시킨 식사도 괜찮았어요~! 사진 많이 찍은 거 같은데 밥만 먹었나보네요 잘 먹구 갑니다	10
맛있어요	10
원래 그런데인지는 모르겠는데 옆에 단체손님 및 애들 있어서 거의 시장바닥에서 먹는 줄알았네요... 일행목소리도 잘안들릴정도로 열악한 환경에서 먹은듯 앉은지 1시간도 안되서 나왔어요	10
무난한 편이나 좌석이 너무 붙어 있어	10
분위기와 맛 모두 최고였습니다. 직원분들도 친절하셨구요^^	10
맛이나 분위기는 괜찮았음 ㅎㅎ	10
직원분들  아주 친절하시고 음식도 입에 맞았습니다강남에서 이정도 퀄리티에 이정도 가격이면 합리적이라고 생각합니다	10
예약해서 편하게 이용했어요! 맛있었어요~	10
음식맛 괜찮습니다 ㅎㅎ	10
원하는 자리에 배정해주셔서 감사했습니다.음식도 맛있었고 응대도 빨랐고 계속 신경써주셔서 너무 좋았어요!근데 실내가 되게 추워서 .. 해진 이후엔 실내 온도 체크해주시면 더 좋을것 같습니다.	10
정말 푸짐하게 맛있게 먹고 왔는데..  어려운 분하고 식사를 해서인지 사진을 못 찍었네요. 대접하기 좋은장소 !!	10
먹고 대화하는 중인데 그릇 치우는 건.. 좀 아니었네요	10
만족합니다	10
맛있고 분위기 좋아요	10
분위기 서비스 너무 좋고, 음식도 맛있네요~기념일에 오기 좋아요	10
스테이크피자랑 스테이크시켜서 먹었는데 너무 맛있어요 ㅎㅎ 분위기도 좋고 직원분들도 잘 대해주셨습니다.  스테이크피자 먹으러 또 가겠습니다~	10
맛있고 친절하셨어요.	10
스테이크 피자 정말 맛있었어요!!	10
잘먹었습니다.ㅎㅎㅎ	10
서비스만족  스테이크피자 맛잇어요	10
맛있게 먹고 갑니다.	10
아주 맛잇엇어요	10
스테이크 피자 맛있음	10
맛도 좋고 종업원들도 친절해서 좋았습니다!	10
서비스나 맛 만족했어요^^	10
너무 기대를 했나봅니다.그래 ++의 맛은 좋았습니다.	10
좀시끄러운거 빼곤 좋아요	10
만족이용ㅋㅋ맛있게먹었어요	10
분위기 좋았습니다.헌데 음식 맛이 예전같지 않네요주방장이 바뀌신건지..	10
맛있었습니다	10
남편 생일을 맞아 군인아들과 친정엄마와 함께 방문했어요.전에는 강남점은 일일이 전화로 예약해서 불편했는데 이번에는 네이버예약이 되서 편하게 다녀왔네요~남편생일 당일이었지만 주인등록상 날짜만 인정해 준다고 해서 생일쿠폰 이용은 못했어요.한우2인세트메뉴랑 랍스터2인세트 주문했는데..가족 모두 만족~분위기 좋고 합리적 가격에 맛은 당연히 최고구요~깐깐한 우리 가족들 모두 만족한 식사였어요.	10
분위기도좋고음식도맛있어요~서빙해주시는분이친절하시구요~	10
분위기도 좋고 음식들도 다 맛있었어요	10
음식도 맛있고 직원분들이 완전 친철해요~	10
맛도 서비스도 굿	10
분위기 좋음 좌석 너무 붙어있지도 않고  음식 맛도 괜찮음소개팅 장소로 추천 오늘 갔다왔는데 잘됬음 ㅋ	10
맛 별ㄹㅎ	10
분위기 넘 좋고 음식 맛도 최고에요	10
.	10
맛있는데 좀 비싸다는점...	10
가끔 오지만 매번 만족스러워요 좋습니다~^^	10
1. 서비스: 직원분들 친절한 응대 좋아요  2. 음식:  시저샐러드 해산물리조또 블루베리피자 주문했는데.. 싱싱한 재료와 맛있는 음식.. 잘 먹었습니다  강남N타워로 이전한다고 하니 아쉽네요 번창하세요 ~	10
친절하시고 음식이 맛있었습니다.	10
음식이 특이하지만 맛이 괜찮았고 서비스도 맘에 들었어요~	10
맛도 좋고 친절한 서비스에 감사했습니다	10
음식이 다 맛있었고 매장 분위기도 깔끔해서 느긋하게 식사하기 좋았어요!	10
예약하고 갔는데 자리도 잘 잡아주셨고 적당히 조용하고 직원들도 친절하십니다. 맛도 깔끔해서..다음에 또 방문하겠습니다.	10
두번째방문인데 옮기고나니 더 넓고 고급스럽고 지하지만 창가쪽은 1층같아서 더 환하더라구요. 음식도 맛있어서 좋아요. 여자들이 좋아할 스타일이네요.다만 1시방문했는데 데스크가 항상 비어있네요.	10
맛있었어요~!!!@	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있네요~	10
채끝 스테이크와 구운 야채가 다 차갑게 나와서 다시 한번 데워달라고 요청했지만 그대로였던 점이 의아했지만 그 외에는 편하게 식사 즐겼습니다.	10
음식은 여전하고 먹을만한데 캠브리지 지하에 있던 시절은 알바생들도 많고 서빙이나 응대에 문제가 없었는데 최저임금올라서 알바들 다 잘라노니꺄 정직원서버들도 서빙하고 응대하는데 똥씹은표정에 손님을 좀 가르침 울프강이나 엘본같은 서비스를 바라는거는 아니지만 최소한 빕스나 아웃백보다는 더 친절할수있어야 하고  cs교육에 중점을 두기 바랍니다. 음식만은 여전하다는게 장점 근데 이게 종로2천원짜리 우거지국밥집도 아니고 서비스가 평점 다 깍아먹었다	10
친절했어요	10
언제나 모든 요리가 맛있는 곳! 항상 백퍼센트 만족하고 오는 곳입니다~ 그.런.데. 직원분들은 만일 후기 좀 읽어 본다면, 스테이크 좀 따뜻하게 내어올 수 있도록 주의 좀 기울여 주시는 게 좋겠네요 -_-;; 저만 그런 줄 알았더니 요 밑엣 분도 그런 경험을 적어주셨네요... 시정해 주세요~ 문제가 뭔지 모르시나용? 접시가 차가워서 알맞게 구워진 스테이크까지 차갑게 식어버린 채로 테이블에 서빙되어 그렇잖아요... 문제죠, 그건... 맛있는 음식을 그렇게 식어빠진채로 먹는다는건요... 접시도 따뜻하게 준비해서 스테이크를 얹으시던지, 혹은 열감이 유지되는 접시로 교체하시던지... 방법을 개선해 주시는 게 영업에 더 도움될 거 같네요~	10
맛잇었어요~역에서 먼게 조금단점이네요	10
음 나름..음식은 맛있었습니다분위기는 ..잘모르겠어요	10
잘먹었어요  친절하네요	10
강남역 보다는 역삼역이 더 가깝네요ㅋㅋ 음식은 맛있구요 강남역에 있는 것보다는 조용하고 괜찮아요ㅋㅋ	10
주말에 사람없고 음식 엄청 맛있습니다	10
👍👍👍👍👍	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있게 잘 먹었어요	10
항상 실패하지 않습니당	10
맛있습니다 이사해서인테리어도더깔끔해졌네요	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았습니다.	10
다음번에 이용하겠습니다	10
맛있고 가격도 좋은거 같아요~	10
맛있게 잘 먹었습니다 여친도 만족!	10
음식 너무 맛있고 친절했어요!!생각보다 양이 많아서 남겼네요 ㅜㅜ 아까웠어요	10
굿굿굿굿둣	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮았어요~	10
분위기 있고 맛도 좋았습니다!	10
음식도 맛있고 깨끗하고 너무 좋았습니다	10
이전 지점 위치 이동하기전 보다 규모도 커지고 인테리어도 훨씬 깔끔합니다! 3월까지 이벤트 기간이라 쿠폰 덕에 맛있고 저렴하게 잘 먹었습니다!  스테이크와 파스타는 당연하구요 특히 시즌메뉴인 아보카도 딸기 샐러드 정말 맛있게 잘 먹었어요!	10
항상 맛있는 스테이크 피자!!아쉬운건 이전하면서 인테리어가 바뀌었는데, 예전에는 다 목재가 섞여서 소리를 좀 흡수했던거 같은데, 이번엔 내부 소리가 다 반사되서 생각보다 어수선하고 시끄러웠습니다	10
강남역 근처인데도 비교적 한적하게 조용히 식사했습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 직원분들도 친절하셨구요. 다음에 또 가고 싶네요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요	10
항상 기대를 저버리지 않는곳 어떤 모임도 가능!	10
분위기 맛 모두 좋았어요.	10
만족스러웠어요~ㅎㅎ	10
언제가도 너무나 맛있어요~^^	10
내부가 깨끗해서 좋았습니다.	10
스트로베리 피자 시즌메뉴 완전 성공 !!  5만원 넘으면 채끝 스테이크 무료 쿠폰보여주면 서비스 까지 굳	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있게 먹었습니다	10
뇨끼,파스타,피자 모두 맛있었어요!	10
메뉴 하나하나 다 맛있고 식전빵도 굿!서비스도 나쁘진 않았으나 서버가 반응이 좀 늦어 아쉬웠음.	10
늘 언제나 만족스럽습니다!!! 맛도 언제나 항상 변함없이 유지되는 거 같아서 좋고요... 안 먹으면 생각나는 그런 파스타와 피자, 스테이크입니다... 서버들의 서비스도 항상 친절해서 가도가도 부담없고 좋습니다! 늘상 이용하는 곳, 한 번도 불만스러웠던 기억이 전~혀 없네요! 모임 장소로도 딱이고, 가족끼리 식사하기에도 너무 좋은 분위기입니다~	10
잘먹었습니다! 음식 너무 맛있었어요	10
맛있었습니다ㅜ모임장소 소개팅장소 데이트장소로 추천!!! 우와 	10
음식의 맛과 향이 다 좋았음. 디쉬 하나 하나가 밸런스도 굉장히 좋았다. 버섯샐러드, 랍스터 리조또가 특히 맛있었다. 같이 간 일행들도 입을모아 맛있다고 칭찬. 대만족:) 분위기도 조용해셔 좋았다. 데이트 장소로도 좋을 것 같다.	10
스테이크 피자가 진짜 맛있었어요!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ같이 시킨 로제 씨푸드 파스타도 괜찮았고요 ^_^채끝스테이크는 공짜쿠폰으로 먹었으니 별 5점이지... 돈주고 사먹었음 정말 아까웠을뻔 ㅠㅠ	10
네이버에서 예약하고 갔는데 문제없이 예약이 잘 되어 있었고 세팅도 되어 있었어요. 예약했더니 안쪽 자리로 안내 받았고, 3인세트 주문해서 충분히 많이 먹었어요 ㅋㅋㅋ 랍스터 세트 강추요!!! 대접하는 자리였는데 충분히 대접하는 느낌도 들고 메인메뉴 3개에 셀러드 1개인데.. 셀러드도 적은 양이 아니라 단품으로 충분히 양이 많았고요, 음료도 3개여서 너무 많았어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
분위기와 서비스 맛 모두만족합니다.중요한 자리였는데, 일행분들 만족하셔서저도 기분이참좋았어요😀	10
분위기도 좋았습니다	10
고급 레스토랑 같았어요	10
이곳에 외국인친구랑 왔는데 입맛이 제법 까다로운 친구인데도 불구하고 정말 맛있다고 칭찬을 해서 저도 너무 좋았습니다. 그 후에 다른친구와 생일을 기념하기 위해 또 왔어요. :)	10
음식도 맛있고 분위기도 좋습니다. 새로이전하여 건물도 주차하기 편하고 좋았습니다.	10
서비스도 좋고 음식도 맛있었어요~ 특히 한우안심스테이크랑 크림파스타 좋았습니다	10
음식은 여전히 맛있어요. 특히 개인적으로 좋은 일이 있어 행복한 기억이 남는 곳이 되었습니다 :)	10
음식은 괜찮았는데 옆자리 단체손님들이 너무 시끄러워서 정신없었네요.	10
음식이 맛있었어요!	10
특별한 기념일이여서 조용한자리를 부탁드렸는데, 해주셔서 감사드립니다. 또한, 음식도 모두 맛있었습니다.ㅎ 한가지 아쉬운건 채끝스테이크의 가운데 힘줄부분인지 하얀 부분이 잘 썰리지않는부분이 아쉬웠습니다. 재방문의사는 있습니다. 감사합니다.	10
직원분들도 친절했고 분위기도 좋고 무엇보다 맛있었어요~~~	10
이전한곳도 전지점과 마찬가지로 깔끔하고 분위기도 좋고 맛도 좋고 1석3조ㅎ	10
기존에 다닥다닥 붙은 자리가 아니라 넓어져서 편해짐	10
이탈리안 레스토랑	10
맛있고 분위기도 좋아요~	10
항상 맛있게 잘 이용하고 있습니다! :)	10
맛있고, 분위기 괜찮고, 가격도 합리적인 좋은 선택이었습니다.자리가 그런건지 매장이 조금 추웠어서 별 하나 뺍니다.	10
분위기도좋고 넘 맛있게 잘먹었어요~!!!	10
맛있고 분위기 좋아요ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋습니다	10
맛있고 서비스도 좋아요	10
맛있고 좋은 분위기! 옮겨서도 번창하세요!	10
강남점이었는데, 바빠서인지 요번엔 서비스가 조금 아쉽네요오며가며 물도 잘 안채워주셔서 별 뺍니다	10
5명으로 예약요청드렸는데, 당일 점심쯤 확인 전화주셔서 예약도와 주셨습니다. 그날 갑자기 일이 생겨서 전화주셨을때 가지 못한다고 말씀드린게 죄송했을뿐입니다....	10
음식이 너무 맛있었습니딘.	10
좌석안내 및 딜리버리 친절합니다. 파스타 / 스테이크 맛이 훌륭합니다. 하지만 홀 테이블 정리 할때 너무 급하게 정리하셔서 그릇부딪히는 소리가 너무 컸습니다. 조금 천천히 하실 필요가 있습니다.	10
강남점은 처음가봤는데 역시 마노디셰프였습니다.면 상태도 적당하고 스테이크 피자는 말할것 없이 최고였습니다~친구들과 모임하기에는 최적이었습니다~	10
딸기피자 맛있어용	10
늘 가는 곳이에요 할라피뇨알리오올리오는 정말 최곱니다	10
예전부터 늘가던곳인데..이상하게  이번엔 점심 다같이먹고 다들 속이안좋아서 고생했습니다 3명갔는데 3명모두요..음식상태나 위생에 신경써주시면 감사드릴게요	10
분위기 좋고 ~  예약했더니 자리도 여유있는곳으로 주셨네요~음식도 괜찮습니다	10
분위기가 좋았고 음식 양이 많아서 좋았어요~~	10
음식도 맛있고, 분위기 좋은 자리에서 대화하기 좋았어요	10
매장 분위기도 좋고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
뇨끼 강추합니다. 연말에 생일이신분들은 생일쿠폰으로 꼭 피자드세요!!ㅎㅎ	10
좌석도 금방 안내해주시고 기분좋은 식사 하고왔습니다!	10
음식 깔끔하고 좋았어요헌데 점점 비싸지는것 같네요	10
매번 괜찮았어요	10
지하일층인데 완전 지하 느낌은 아니구요랍스터 로제 파스타가 제일 맛있어요!음료수 리필이 너무 오래걸려서 결국 못받은게 흠입니다 ㅠ	10
분위기  좋고  맛도  좋았습니다	10
만족스러웠습니다.네이버 예약 간편하고 좋습니다~	10
음식이 조금 짜긴했지만 만족합니다	10
역에서 가깝고 분위기좋고 음식도 무난합니다^^	10
여자친구 생일이라 예약해서 2인세트 이용 버섯샐러드 봉골레 스테이크피자 전부 훌륭했어요 간이 과하지 않고 깔끔하게 감칠맛을 잘 내서 좋았습니다 스테이크피자는 워낙 유명하고~ 버섯샐러드가 생각보다 맛있으니 채소 좋아하면 드셔보세요!	10
항상 맛있고 서비스 친절합니다.	10
쿠폰 써서 잘 먹었어요	10
너무너무 맛있었습니다. 조용한곳으로 예약을 원했더니 실제로 그리해주셔서 정말 감사드립니다	10
맛있게 잘 이용했습니다.또 올게요 :)	10
청첩장 모임으로 친구 여러명과 만났습니다. 많은 인원인데도 예약할 수 있게 충분히 도와주셨네요. 테이블간 간격이 여유 있어 저희 대화에 집중할 수 있어 좋았습니다. 음식 맛도 나쁘지 않았습니다. 친절하셔서 좋았네요 또	10
맛도 좋고 분위기도 좋았는데 마감시간 다 되어서인지 직원들이 퇴근준비하며 어수선한 분위기였습니다.	10
분위기 좋고 괜찮았어요	10
매번 이용할 때마다 만족스럽습니다. 언제나 친절하시고 언제나 맛도 항상 일정하게 유지되는 아주 만족스러운 곳입니다. 아주 예전에는 매드포갈릭이랑 오며 가며 먹었는데, 최근에 매드포갈릭 음식이 너무 엉망이라서 이제는 마노디쉐프로만 그냥 정주행하고 있어요~ 스테이크며 파스타며 어느 것 하나 맛없는 게 없고, 분위기도 산만하지 않아서 아주 맘에 듭니다~ 앞으로도 쭈욱~ 음식맛 변치 말고 유지해 주시길요~~~ ㅋ	10
생일쿠폰으로 스테이크 피자 먹고, 쉬림프 비스큐 파스타랑 와인 먹었습니다~ 네이버 예약으로 커플석 앉았는데 좋았어요	10
독립된 자리로 예약이 되어서 쾌적한 식사했어요~ 꽤 오랜만에 갔는데 여전히 피자는 맛있었어요!	10
즐겁게 잘 먹었습니다	10
뜨겁게 나온 음식 맛나게 잘먹었어요	10
음식은 다 넘넘 맛있써요~ 와인도 좋았습니다. 근데 여럿이 갔는데 음식이 너무 한번에 다 나와서ㅠ 테이블에 자리가 없고... 음식이 식어서 쪼꼼 아쉬웠써요~	10
저녁 데이트로 간 곳이었는데, 분위기도 너무 좋았고 음식도 너무 맛있었어요!! 직원분들도 친절하셔서 너무 좋았습니다.공식 홈페이지에 가면 시기별로 쿠폰도 있으니 쿠폰 꼭 챙겨가세요!	10
메뉴가 다양하고 주문한 음식 맛있었고 양도 적당했습니다. 부스 자리도 주변 자리로 부터 고립되지 않으면서도 적당히 분리되어서 편하게 대화가 가능해서 좋았습니다. 오랜만에 갔는데 앞으로 더 자주 들리겠습니다.	10
전반적으로 분위기가 좋고 고급져보였습니다. 맛도 괜찮았구요.다만 사람이 너무 많아서 시끄러운 느낌이 조금 있었습니다.	10
주문한 모든 음식들이 맛있었어요.3인셋트 주문했는대 양도 충분하고 결정장애인 저에겐 딱!인 메뉴구성이었어요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요. 친구들과 즐거운 만남 갖게 해주셔서 감사합니다.	10
소개팅 했는데 분위기도 좋고 음식맛도 좋았습니다예약자 안내도 잘 돼서 무난하게 할 수 있었어요	10
맛도 좋고 가성비도 좋았어요! 소개팅 자리였는데,  조용한곳으로 잡아주셔서, 소개팅 잘 하고왓어요!	10
좋은분위기 친절한직원 너무 맛있는음식 완벽합니다 예약시간보다 많이 일찍갔지만 친절하게 기다리지 않고 바로 자리로 갈수 있었습니다 감사합니당	10
추석 할인쿠폰이 와서 5만원으로 10만원의 효과를 봤습니다. 처음엔 정말 되는건가..싶었는데 정말 그리 주문과 결제가 되더라구요 추석말고도 종종 쿠폰보내주셔서 잘쓰고 있습니다. 요청드린대로 조용한 자리 준비해주셔서 잘먹고 떠들다가 왔네요. 또 이용하겠습니다~~	10
맛있어요!	10
룸으로 안내 받아 더욱 더 만족도 높습니다.음식 맛은 기본으로 맛나고 가성비 최고~~	10
직원분들도 모두 친절하시고 음식도 적당한 시간에 맛있게 나와서 잘 먹고갔습니다.	10
사이드쪽에 반 룸형식으로 되어있어서 데이트나 커플들이 오기에 매우좋구요 가격은  2인 7만원대인데 음식맛도 좋습니다	10
친절하고 음식도 좋았습니다	10
조용한곳으로 배정해주시고 직원도친절하고 음식도 맛있었어요. 조용히 모임하고 이야기나누기 좋았어요	10
분위기도 좋았고 음식도 맛있어서 모임을 즐겁게 가질 수 있었습니다.	10
스테이크-상당히 단촐하고 깔끔한 플레이팅. 와규스테이크-가지가니쉬가 맛있어서 신남. 어린 파파야로 추정되는 소스는 해외 스테이크 전문점에서 상당히 다양한 소스를 먹어봤는데 탑 3에 듬 스테이크피자-단연 마노디셰프를 대표하는 메뉴. 블루베리루꼴라피자-고소달달담백이 반복되는 즐거운 맛. 마르게리따피자-부드러운 토마토소스와 깔끔하고 순한 치즈, 신선한 바질이 기분을 편안하게 함. 파스타(다 먹어봄)-국내 식당 파스타는 여간해서 끔찍한 수준. 슬프지만 마노디셰프 포함. 알리오봉골레는 소스가 그런대로 평타지만 면상태는 슬프다. 솔직히 그 어떤 파스타도 일부러 단품으로 먹진 않을 맛. 그중 로제파스타는 끔찍. 아보카도치킨셀러드-먹어본 셀러드 중 탑 3. 본인은 파스타를 즐기러 마노디셰프를 가는게 아니므로 늘 5점만점	10
맛있는 음식과 유럽스타일의 분위기... 소개팅과 친구모임이 다 가능한 멋스러운 공간... 간만에 가서 즐거웠어여... 네이버 예약도 편리하구요	10
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ	10
분위기 있고 적당히 조용한 식사장소로는 아주 재격입니다. 저렴한 느낌은 아니어도 괜찮은 수준으로 음식이 나오는 것이 아주 좋았구요. 후회하진 않을 식당입니다.	10
맛있어요 넓어서 단체로 가기에도 좋은것같아요!ㅎㅎ	10
음식 맛도 훌륭하고 서비스도 좋고.. 오랫만에 분위기 좋게 소개팅하는 기분으로 친구와 식사했네요^^	10
적절한 분위기의 식당.소개팅하는 사람 많은데, 너무 한쪽에 몰아넣지는 좀 말아주세요.ㅋ	10
처음 가봤는데 서비스는 물론 분위기랑 식사도 괜찮았습니다. 세트메뉴를 이용하였는데 가격도 비싸지 않아서 나름 만족스러운 레스토랑이었습니다.	10
레스팅을 오래하신건지 스테이크 자체가 약간 차가운 느낌이 있었어요 파스타는 아주 맛있습니다.	10
잘 이용했습니다. 미리 부탁드린 조용한 자리와, 유아 식기 등을 잘 준비해주셔서 좋았어요. 맛이야. 워낙 검증된 곳이라 실패하지 않았고요. 좋은 사람들과 즐거운 식사였습니다.  감사합니다.	10
직원분들 친절하고 음식맛도 좋았습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
남자친구 생일날 갔는데 분위기, 맛, 서비스 모두 만족이었어용 ❤️	10
음식이 대체로 다 맛있어요	10
뜨거운 음식은 맛있고 직원의 서비스도 최고였습니다	10
만족합니다	10
조용하고 맛있있어요. 엄마한테 칭찬 받았습니당	10
친절하고 맛있어요..	10
한가위 쿠폰으로 이번에도 잘 먹었습니다. 랍스터 메뉴도 생겼더라구요 좋아요 음식도 맛나고 분위기도 좋고 뭐하나 빠지는게 없어서 단골이 되는거같아요	10
음식 맛은 전반적으로 괜찮았고 자리도 좋은데로 배정해줘서 좋았음~~	10
음식 맛있어요! 재방문 의사 100%	10
맛이 좋아 다들 맛있게  먹었어요.근데 그릇이 무거워 트레이에 운반할때  바닥이 고르지 않아서인지 그릇 부디치는 소리가 크게 들여 대화가 끊기네요 ㅠ	10
분위기도 좋고 음식도맛있었어요	10
강남인데도 북적대지 않아 좋았어요	10
맛있고 친절했어요	10
맛도 분위기도 너무 좋네요~ 자리도 감사드려요^^	10
음식이 빨리 나와서 좋았어요	10
맛있었어요 다시갈의향 있음	10
분위기 좋고 다 좋은데 생맥주가 없어서 2점 감점 드립니다.개취	10
모임하기에 위치도 좋고 음식도 맛있습니다서버분들이 아주 친절하셨어요	10
맛과 분위기 모두 최고에요	10
굳입니다요	10
예전에 가보고 좋아서, 이번에도 재방문했습니다.꼭 스테이크피자 드세요 정말 맛있습니다 !	10
음식이 대체로 다 맛잇어요!	10
세트 매뉴 맘에 들었고 서비스도 분위기도 굿입니다!	10
분위기도 좋고 맛도 있고 좋았습니다! 다음에 또 방문 예정입니다!	10
음식 맛있고 조용해서 좋았어요 ~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
너무좋다 진짜 진짜 진짜 너무 좋아용	10
직원분들 친절하고 음식 맛있고 전반적으로 만족합니다.	10
스테이크도 맛있고 스파게티도 맛있고 분위기도 매우 좋음~~	10
언제가도변함없는맛이였어요 추석전날이라발렛파킹이안되어 그냥주차했다과태료딱지떼어서 기분나빴네요ㅠㅠ	10
음식은 맛있었지만... 음 뭔가 너무 개방적인 느낌입니다	10
예약때 요청한 조금 조용한 자리로 해서 준비해주셔서 편하게 앉아있었습니다. 음식이야 원래 맛있다보니 좋았구요, 날이 더워 자리옮기기 귀찮아서 앉아서 차까지 마시고 나왓네요. 종종 들르는 곳인데 갈때마다 만족스럽습니다. 다음에 또 이용하겠습니다~~	10
직원분들 다 친절하고 음식도 괜찮아요	10
평타 이상!! 스테이크 피자 정말 최고에용ㅎㅎ	10
진짜 맛잇움 진짜진짜 맛있습니다 특히 빠네가 예수울!	10
작년에 여럿 회식할 때보다 더 좋았어요.방 아니었지만 5~6명 담소나누기 적당하게 cozy했고, 음식은 샐러드부터 피자, 파스타, 와인 다 좋았습니다.	10
강남역 소개팅의 성지~~~깔끔하고 분위기 좋아요 ㅎㅎㅎ	10
아늑한 인테리어 맛있는 음식’	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
맛나게 잘먹었습니다~~	10
맛도 분위기도 좋았습니다!	10
음식맛도 맛있고 직원분들도 친절이 응대해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다.	10
괜찮은 분위기에 생각보다 더 맛있었던 피자.하지만 살짝 아쉬웠던 파스타	10
음식도 맛있고 좋았어요~	10
맛 분위기 위치 모두 괜찮았어요~~음식 먹고 이야기를 좀 많이 했는데 간간히 물도 더 주시고, 신경써주시는 모습이 좋았습니다	10
스테이크 피자 맛있네요!!	10
맛도 짱 분위기도 짱짱!!!	10
분위기 좋고 일하시는 분들도 친절해서 좋았습니다. 다만 스테이크가 힘줄이 많아서인지 질겨서 골라내서 먹기에 불편함이 많아 조금 아쉬운 점이 있었습니다.	10
두 번의 모임을 이 곳에서 가졌습니다. 가격이 다소 있는 편이지만 편한 예약, 친절한 서비스, 적지 않은 식사량, 훌륭한 음식 맛 모두 만족을 채워주어 만족했고,, 초대받은 사람들 모두 즐겁게 식사할 수 있었습니다. 특히 마음에 들었던 할라피뇨 알리오올리오 파스타 때문에라도 기회만 된다면 재방문하려고 합니다. 다만 불만이 있다면  조명이 어둡습니다. 편안함을 해치지 않는 선에서 조금 더 밝았으면 하는 아쉬움이 있습니다.	10
맛있어요 강남역에서 이만한 파스타 스테이크집 찾는 게 어려웠는데 덕택에 잘구워진 스테이크를 먹었네요  분위기가 적당히 괜찮은지 20대초반의 소개팅러들이 잔뜩 있었습니다	10
좋은 자리 해주셔서 잘 먹고왔습니다음식맛은 본디 알구요와이파이가 없는걸로 아는데 지하인만큼 설치하시면 어떨까 의견 내봅니다.	10
음식들이 굉장히 맛있고 분위기도 좋아서 좋은 기억으로 남기고 갑니다:)	10
주말이라 그런지 음식이 조금 늦게 나오가는 했지만 맛있었어요~	10
음식도 너무 맛있고 서비스도 친절하게 신경써주셔서 감사했습니다!	10
스테이크피자 진짜 존맛	10
믿고 가는 마노디셰프. 맛과 분위기가 좋습니다.	10
예약시간에 10분정도 늦었는데 다행히 사람이 많지않아 웨이팅없이 편안한 자리로 안내 받았어요. 혹시 가시려는분들은 예약하시면 좋을것 같습니다. 할라피뇨파스타와 버섯피자 주문하여 먹었습니다. 정말 맛있었고, 세심한 서비스도 만족스러웠습니다. 가격대비도 최고였고 강남에 온다면 또 가고싶은 마음 100%입니다^^	10
스테이크 피자 맛있었어요자리도 특별히 좋은데 배정 해주시고 감사합니다.	10
찾기도 편하고 음식도 맛있었어요!이벤트로 스테이크도 좋은 가격에 먹을 수 있었어요~	10
음식맛 좋고 직원분들 친절해서 좋았습니다~^^	10
음식도 맛있고 분위기도 굿!  좀 추웠던 것만 빼고요 재방문 의사 있습니다. 스테이크 진짜 맛있었어요.	10
엄마생신이여서 룸예약하고갔는데 좌석도좋았고 음식맛도 좋았지만 하나좀아쉬웟던건  샐러드 서빙해줬던 여자직원이 표정도너무 어둡고 불친절해서 기분이 안좋았었습니다  저도한때 서비스직했던사람으로 리뷰에 기재안하고 넘어가려했으나, 저말고도 다른방문객에게 그렇게 서비스제공하면 안될거같아 기재합니다 나머진 다 훌륭하고 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절하게 응대해주셔서 정말 좋았어요!다만 음식 가격이 조금 비싸다는 점만 참고하시면 될 것 같아요	10
맛, 분위기 좋아요~	10
좋았어요 다시 갈 예정입니다.	10
음식에 맞는 와인 추천이 훌륭했습니다. 음식의 맛과 서비스도 부족함이 없어 적극 추천합니다.	10
음식은 만족. 손님이 많아서 생각보다 시끄러웠음.	10
가격은 좀 비싸긴 한데 강남역 근처에 있는 거 생각하면 그렇게까지 비싼편은 아니고요. 음식하고 분위기는 만족스러웠어요.	10
강남역1번 출구에서 가까워서 이동 동선도 짧고 좋습니다입구부터 럭셔리하며 직원분들 모두 친절하시고 주문 받을때도 웃으면서 친절하게 잘 설명해 주셔서 대접 받고 가는 기분이 드네요. 제일 중요한 음식 맛도 좋고요^^	10
항상갈때마다 맛 분위기 서비스 모두만족합니다 너무 좋아요	10
역시 스테이크 피자는 진리였어요!!조용한 자리로 안내해줘서 아주 만족스러웠아요~:) 리코타 로제 파스타는 숏 면말고 긴 면도 됐으면 좋겠어요 ㅠㅠ	10
손님모시고 점심식사 하러 갔는데 만족스러웠습니다.	10
진짜진짜 너무 만족하였습니다	10
예약할 때 자리 좋은 곳으로 부탁 드렸는데 만족했어요! 음식도 맛있고 분위기도 좋아서 좋은 시간 보냈습니다 :)	10
ㅎㄹㄱ소ㅣㅏㅑㅕㅎㅍㅍ퓨	10
t스테이크 중복 행사때 방문했는데 아주 친절하시고 음식도 빨리 나옵니다.~ 좋아용	10
넘나 맛있었어요 스테이크피자 강추입니당	10
이벤트 행사로 갔는데 역시 맛있네요	10
예약하고 가니  친구들이 많아 떠들기 좋은 자리였어요. 서비스도 좋고 음식도 맛있었는데 스테이크피자는 좀 짰어요.친구들이 좋은곳 골랐다고 좋아했어요.다음에 또 방문할게요.	10
소개팅으로 가서 먹었는데요. 스테이크피자에 알리올리오 맛있더라고요. 상대 여자분도 만족했습니다.	10
맛도 있고 분위기도 좋았습니다 :)	10
분위기도 나쁘찌 않고 음식도 좋앟어요 ㅎ	10
분위기 좋고 괜찮았어요~ 근데 실내가 엄청 시원하지는 않은게 아쉬웠어요	10
강남역 바로 앞이라는 최고의 접근성 다른 이탈리안 레스토랑과 차별화된 메뉴 데이트하기에 좋은 분위기 직원들이 계속 신경써주고 친절함	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요.	10
분위기더 좋고 음식도 맛이있어 종종찾아가는 곳입니다.	10
스테이크 피자, 리치 치즈 숏 파스타 두 메뉴 모두 맛있었습니다.다만 토요일 저녁시간대라 그런지 음식이 주문 후 30분이 넘어서 나온점이 좀 아쉽습니다.	10
좀더 시원했으면 좋겠네요	10
가격은 좀 있으나 맛있습니다스테이크피자 강추!	10
음식은 맛있었으나 날파리가 많아 음식 먹기에 불편하였습니다 (샐러드 안에서도 발견했습니다). 조속히 해결하시기를 바랍니다.	10
스테이크 질도 좋구 맛있었습니다 ^^	10
음식도 맛있고 좋습니다	10
음식도 좋았고 예약을 하니 자리도 소개팅하기 좋은자리로 배정해주셨네요.	10
분위기도 좋았고 맛도 있었습니다!!	10
분위기 좋고 맛도 괜찮아요.다만 가격이 약간 비싼 느낌이 있네요.	10
깔끔하고 좋아요~	10
맛있어요 잘먹었습니다~~	10
맛있어요 굿	10
맛있고 양도 많고 친절함	10
예약은 편한데...평일 낮인데 사람이 많음 종업원이 별로 없는건지 안내를 기다려야 하고 계산할때도 아무도 없어 기다려야 하고...뒷테이블 아주머니들 어찌나 시끄러운지 대화의 반은 못 알아들을 정도..파스타는 가격대비 양은 많은듯하며 맛은 soso..	10
아는 언니와 첫방문이후 이 맛은 가족들과도 공유해도 좋겠다 싶어서 어린이날 네이버로 예약했어요. 예약했더니 너무감사하게도쿠폰도 주신거있죠! 덕분에 야무지게 가족들이랑 먹고 흡족했어요! 특히...할라피뇨파스타는 진리에여.. 너무 맛있어서 피자빵에다가도 찍어서 싹싹 다 긁어 먹었어여...ㅎㅎㅎㅎ 매일가서 먹어도 질릴것같지않아요! 갈때마다 같은맛 사랑합니당>_<	10
파스타는 그닥 스테이크는 맛있었어요!	10
분위기 좋아요 ~	10
맛잇게 잘 이용했어요 분위기도좋고 다른지점보다 강남점이 역시..제일좋은것같아요	10
조용할 줄 알았지만 좀 시끄러웠다는것 빼곤 좋았어요	10
조용한 좌석으로 주셔서 맛난 식사 했음 ㅋ	10
친절하고 맛있었습니다! 예약하니깐 자리도 좋고 다음에 또 이용할게요~	10
갔더니 소개팅하는 사람들이 정말 많았어요. 분위기도 적당히 좋아서 소개팅으로도 좋을듯! 스테이크 피자가 정말 맛있습니다 꼭 드세요	10
오랜만에 방문했습니다. 역시나 맛있었어요! 제가 가장 좋아하는 빠네 풍기 파스타가 살짝 아쉬웠지만 스테이크피자는 역시나 최고였습니다.	10
그날 단체 예약이 많았던 것 같았는데 둘이 얘기하고 사진찍기 좋은 테이블로 예약해주셔서 감사합니다.음식도 예쁘고 맛있었어요! 소개팅 가족모임 캐주얼한 약속에 모두 괜찮을 것 같아요~~	10
맛도있고 친절하시고 분위기도 좋고삼박자가 다 좋아요~~~스테이크피자가 제일 최고!!	10
접근성이 좋아 가끔 이용하는데 지하에 위치하는데다 인테리어가 빈티지 분위기라 전반적으로 모던하고 밝은 분위기는 아니다음식맛은 맛집이라 할 정도로 특별하지는 않고 보통 레스토랑 평균 정도의 무난한 맛결론 접근성 좋고 음식맛 무난하나 가성비가 그리 좋은 편은 아니다	10
분위기는 괜찮은 편인데 조용하진 않습니다. 여자들끼리 수다떨기엔 괜찮겠지만 소개팅이라면 약간 시끄럽게 느껴질수도 있겠습니다. 직원들의 대응은 특별히 친절하거나 불친절한 느낌은 없었구요. 음식은 블루베리 루꼴라 피자 신선, 상큼, 달콤하니 맛있었습니다. 강추. 참송이 크림 뇨끼 파스타도 나쁘진 않았지만 식으면 많이 짭짤해지니 따뜻할때 서둘러 먹는 것을 권장합니다. 상큼한 샐러드 피자가 땡기면 또 갈게요 :)	10
12주년 행사로 스테이크피자12000에 먹었어요 여전히 맛있습니다	10
좋았습니다	10
우선 1번출구에서 가까워서 좋습니다.근데 당일 예약 자리에서 원형(?) 커브형태로 있던 자리였는데 잡담 소리가 라디오처럼 울리는 느낌이 있었습니다.	10
오랫만에 만나는 친구  셋이 갔는데  아늑한 자리  주셔서 좋았습니다음식은 원래 맛있었구요	10
분위기 괜찮고 맛도 좋아요 강남에서 이정도 분위기의 레스토랑도 잘 없지만 이 가격대에도 별로 없는것 같네요 다만 직장인들 회식이 잡혀있었는지 메인시간에는 시끌벅적한게 좀 불편했을뿐이에요 나머지는 다 괜찮습니다.  소개팅하기 좋았어요.	10
자주가는데 오늘도 맛있었어요.	10
예상했던 것보다 더 좋은 자리를 마련해주셔서 좋았습니다.다른 자리보다 조용히 이야기할 수 있어서 만족스러웠습니다. 직원분들도 친절하고, 삼성 마노디셰프보다 더 좋아요^^다음에 또 찾아가겠습니다.	10
음식 맛있었고 직원분들 응대 또한 친절했습니다.	10
예약도 잘되었고 식당도 좋았습니다	10
세트로 만나게 먹었습니다. 아싑게도 파스타는 나오자 마자 건조하네요.	10
아늑한 분위기가 좋았어요:)스테이크 라이스& 봉골레 스파게티간이 약간 세긴했지만 맛있었습니다!!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다. 복잡하지 않고 모임 장소로 아주 적당한 곳을 알게되어 흡족하네요. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
맛은 썩좋지도 썩나쁘지도 않은 보통이었는데 가격대비 비추입니다 스테이크가 큰 거밖에 없다고 해서 5만원가까이하는 코스시켰는데 스테이크도 질기고 이가격에 이게 뭔가싶은.	10
항상 갈때마다 느끼지만 서비스가 좋고 친절합니다.음식도 맛있고요	10
맛있고 분위기 좋고	10
음식 맛있음	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮았습니다~	10
음식도 깔끔하고 맛있었어요~~샐러드랑 스트로베리 피자 완전 좋았어요~~담에 또 갈 예정입니다.	10
분위기도 좋고 정말 맛있었어요!	10
파스타류는 항상 실망시키지 않는 맛을 보여줍니다. 피자 역시도 상당한 수준으로 맛있습니다. 특히 스테이크 피자는 루꼴라와 새콤한 소스가 잘 어으러지는 것 같습니다. 매번 맛있게 먹고 갑니다.	10
분위기도 좋고 괜찮았습니다.	10
분위기 괜찮고 음식맛도 좋음. 스테이크도 맛있었을텐데 안먹어봐서 아쉽다. 강남에서 이태리 레스토랑 간다면 여기로 또 갈듯	10
음식맛좋고 자리도 좋은데 주셨어요 좋았습니다	10
분위기 좋고 맛있엇습니다.	10
좋았습니다	10
예약했더니 좋은 자리 주셔서 감사했습니다	10
언제나 믿고 먹는 마노디셰프! 정말 맛있고 분위기 좋아서 언제나 좋은 일 있거나 할 때 항상 찾게되는것 같아요!	10
스테이크피자 넘넘 맛나요! 로제리조또도~~	10
분위기 좋고 음식맛도 좋아요~~다만 파스타와 리조또 양이 조금 적은듯ㅜㅜ성인 4명이서 피자1,파스타2,리조또1개 주문했는데 살짝 아쉬웠어요~~	10
맛있고 친절하고 분위기도 좋아요	10
음식도 맛있고 좋습니다	10
항상 가는곳! 마싯어요!	10
5월 할인이벤트로 다녀왔습니다! 두명이서 샐러드, 파스타, 스테이크 하나씩 주문해서 먹었더니 배터지겠네요 ㅎㅎ 맛이 고급스러워서 좋았는데 개인적으로는 실내 조명이 조금 별로였어요ㅜ 조금어두워서..	10
예약 시간 15분전쯤 도착햇습니다 기다려야한데서 기다렷죠. 그럴수있죠.  예약대기석이 이렇다는게 놀랍고 국밥집 대기표 뽑고 기다리는것도 아니고 예약도하고갓는데 인포와 거리도 꽤 있는데; 거기서 이름을 부르시더라구요. 시장인가요??어느정도 퀄리티를 지향하는 레스토랑아닌가요. 오셔서 말씀하셔도될텐데 아님 어떤 다른 방식을 도입하셔야할듯 해요.  거기서 xxx고객님~~~ㅋㅋ 모든분들이 제이름알겟네요. 디너타임........바쁘신거 아는데 당황햇어요. 그런건 개선이 되야할듯. 음식 소소 입니다. 다른 서버분들은 친절하고 너무좋았네요. 근데 애인은 두번갈 의향은 없다네요	10
마노디 개꿀입니다. 강남역에서도 정말 가깝고 (좀 헤맸지만 ㅎ) 맛있고 가격도 합리적이고 가격이 합리적이라고 해서 흔한 가성비가 좋다의 맛이 아니었습니다. 그냥 맛있었습니다. 다음에 또 왔으면 좋겠... 은 소개팅으로 온거자너? 다음에는 안오거나 온다면 다시 그분과 오는걸로.. ㅎ	10
매우 친절하시구요 음식은 항상 맛있습니다 ㅎㅎ 지하라서 그런가 소리가 좀 울리긴해요	10
생일이여서 예약하고 가봤는데 서비스가 너무 좋네요!특히 스테이크 피자가 존맛탱!좋은시간이였습니다 :)	10
음식도 엄청 맛있었고직원분들도 친절하네요분위기도 좋고요ㅎㅎ	10
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
친절하고 맛있었고 마감 전이라서 그런지 조용하고 좋았습니다~	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 서비스도 좋네요 ㅎㅎ 기분좋게 식사하고 갑니다 ~	10
맛있었어요	10
맛있고 분위기 좋습니다. 소개팅, 지인만남, 회사 회식등 다양하게 즐길수 있어요.깔끔하고 정겨운 인테리어도 매우 좋습니당	10
좋은 자리 맛있는 음식 감사합니다.	10
오랫만에 갔는데(너무..)  여전히 맛있었음!!!! 코스요리도 저렴한편이고~~  미리예약했더니 좋은자리 주셔서  더 좋았어욥!	10
음식 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았습니다.재방문 의사는 있으나 손님들이 많아서 상당히 시끌벅쩍 합니다. 조용히 대화나누면서 식사할 자리 찾는분들은 참고하세요.	10
양도 적당하고 서비스도 좋아요! 음식도 맛있어요	10
대중적인 맛이죠ㅎㅎ 퀄리티도 높고 메뉴 초이스한 것 전부 맛있었네요. 봉골레, 스테이크피자, 무슨 파파르뗄레, 쉬림프아보카도샐러드 다 강추요^^	10
같이간 손님이 상당히 만족했습니다.	10
오랫만에 친구들과 점심 식사 하는 자리라 하루 전에 예약을 했는데 자리도 조용한 자리로 잡아 주시고 음식 또한 너무 맛있었습니다. 간만에 친구들과 즐거운 시간이었습니다.	10
재방문 했고 직원분들 친절하고 음식도 맛있습니다.	10
음식도 깔끔하고 맛있었어요~~샐러드랑 스트로베리 피자 완전 좋았어요~~담에 또 갈 예정입니다.	10
마시써용 앗있엉	10
강남역에서 드물게 조용하고 좋았어요	10
맛있었습니다	10
시끌벅적하지 않고 분위기 있어서 좋았습니다스테이크 피자는 역시 맛이 있었구요 가격대가 조금 있었지만 맛이 그만큼 좋아 만족스러움	10
주문한 메뉴들도 빨리 나오고 직원분들도 모두 친절하시고 맛도 너무 맛있어서 좋았습니다.당연히 매장 잘못은 아니지만 조용한자리 부탁했는데 옆테이블이 너무 시끄러워 좀 아쉬웠습니다.	10
자리좋고 음식 맛나네요	10
분위기 중상 맛 중총 중상	10
생각보다 조용해서 얘기하기 너무 좋았습니다. 파스타도 맛있었어요. 점원분들도 친절하셔서 강추입니다.	10
분위기도 좋고 너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 바쁘셔서 그런지 남자 메니져분이 표정이 별로 좋진 않으셨지만 바쁘셔서 그러려니 해요 잘 먹고 잘 다녀왔습니다	10
음식도 맛있고, 서비스도 좋았어요!	10
맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
스토리베리피자는 very good 임강추	10
좋아요좋아요 맛있어요	10
만족 스러웠습니다^^음식도 너무 맛있고, 깔끔한 디자인 등등좋아하는 사람들과 함께 할 때, 더욱 더 좋은 장소인거 같습니다.	10
너무 맛있고 특히 스테이크피자 강추입니다! :)	10
네이버 예약 덕분에 기다리지 않고 편하게 다녀왔습니다~!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
분위기 좋아요. 조명은 약간 어둡지만 주황빛 조명인데다가, 오히려 분위기를 더 살려주는 것 같아요. 그런데 의자가 약간 낮아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
가끔씩 가는 레스토랑인데 항상 예약요청사항도 꼼꼼히 챙겨주시고 좋은 곳입니다	10
봉골레가 맛있었어요 자리도 넓고  사람도 붐비지 않었고  조용하며 조명이 약간 어두워서  좋은 모임과 함께하면 좋을 것 같습니다  가격대는 살짝 있어요	10
올때마다 만족하고 가요. 맛도 있고 친절하고 분위기도 좋아요!!	10
친절하시고 좋았어요.	10
역시나 맛있는 파스타! 저는 항상 씨푸드로제를 아내는 올리오를 시킵니다. 생일이라 무료로 피자도 먹고 너무 맛있습니다^^	10
짱맛있게 잘먹었습니다. 세트 짱 좋아요	10
음식도 맛있고 예약석도 요청한데로 잘 잡아주셔서 매우 만족했습니다.	10
맛있어요, 그리고 친절 - 음식은 오감으로 먹는 거라고 했죠	10
스테이크피자가 너무 맛있어서 몇주 사이에 두번이나 왔네요. 강추합니다^^	10
토요일 낮에 방문했는데 대화 나누기 적당한 정도의 소음에 분위기도 괜찮았고 음식도 좋았습니다	10
좋습니다 분위기도 그렇고	10
음식도 맛있고 서빙도 친절하고 만족스러웠습니다. 다음에는 벽에 테이블만 분리된 곳에 앉아 보고 싶네요ㅎㅎ세트로 주문했는데 생각보다 많이 나와서 남긴건 아쉽네요^^;	10
친철하고 음식 다 맛있었어요!	10
오크통 방향이 반대로 되어있으면 더 좋을듯합니다	10
맛도 분위기도 좋았습니다. 특히 스테이크 피자가 너무 맛있었어요!!	10
가격대는 좀 있지만 맛있고 서비스가 좋은 곳	10
대만족입니다 ㅎ맛도 좋구 분위기도 좋구. 잘 먹고 갑니다~!	10
만족스러웠습니다 분위기가 괜찮다보니 사람이 많네요	10
직원분들이 친절했어요~그리고 파스타 너무 맛있었습니다😊	10
피자 파스타둘다 맛잇음 기계식주차장도 편함	10
분위기도 좋고 서비스도 훌륭하고 좋은 시간 보냈습니다.	10
친절하고 음식도 맛있습니다	10
스테이크 피자 포함해서 맛있었습니다. 자리도 조용하고 좋았어요~	10
좋았습니다	10
분위기좋고 맛있습니다	10
괜찮았어요!!	10
