맛있었어요 테이블링할인 이런거 못받아서 아쉽긴했는데 포터하우스 안심쪽 첫입이 진짜 맛있었네요 사이드들도 양 넉넉하니 괜찮아요 에이드는 밍밍해서 비추 서비스는 엄청 친절한 느낌은 아니었어요 요리복입으시고 서빙해주신분은 친절했는데..	10
특별한 날 가기 좋아요! 레터링 서비스 꼭꼭! 불친절하다는 후기가 많은데 전-혀. 완전 친절하세요그리구 대존맛 ㅠㅡㅠ 돈 최고!!	10
울프강 보다 스테이크가 특별히 맛있다고 느껴지진 않았습니다만..사이드 메뉴가 푸짐해서 아주 좋았습니다~!스테이크는 맛은 있었어요~	10
생각보다 식당 내부는 작았어요. 하지만 직원분들이 너무 친절했고 디너코스로 먹었는데 음식이 전부 맛있었어요. 특히 안심은 최고였습니다. 또 갈게요~	10
제가 먹어본 스테이크중에 1등이었어요! 스프며 아스파라거스 위에 올라간 마늘&베이컨 플레이크도 맛잇엇구요ㅠㅠ레터링 미리신청해놓고 케이크 주문을 깜빡했는데 아이스크림 서비스로 주시면서 준비해둔 플레이트 주시며 생일 축하해주서서 넘 감사드렸어요^^	10
전화로 예약문의 했을 때 세트 메뉴가 있다고 하셨어요 8시에 예약해도 가능하냐고 했더니 가능하다고 하셔서 네이버로 예약했어요. 그런데 세트메뉴 솔드아웃이라거 하더라구요. 미리 고지를 해주셨으면 좋았을텐데 좀 당황스러웠습니다. 그리고 여자직원분 메뉴에 대한 설명 부족과 말투에서 느껴지는 불친절함… 나름 좋은 레스토랑이라 생각하고 갔는데 서비스 부분에서 너무 실망스러웠네요. 음식은 맛있었습니다. 	10
특별한날 가기 좋아요! 음식은 정말 너무너무 맛있었어요 ❣️ 와인 추천도 정말 저희 스타일 대로 해주셔서 맛있게 먹고 기분좋게 나왔습니다!	10
분위기와 무드가 완전 미국분위기에요! 달라스라고 써져있는 간판도 넘 좋았고 무엇보다 스테이크의 굽기와 맛 정말 너무 만족스러웠습니다. 양이 정말 많아서 남긴게 아쉬워요 ㅠㅠ	10
스테이크 부드러워서 애들도 잘먹어요~감자+고구마튀김 직접 잘라서 시즈닝 하시나봐요~ 재료가 신선해서 다 넘 맛있었어요:-)	10
고기만 좋았다물잔은 잘 못 건조했는지 물비릿내가 진동을 하고 오더는 800g주문했더니 둘이 먹기 많다고 겁줘서 600g시켰더니 모자르고 서버는 5분간 아무도 없어서 다른 테이블 왔을때 부르고 예약비 5만원은 계산까지 설명하나 못 듣고 취소되었다는 알람으로 확인하였다 궂이 여길 가야할까하는 레스토랑	10
음식이 빨리빨리 나오고 스테이크랑 사이드까지 너무 훌륭했어요. 문제는 발렛.외주라는 발렛 업체가 4시반에 갔더니 만차라고 어디 청담동 99-13 주차장으로 가래서 당연히 제휴나 주차권 있는줄 알고 갔더니 암것도 없네요. 저희 주차하고 오니 차가 빠졌는지 늦게온 다른 사람들은 3천원에 발렛을 하던데 저희는 밥 다먹고 걸어가서 차 찾고 주차비 18000원 냈어요. 참 거지같은 경우였어요. 	10
런치세트 너무 잘 먹었어요. 딱 알맞는 익힘 정도와 다양하고 적당한 양의 사이드도 좋았습니다. 그리고 제가 실수로 식당에 물건을 두고 왔는데 다음날 찾으러 갈 때까지 잘 보관해주셨어요! 주차는 발렛 되어서 편리해요	10
디너 2인 세트 26. 26주고 먹을 정돈 아니에요😭 서버 분들 너무 미숙하구. 여러모로 매우 아쉽고 부족합니다.	10
12시 예약인 경우 12시 이후에 가야함 ㅋㅋ 1분도 먼저 오픈하지 않고 문 밖에서 기다려야해서 웃겼음 ㅋㅋ맛은 좋아요^^	10
저번 디너때 방문했을때 지배인으로 보이는 분의 서비스가 무척 실망스러웠는데 평일 런치에 계시는 지배인 분은 매우 친절하셔서 덕분에 기분 좋게 식사하고 나왔습니다! 특별한 날에 소중한 사람과 가기 매우 좋아요!	10
결혼기념일이라 가족들과 스테이크 먹으러 갔어요. 초5, 6살 딸 둘과 우리 부부는 단품으로 포터하우스 900g(직원분 추천)+베이컨 +사이드디쉬 구운채소+사이드디쉬 포테이토튀김 이렇게 배부르게 먹었습니다. 솔직히 안심 부위는 정말 맛있었지만 등심부위는 쏘쏘 였어요. 안심부위만 따로 먹는다면 재방문의사 있습니다.	10
네 나쁘지 않았습니다만  아무리 예약을 미리했더라도 세트메뉴는 방문 하루전까지는 따로 레스토랑에 문의해야한다는 점을 사전에 고지하면 좋을 것 같습니다. 그리고 뼈는 왜 절~대로 포장이 안되는지 아무리생각해도 이해가 가지 않습니다. 저희는 뼈 무게까지 모두 계산을 하고 먹는데요..?	10
분위기도 좋고 테이블간 거리도 좋고 디너로 2인세트메뉴시켰는데 나오는 메뉴 모두 만족이였습니다!!	10
매장 쾌적하고 맛도 괜찮았습니다. 방문하는 분들도 다 교양있어 보여서 좋았어요.	10
여기 예약할때 정신바짝차려야 해요! 날짜를 착각해서 예약금 50000원 결제후  20초도 안되서 취소했는데, 예약금에 절반 25000원이 취소 수수료로 결제가되드라구요. 그래서 전화해서 되는 날짜로 바꿀려고 하니 바꿔도 취소수수료는 못준다고 하네요.  제실수도 있긴하지만 미리예약후 안간것도 아니고 그냥 버튼을 잘못누른건데도 안된다고 딱잘라 애기하니 당황스럽더라구요. 예약하실때다 날짜 잘 확인하고 하시길~	10
고기 굽기도 딱 좋았고, 부드럽고 맛있었습니다. 사이드 메뉴들도 대 만족! :) 히터가 얼굴을 정조준하지 않았으면 더 좋았겠지만!  만족입니다	10
For Two 세트로 24만원. 울프강을 기념일에 2년 연속가다가 처음 다른데로 가봤는데, 서비스는 울프강이랑 절대 비교 안됩니다. 샐러드부터 각자 그릇에 서빙해주시고, 메뉴마다 그릇과 테이블 정리해주시는 울프강과 달리 여기는 요청해야 그릇 바꿔주고 스테이크 전 딱 한번만 테이블 정리해주세요. 입구부터 시작해서 마지막까지 전반적으로 저는 친절하다고는 크게 못 느꼈습니다. 장소가 협소한 편이고, 가성비가 좋다?는 절대 아닙니다.(몇만원 더내고 울프강 가겠음) 그럼에도 불구하고 좋았던 것은 -안심이 거의 레어로 나오긴했지만 안심, 미디움으로 잘 구워진 등심도 넘 맛있었음 -크림 스피나치가 저는 정말 맛있었음 -식전빵, 크림크레이프(빌리엔젤꺼라고 하네요) 맛있음 -핫 커피, 아이스커피 모두 매우 만족	10
어머니생신기념으로 예약 후 방문했는데 미리 메뉴 예약이 안되서 남은 스테이크를 주문할구밖에 없어서 불편, 처음방문해서 주문어떻게할지 물어보려했는데 직원은 모른다하고 매니저는 불친절해서 그냥 대충주문했음  모든게 다 불편한데 고기만 맛있음..짜증 어른데리고 가는 곳은 아닌듯	10
가족끼리 식사하러갔는데 음식도 맛있었고 분위기도 좋았어요	10
3인 런치 세트에 베이컨 추가해서 먹었어요대만족입니다	10
아빠엄마가 맛있게 드셨다용 ~ 근데 다 따로 시키셨는데 세트메뉴 있다고 추천해주셨으면 더 좋았을것같습니다 ㅎㅎ	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있습니다	10
평일런치 6만원에 이용했는데, 정말 너무 맛있었어요 ! 특별한 날 또 가고 싶습니다!	10
버거와 브런치 플레이트 주문했습니다. 버거는 패티가 매우 만족스러웠습니다. 하지만 브런치 플레이트의 경우 포함된 스테이크가 실망스러웠습니다. 스테이크하우스라는 것이 믿어지지 않을 정도로 질기고 풍미가 없었습니다. 아마 정규 스테이크메뉴와 차별을 두기 위함이라고 생각하지만 납득하기 어려운 정도이긴 했습니다.	10
스테이크 굽기도 좋았고, 고기도 부드럽고 맛있었습니다. 특히 사이드가 담백하니 너무 맛있었어요. 하지만 립아이 드라이에이징 으로 먹었는데요. 뼈를 이렇게나 길게 붙여 정형한거는 아닌거 같습니다. 다 중량에 포함되어 금액으로 반영되는 부분이니까요. 소고기구이집 처럼 지방을 제거해주지도 않는 상황에서 립아이까지 저렇게 길게 뼈를 남겨놓는거는 조금 고객에 대한 기만처럼 느껴집니다. 지방빠지고 뼈 빠지니 가격에 비해 스테이크 양이 너무 적다고 느껴졌어요. 왜 다들 꽃등심에까지 뼈를 붙여 놓는지 모르겠지만, 울프강도 뼈가 붙어있지만 그나마 짧게 잘라서 그게 그나마 덜 서운하지 않나 생각이듭니다.	10
훌륭한 직원과 좋은 음식	10
포터하우스 스테이크 너무 맛있어요! 사이드 디쉬도 다양하고 다 맛있었어서 200% 만족입니다~~	10
소문대로 식전빵 너무 촉촉, 단백하니 맛있었고 샐러드도 평소먹던 드레싱이 아니라 새롭고 신선했어요. 무엇보다 메인요리인 스테이크 고기 상태 너무 좋았고 맛있었어요!	10
주말에 이용했는데 런치메뉴가 안되서 아쉬웠네요.잘 먹었습니다!!	10
서비스도 좀 느리고.. 고기도 메뉴도 솔드아웃이많고레터링도 다른게 나왔어요	10
스테이크는 괜찮은데커피가 별로예요	10
디너로 2인 세트 먹었어요. 안심이랑 베이컨이 진짜 맛있었고, 사이드메뉴가 다양해서 좋았습니다. 하지만 매장이 좁은데도 불구하고, 서버분들 부르기가 너무 힘들었어요. 계속 손을 들고 있어도 쳐다보지도 않고, 서버분 부르는데 5분이나 소요했어요. 다 먹고 계산하는데도 맛있게 먹었냐는 얘기도 없었고, 네이버로 예약한 예약금은 어떻게 환불이 되는지, 차감되는지 설명도 듣지 못하고 자동으로 환불받았네요. 서비스와 교육응대 교육 좀 하셔야 할 것 같아요. 다시 갈 일은 없을 것 같아요.	10
분위기도 고급스럽고 맛도 좋습니다특별한날 먹기 좋아요❤️	10
너무 맛있어요!	10
맛은 좋았으나 서비스는 개선 필요해보임	10
기념일 기분 내기 좋아요스태이크 맛있게 먹었습니다 	10
너무 맛있어서 순삭해버렸어요..... 직원분들도 친절하시고 분위기도 너무 좋아요	10
미디엄레어로 먹은 스테이크는 연하고 육즙도 딱이었고, 어니언스프도, 곁들인 각종 채소도 이보다 훌륭할 수 없었음 ㅠ와인 리스트를 보면 와인을 얼마나 고심해서 선택했는지 알 수 있음. 글래스로 먹었던 타우라시 퍼팩...	10
안심이 정말 맛있었던 곳… 생각 나는 곳…또 먹고 싶은곳…	10
2인세트로 미디움 먹었는데 푸짐하고 맛있었어요	10
포터하우스 주문했고 그저 그랬습니다. 이 가격이라면 다른 좋은 선택사항도 많다고 생각됩니다.	10
식당의 분위기도 색달랐고  음식 맛잇었고 서비스도 좋았어요 디저트 주문 시 레터링 가능한데 이부분은 미리 사전 요청해야합니다 주차는 발렛 별도입니다	10
혼인신고한 날 기념으로 가서 먹음. 와인 시켜먹길 잘한거 같음. 생각보다 고기양 많고 개인적으로 느끼한걸 워낙 못먹는입맛이라 나중엔 못먹겠다고 생각함. 하지만 와인이 있어서 다 먹음 ㅎㅎ	10
미쉐린 가이드에 선정된 음식점이라고해서 기대하고 갔는데 서비스나 분위기가 만족스럽진 않았습니다.뿔테 안경쓰신분께 안내받았는데 퉁명스러워서 조금 당황했습니다. 2인코스를 볼 수 있는 메뉴판은 요청해야 받을 수 있는게 아쉬웠습니다. 코스 메뉴가 있는 것을  모르고 갔다면 주문하지 못했을것 같습니다.저렴한 음식점은 아닌데 지불한 가격만큼의 맛과 서비스를 받지 못했다고 생각이 들어서 아쉬운 식사였습니다.	10
직원 분들 친절하셨어요. 다만 매장 음향이 꽤 높은 편이고, 테이블 간 거리도 좁아서 특별한 기념일에 조용히 식사하기 좋은 분위기는 아니었습니다. T본 스테이크 디너 for two 주문했는데 스테이크보다 베이컨이랑 감자고구마 튀김이 더 맛있었어요..ㅎㅎ 큰 기대를 안 하고 갔는데도 그저 그랬습니다. 한번 경험해본 것에 만족하려구요 :>	10
네이버 예약하고 갔는데 예약금 50000원 취소 안하고 중복 결제됐네요 이런걸 손님이 챙겨야한나니 좀 황당합니다 취소 해주세요~	10
비싸긴 해도 맛있네요	10
친절하게 설명해주셔서 메뉴 선택 할때 도움이 많이 되었습니다. 음식도 너무 맛있었어요! ^^	10
좋은 식사였어요 ㅎㅎ	10
울프강보다 맛있음	10
와이프랑 갔는데 너무 좋아하고 스테이크가 부드럽고 맛있어요.	10
 정말정말 맛있게 잘먹었습니다  :)	10
세트메뉴가 없어서 따로 시켜먹었오요ㅠㅠ그래도 맛있었습니당 ㅎㅎ	10
일단 L본 스테이크는 부위가 없다고 못먹고 세트메뉴도 1시30분에 갔는데 품절… T본 제일작은게 780그람 밖에 없다고 그거 먹었습닏~ 고기도 맛있고 괜찮은데 굽기 미듐레어로 했는데 등심부위 큰곳은 핏물이 너무 많이 났습니다 ㅋ 맛은 있어서 좋았어요	10
스테이크가 정말 부드럽고 맛있어요🤍	10
분위기 좋더라구요. 와인 추천 감사했어요. 연인들이 식사하기에 적당한 곳이란 생각이 드네요. 	10
볼트.. 최악입니다  울프강 vs 볼트 ? 는 말도 안되는 비교네요 울프강 압승 서비스가 너무 별로여서 기분 망쳤습니다  직원을 부르려고 해도 계속 손 들고 크게 말해야되고, 그마저도 안와서 계속 손들고 있었습니다 전혀 고객을 고려한다는 생각이 안들었네요 와인이 비어도 계속 따라달라고 요청해야 따라주고, 여기까지는 그래도 괜찮은데 먹지도 않은 음식을 계산서에 추가되어있어서 이거는 왜 추가된거냐고 하니까 슥 보더니  취소하면 되죠~ 하시던… 지배인인가요? 그분 때문에 계산하면서 기분 엄청 나빴네요 취소하면 된다는게 말이 맞나요? 그런건 취소가 아니죠 계산서 하나 제대로 입력 못하는 레스토랑이 왜 미쉐린인지.. 고기 맛도 딱히..  딱 작년에 같은 기념일에 울프강 갔었는데 너무 비교되네요 다신 안올겁니다	10
캐치테이블로 런치 예약하고 가서 구운야채랑 스프 추가해서 먹었습니당생각보다 양이 엄청 많고 스테이크 너무 맛있구 만족했습니다🤩양파스프는 쏘쏘..	10
런치세트로 주문을 했는데 메뉴확인을 해주지 않아서 브런치로 잘못 주문이 들어갔습니다. 런치를 브런치로 들은 부분도 이해가 안되지만 그건 그렇다 치고 문제가 생긴 원인을 고객 탓으로 돌리는 태도를 보여 실망스러웠습니다. 잘못을 확인했음에도 즉각적으로 피드백이 없었다는 점과 은근슬쩍 그대로 먹기를 원하시더군요.(브런치에 들어가는 고기와 같은 고기라는 점 어필) 저희는 즉각적으로 사과받지도 못했고 심지어 잘못나온 음식을 정리해달라고 두 번이나 이야기해야 치워주셨습니다. 이후 음식이 새로 서빙될 때 되어서야 다른직원분이 서빙해주시면서 한마디 툭 하고 가시는 태도를 보이셔서 기분이 좋지 않았습니다. 고기가 평범하고 간이 센 편이며 빨리 식습니다.  재방문의사는 없습니다.	10
음식 모두 맛있고 분위기도 아주 좋습니다 :)	10
스테이크가 일품입니다 양파스프도 굿굿!	10
넘 맛있고 친절하셨어요 ^^ 근데 주차... 발렛 찾았는데 아무도 없어서 한바퀴 돌았다가 저희가 주차하고, 나갈때도 아무도 없고 세운 자리에 차 그대로 있어서 저희가 뺐는데 가는 차 쫓아와서 차 두들기면서 발렛비 내라고 해서 어이 없네요.. 저희가 주차하고 저희가 뺐다하니까 주차비라고 ㅎㅎ 머 그거 빼고는 만족스러운 식사였어요 ^^	10
정말 맛있게 먹었어요😋	10
친절하고 맛있어요.좀 어둡기는 하지만 매장과 화장실 청결합니다. 세트메뉴 시켰더니 양이 많아요. 베이컨은 안주셔도 될거 같아요(브로컬리랑 양송이는 맛있었음!) 와인도 하프바틀이 있었으면 좋겠네요	10
음식도 맛있고 특별한 날 분위기 내기 아주 좋았습니다. 다만 테이블간 간격이 좁고, 주차가 불편.. 주차요원도 매우 불친절.. 쩝	10
직원분들 친절하시고 테이블 간격도 넓어서 좋았어요	10
스테이크 정말 맛있게먹었어요! 빵 ,야채, 고구마감자튀김 다 맛있어요	10
맛있어요~~ 옥수수 구이 대박! 고구마튀김도 맛있고 ㅎㅎ 고기는 말모~~~	10
맛 없는게 없는 곳	10
안심 첫 입은 감동이었어요 :)	10
너무맛있었어요	10
고기 맛있어요!!! 안심보단 등심이 맛있구,,,맥앤치즈가 정말 맛있다는 !!!!!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다! 최고	10
디너 for two , 마블링이 많지는 않지만 에이징을 잘했는지 부드럽고 맛있음 데이트하기 좋네요	10
매장은 생각보다 작지만 예약제로 운영하고 있고 음식도 훌륭했습니다	10
기념일에 다녀왔어요~ 분위기도 좋고 다들 넘 친절해서 좋았습니다	10
포터하우스를 시켯는데 티본보다도 안심 크기가 작은거같아요...고기와 사이드는 맛있어요 다만 안심크기가 좀 이상하네요포터하우스 드실거면 울xx이나 저스x 가시는걸 추천드려요	10
잊지 못할 볼트 스테이크!! ㅎㅎ	10
결혼기념일에 찾아갔구요디너로 예약해서 갔어요2인세트로 해서 푸짐하게 잘 먹고 나왔어요~🤤	10
맛있습니다.	10
가격이비싸긴 하지만 가끔가기좋아오	10
음.. 가격이 맛에 비해 비싸요미쉐린하기엔...모든것들이....부족...	10
맛도 내부분위기도 좋은데입구 청결도는 다소 충격적이네요 ^^;	10
레터링서비스를 신청했는데 기대 이하였어요 미리 준비해놔서  초코도 굳어있고..글자도 잘 안보이고 스테이크도 그램수를 선택해서 먹는 건줄알았는데 750g이 기본이라고 하고 지도보고 찾았는데 그냥지나칠뻔 했어요..... 특별한날 간건데 테이블위치도 문이랑 가깝게 주고... 기념일 한번 잘 보낸거같아요..	10
가격대는 좀 있지만 충분히 괜찮아요. 분위기도 좋고 특별한날 오면 알맞을듯	10
맛있게 잘먹었습니당…	10
정말 맛있는 스테이크 먹고싶어서 갔는데  사이드메뉴 스테이크 넘 맛있었고 하우스와인 찌꺼기 한가득 와인은 조금.실망스러웠어요. 음식 가격은 사악해요.그래도 맛있어서 또 갈 의향 있어요 	10
좋습니다. 하지만 살짝 애매한 포지션도 있습니다.	10
전체적으로 다 맛있고 분위기 좋고, 서비스도 만족!	10
응대직원들이 표정도 안좋고 조금 기계적이어서 친절한 느낌은 못 받았습니다. 식사는 맛있게 잘 먹었습니다.	10
맛나요	10
배이컨 끝부분이 좀 많이 탄 상태였지만 그 외로는 간도 많이 안쎄고 만족스러웠어요! 와인 페어링에 아주 좋은 for two 런치 코스였어요! 	10
스테이크 너무 맛있어요 ~~ ㅎㅎ	10
아기 있어서 일부러 해피아워에 방문했는데 조용하게 즐겨서 더 좋았어요. 그리고 직원분이 아기랑 까꿍해주셔서 아기가 너무 좋아했네요^^	10
안심 맛집	10
음식도 좋고 분위기도 좋아요	10
특별한 날 분위기 내기 최고의 식당이었어요 감사합니다	10
분위기가 편안해서 좋고 스테이크도 맛있어요. 매쉬 포테이토 진짜 맛있어요😀	10
국	10
기념일에 가기 좋아요 :)	10
버섯 추가하였는데 양이 저렇게 많을 줄 몰랐네요..(2명이 먹기에 많을거 같으면 말씀이라도 해주시면 좋을거 같아요!)그래도 맛있게 잘 먹었습니다.주차 하실 분들은 주차 직원이 다마스 안에 앉아있으니 헷갈리지 마세요😅	10
점심 세트로 먹으면 가성비 너무 좋아요진짜 맛있어요!!	10
아니 거기 안경쓰신 직원분 왜이렇게 불친절하고 별로죠?생일이라 고기 먹으러 갔는데 엄청 기분 망쳤네요	10
옛날에 결혼 전 친구랑 자주 갔었는데 좋았던 기억 생각하며 다시 간 게 너무 후회됨ㅠㅠ 으앙 내 소중한 토요일을 날려먹음ㅠㅠ 같은 곳이 맞나 싶을 정도로 스테이크 그닥, 사이드는 비리고... 그리고 이미 밑에 다수 후기에 언급된 내용인데 스태프 분들 왜 이렇게 불친절 하세요? 밥 먹느라 정신 팔려서 서비스 별로 신경 안 쓰는 스타일인데 여긴 심해도 너무 심하네요! 디저트까지 먹고 싶었는데 스태프님들 푸욱~ 쉬시라고 저희가 일찍 자리 비켜드림. 다들 울프강으로 ㄲ~	10
분위기도 좋고 직원분들 친철해요~ 음식도 맛있었요	10
울프강이 낫네요 음.. 직원분들 좀더 친절하시고 숙련되었으면 합니다	10
음식맛은 무난하나 서비스만족도가 매우 낮음.주문한 메뉴가 안나와서 계속 기다리는데 식사시간 끝났으니 나가셔야한다는 무례한 말을 들음. 주문 확인을 부탁하니 들어가지 않았다고만 하고 서빙본 사람이나 매니저나 아무런 설명이나 사과도 없었음. 음식과 서비스의 조화가 대단히 아쉬운 가게 였음. 재방문의사는 딱히 없음	10
ㅎ	10
맛있었어요 	10
또 방문할거에요......	10
일단 들어가자마자 음악이 큽니다... 중간에 음악때문에 웃음 터질 정도로 식사에 몰입이 되지 않았구요 음악소리때문에 사람들 목소리도 자연스럽게 커지는 것 같았어요. 스테이크는 버터향이 너무 강해서 고기 풍미는 잘 느껴지지 않았어요 고기가 미지근했구요... 가장 신경쓰였던건 분위기가 불편했습니다 여러가지 요소들로요 ㅠㅠ+ 다른 후기들 이제 봤는데 예약 시스템이나 메뉴 설명은 원래 불친절한가보네요? 저희도 딱 그랬거든요 눈칫밥 먹는기분...^^ 700g 주문했는데 780 갖다주고 돈 오버해서 받는 것도 똑같았구요. 원래 자주 가던 곳이 이전한다고 해서 들른 곳이었는데 정말 후회스럽고 다신 안 갑니다.	10
개인취향이 좀더 쿰쿰하고 치즈향나는 드라이에이징을 선호해서 개인적으로 좀 아쉬웠습니다. 드라이에이징 처음 접하는 분들께는 아주 좋을듯 합니다.	10
직원들 응대도 너무 좋고 스테이크도 정말 맛있습니다 캐치테이블에서 런치세트로 예약하고 맥앤치즈 추가했어요 스테이크 말고도 적양파랑 토마토, 시금치랑 감튀 고구마튀 파스타 맥앤치즈 모두 맛있습니다 다음번엔 다른고기 먹으러 재방문 의사 가득합니다	10
음식은 말할것없이 맛있구, 매시드포테이토 최고에요 ㅎㅎ 매니저님?이 센스있게 테이블셋팅도 깔끔하게 다 잘해주시고, 요청사항에 맞춰서 남자친구 생일레터링도 미리미리 챙겨주셨어요! 디저트가 케이크가 아니라 곤란하셨을텐데도 미리 만들어두신 레터링접시에 내어주셔서 너무감사했습니다❤	10
좋은 점심이었습니다.	10
맛은 나쁘지 않습니다.. 그런데 700g 주문했는데 다른 리뷰를 봐도 780g으로 가져다주시는 경우가 많은가 보네요. 그런데 800g으로 결제하시더라고요. g 오버도 아니고 언더로 계산하는 건 무슨 경우인가 싶어요. 이거에 대해 따로 전에 설명도 없었구요. 어느 집을 가던 이런 식은 없었는데 신기하네요. 재방문의사는 없습니다. 다른 곳 가시는 걸 추천드려요	10
안심 스테이크 600g 단품+사이드로 식사 하였습니다. 안심 퀄리티도 좋고 굽기도 적당해서 맛있게 먹었구요. 같이 나온 사이드 음식들도 모두 좋았습니다.  직원분도 친절하셨구요.  공간은 크지 않지만, 테이블 간격이 넓직해서 식사하면서 대화하기도 좋았습니다. 	10
음식은 맛있었는데, 와인 따라주시는 분이 너무 못 해요... 따라주실 때마다 테이블에 와인 흘렸어요	10
발렛담당자가 너무 무례해서 놀랐어요	10
매우 흡족한 식사를 했습니다.	10
풍미가 좋네요 	10
맛있었어요.. 	10
맛있어요 또 방문 할꺼예여	10
맛있었습니다 ! 공휴일에 런치 세트가 안된다는점은 아쉬웠어요 ㅠ...	10
Good	10
스테이크는 두말 할거 없이 너무 맛있었구요.부라타치즈 토마토 샐러드 너무 신선하고 하몽도 잘 어울렸어요.사이드는 구운야채 무조건 추천해요. 너무 맛있어요!	10
다 좋은데 주말런치는 예약만 가능하다는걸 미리 알려주셨으면....ㅜㅜ 	10
생일 축하자리로 방문했어요! 음식은 정말 맘에 쏘옥 들었는데 발렛에 문제가 있던게 속상해서 별반개 뺐어요티본스테이크에 안심부위가 너무 적어서 아쉬웠지만 고기는 맛있었어요! 다음에 런치세트도 이용해보려구요	10
굳	10
요새 코로나가 심해서 음식점 갈때 불안했는데 가게 들어갔을때 홀서빙하시는분이 QR체크랑 열체크도 꼼꼼하게 확인하셔서 안심이 갔어요. 남편이랑 기념일로 갔는데 인테리어도 고급스럽고 음식 퀄리티가 역시 미슐랭에 오를만 하네요! 고기가 정말 크고 굽기를 딱맞게 해주셔서 너무 맛있고 육즙이 살아있네요! 기대이상이에요 또 가고싶습니다ㅜㅜ 가격이 비싼이유가 있네요!	10
덕분에 즐거운 기념일 마무리를 했습니다. 맛있었어요~	10
고기 굽기 양 맛 부족함 없이 다 좋았습니다.	10
늦은 시간에 갔는데도 너무 친절하시고 요청사항을 다 들어주셔서 감사했습니다 고기도 너무 맛있고 조용해서 좋았어요!	10
작년 생일에 이어 올해 생일 맞이하여 다녀왔습니다~ 갠적으로 스테이크 하우스 중에서는 젤 분위기도 좋고 맛있는거 같아요 다만 스테이크 맛이 살~짝 아쉽습니다 시어링이 한쪽면만 잘됐네요	10
첫방문때와는 다르게 스테이크가 맛있다는 느낌을 받지못했습니다. 컨디션이 달랐던걸까요? 그리고 조금 더 친절하셨으면 합니다. 메뉴진행이 매끄럽지않은 느낌입니다.	10
가지마세요 울프강vs볼트? 말도 안됩니다 비교 자체가 성립이 안돼요 네이버평이 너무 안좋았는데 그래도 네임밸류가 있어서 방문했습니다 저는 울프강은 이미 가봤고 다른 스테이크 하우스나 오마카세도 즐기는데 아무리 가성비 오마카세라도 이런 취급은 안합니다 나참 어이가 없어서 ㅋㅋ 서빙하는 분 그냥 바닥만 보고 대충 그냥 빨리 말하려 하고 엄마한테 혼나세요? 바닥을 그렇게 보세요? 물따를때 탄산수 따를때 다 튀기고 한손으로 따르시고 다른 손은 덜렁 몸은 기울어서 건들거리고 친구한테 술따릅니까? 코스가 진행될때 기본적으로 테이블 정리도 안해주고 추가 주문이나 다음 음식을 먹으려면 고객이 눈치를 봐야돼요 후기가 꽤 안좋던데 교육을 이런식으로 밖에 못하고 개선이 안되는게 안타깝네요 미디움 시켰는데 레어로 나오고 다짜요	10
매장도 적당한 크기에 편안한 분위기에서 식사하기 딱 좋았어요. 음식맛도 딱 미국스타일 스테이크였고 재방문의사 있습니다 : )	10
기대하고갔는데 기대치가 너무 컸나봅니다.. 1. 정장 입으신 매니저님과 흰셔츠 입으신 서버분까지 두분 계셨는데 처음부터 끝까지 셔츠입으신 분은 불친절하셨습니다. 2. 식전빵은 괜찮았는데 바게트? 는 조금 딱딱했습니다. 3. 코스 For two 시켰는데 고기 굽기를 제외하고는 따로 물어보는것도 없더라구요. 알러지 체크정도는 해주셔야 하지않을까싶습니다.. 아보카도 못먹어요... 4. 베이컨 좀 짰어요, 같이 나온 브로콜리와 버섯은 맛있었어요. 5. 메인 나오는데 대강 설명해주시고 고기 올려놓고 가시더라구요. 당황스러웠습니다. 6. 디저트 선택없는점 아쉽구요 타발론티 마셨는데 아이스는 안되는건가요? 여쭤보려다가 서버분 그냥 가시길래 너무 뜨거운 티 먹었습니다. 비싼돈 주고 동네 길거리 식당 온 기분이였습니다.	10
맛있고 분위기도 좋았어요!	10
맛있고 미국 스테이크 하우스 분위기남 와인도 합리적  서비스 4/5  드레스 코드가 있음  예약금은 환불 되는건가요 ..? 안내가 없다	10
스테이크와 베이컨이 맛있어요	10
Two 세트 둘이서 먹었는데 구성도 넘 좋았습니다특히 스테이크가 너무 맛있었습니다 굽기도 주문한대로 잘 해주시고 레터링 서비스까지 너무 만족스러웠습니다	10
편안한 세팅에서 제대로 된 스테이크.  호화롭기 보단 옛날 미국 고깃집 분위기. 간들어지게 친절하기보단 할일 제대로 하는 서비스.  굳이 한우가 아니라도 충분한 USDA Prime 드라이 에이징 포터하우스.  재방문의사. 	10
맛있어요~	10
가격대비 별로임 차리리 일반 고기집이 낮다 맞도 별로임 2명 700g  24만원 넘 비쌈	10
전에 맛나서 엄마 모시고 다시 방문~^^너무나 맛있었다며 잘 드셔서 좋았습니다.분위기도 맛도 최고예요!!!	10
발골 제대로햇습니다	10
맛있게 먹고 갑니다	10
리뷰를 보고 방문하기 전에 걱정을 했었는데 리뷰와 다른 친절한 서비스뿐만 아니라 기대 이상의 음식 맛으로 즐거운 하루를 보냈네요~ 다음에 재방문 의사 100%입니다~~	10
나무랄데 없는 맛	10
오랜만에 방문 역시나 맛있었고.  서비스도 조았습니다. 감사합니다.	10
고기는 부드러웠는데 사이드 메뉴 하나가 끝까지 안나와서 못먹고 그냥 취소해서 불만족~~	10
맛있어요 너무나	10
기대를 저버리지 않습니다ㅎㅎ	10
정말 너무 만족스러운 식사하고 왔습니다+ 제가 최근에 다른 곳에서 티본 스테이크 먹고 왔는데 서비스며 맛이며 가격대비 너무 실망.... 볼트스테이크로 갈껄 너무 후회됩니다.. 여기 진짜 맛있어요 분위기도 포근하구 너무 어렵지 않으면서 직원분도 격식있으시구.. 다시 추천하려고 굳이 리뷰 수정하러옴	10
맛있게 먹었어요	10
고기도 맛있고 서비스도 좋아요. 특별한날 가기 딱 좋은곳이에요!	10
와인와 스테이크 조화가 요근래 최상이었습니다! 갈수록 맛있어지네요~~~ 스테이크도 부드럽고 전혀 느끼하지 않고!	10
양파스프 굿 고기 3.5점!	10
맛있고 기분좋게 먹었습니다	10
스테이크 너무 맛있었네요~	10
포터하우스가 정말 부드럽고 맛있었습니다.	10
 정말 맛있어요 700g 부터 시킬수있다는게 참 좋네요	10
포터하우스 스테이크가 들어있는 2인 세트 먹었는데 맛있었어요. 근데 너무 많이 기대를 했었는지 기대만큼 놀라운 맛까지는 아니었습니다. 재방문 의사 있지만 다음번엔 셋트 말고 스테이크랑 간단한 야채 사이드 정도만 주문할 거 같아요. 분위기는 캐주얼한 편입니다.	10
스테이크 맛집입니다. 맛은 정말 괜찮고 사이드 메뉴도 맛있습니다. 다만 원하는 사이즈보다는 좀 크게 나와서 은근슬쩍 비용이 올라가긴 하네요...	10
고기에 힘줄이 많아 먹기 힘들었고, 굽기도 부위별로 너무 편차가 심했어요.. 다른 메뉴들을 다 괜찮았는데고기에 대한 기대가 컸던것에비해 너무 아쉬움이 컸었습니다..	10
분위기는 미국 스테이크 하우스 같은 느낌이고 일하시는 분들도 친절하셨어요 샐러드랑 베이컨도 맛있고 스테이크도 고기는 너무 맛있었는데 홀그레인이 개인적으로 너무 별로였어요 ㅠㅠ 그게 좀 아쉽네요 	10
디너도 좋고 런치세트 메뉴들도 가성비 좋습니다. 	10
맛있었어요… 고기 더 시키려다 참았으용 ㅋㅋ	10
맛은 있음. 하지만 이 가격대로 파는 다른 가게 스테이크도 맛이 없을수가 없음.서비스나 설명 등 응대는 가게 위치나 분위기에 비해 한참 뒤떨어짐.허우대만 멀쩡하고 실속은 없는듯.	10
짱짱💚💚💚	10
맛있고 친절해요!	10
맛났어요~	10
역시 명성대로, 맛도 서비스도 최고네요 :) 양이 적을까봐 걱정했는데 생각보다 더 배불렀어요. 이번에는 2인세트로 먹었는데 다음 방문 시에는 1kg 먹어도 괜찮을 것 같아요 ㅋㅋ 	10
음식설명 잘 해주시고 와인도 페어링 하며 먹기 좋게 라인 잘 짜여져있습니다. 소금만 찍어 먹어도 맛있습니다. 또 뵈요:)	10
맛있어요!!	10
아 예약자명 물어볼때랑 메뉴선택 도움도 그지같고 처음와서 기분 잡치네요 사장님 없을거같아서 여기에 남겨요 맛은 기대도 안되요 쌍커풀 남자직원 최악이네요 미슐랭이름에 똥칠하네요	10
맛있었어요 😋	10
스테이크 비싼지만 맛나요.	10
미국같아용	10
역시 최고네요!	10
맛있어요 	10
최악이었습니다 주문전에 식은 빵 주시는것이나 왜 샐러드에 굵은 소금이 들어있는건지.. 굽기도 엉망이고 정확한 무게설명도 안해주셨는데 추가 금액이 결제되어서 알았네요 너무 기대하고 갔는데 속상했습니다 이런 식당은 보통 좋은 날 가거나 하는데 서비스도 직원분들도 불친절하시고 많이 속상했어요ㅠㅠ계속 나쁜기억으로 기억날것 같아요	10
런치 가성비는 괜찮으나 디너는 영 아닌듯싶어요울프강보다 분위기는 프라이빗하지만 스테이크 맛은 … ㅜ	10
오랫만에 방문 하여도 맛있는곳! 개인적인 아쉬움... 하지만 오랫만에 들른 볼트 스테이크 하우스 싱글 몰트 위스키 리스트가 없어졌다... 스테이크와 몰트와의 페어링을 좋아하는 1인 으로써 싱글 몰트 위스키 리스트가 없다는것은 살짝 아쉬운 부분이다. 하지만 스테이크는 맛있다!! 	10
제가느낀점을적어 보겠습니다. 주차 서비스 : 발렛하시는분이 싹수가 더럽게없어요 별로 신경안쓰는분만 가시는게 좋을거같아요...식사하기전에 기분나빠져요...  예)주차 아저씨: 어디왔어요? (시비거는말투)  대답 : 스테이크집 왔습니다 주차 아저씨: 내려요(또 시비거는 말투 시fire) 여기서 삔또 겁나상함 식사 다하고 내려가서도 안보여서 위로 올라가서 물어봤더니 앞에 있을거라해서 다시내려와서 봤는게 없어서 대략 30초간 찾았는데 저 멀리 앉아있더래여 일이 힘들어서 그럴수 있지만 처음부터 싹수없어서 좋은감정이 들지않음 맛: 나쁘지않아요 괸찮은거같아요 홀 서비스 : 음...많이다니지읺아서 그정도면 나쁘지않은거같아여 다만 설명 해주시는분이 목소리가작아서 잘안들렷어여 분위기 : 고급스럽다가 만 느낌? 다신 안가용^^	10
맛 : 3점 분위기 : 4점 서비스 : 3점 가성비 : 3점	10
고기맛이 평범했어요드라이에이징 맨위에꺼와 토마토들어간 샐러드시켰었구요음	10
런치 아주 맛있었습니다~!!! 	10
스테이크도 맛있었고, 케이크 레터링도 예쁘게 써 주셔서 기분이 좋았네요 :) 다음에 기회되면 또 가고 싶습니다 	10
울프강 갈껄...	10
좋은서비스,퀄리티, 청담에서 나쁘지않은 가성비 직원분들도 프로페셔널 하시고 좋았습니다.	10
너무 맛있었어요 나중에 또 가려구요	10
역시 미슐랭은 미슐랭이네요 ㅋㅋ 스테이크 굽기가 너무 완벽합니다. 드라이에이징을 해서 그런지 육즙과 고기 내음이 너무 완벽합니다. 그리고 와이프 생일이라고 샴페인 서비스도 주셔서 즐거운 식사를 즐길수 있었습니다. 평일 런치 추천드립니다.	10
맛잇어요 최고 👍😍💕	10
맛있습니다!!!!!	10
정말 만족스러운 맛과 서비스, 분위기 였습니다. 드라이/웻에이징 스테이크 모두 저마다의 특색이 있고, 입이 참 즐거워질 수 있습니다^^ 매우 만족해서, 사진 리뷰도 남깁니다. 추천합니다.	10
스테이크 존맛~~다른메뉴들은 걍 쏘쏘~~~그냥그래요가격은 좀 낮추셔도될듯	10
최고였어요. 좋은 스테이크집은 거의 다 가보는데 여기 아주 맛있었어요. 제가 지금까지 다녀보니 스테이크는 가격에 비례하더라고요. 그래서 좀더 비싼 걸로 주문할까 하다가 미리 예약되어 있다고 하는 프로모션 런치 세트을 먹었는데요. 완전 최고였습니다. 고기질도 너무 훌륭하고 진짜 잘 구워주셨고. 다른 사이드도 완전 굿. 이집에서 파스타도 맛있을 줄이야. 그리고 더 대박은 여기 시그니처 구운 통베이컨인데요 헐 죤맛탱. 이거 먹으러라도 더 가려구요. 오늘 식사는 완전 최고였습니다. 	10
맛도 좋고 직원들도 친절해서 좋았어요	10
가격대에 맞게 확실히 스테이크 맛은 좋았습니다. 분위기는 생각했던 재즈나 클래식이 나오는 분위기는 아니고 조금은 씨끄러운 음악이 나와요..씨끌벅적했지만, 캐쥬얼하게 두껍고 맛있는 스테이크를 즐기기엔 최고!	10
예약을 다소 급하게 했는데, 여러모로 잘 안내해주시어 감사합니다. 와이프가 오이를 못 먹는데 제가 뒤늦게 말씀드렸는데도, 샐러드 신경써주시고 다시 챙겨주셔서 감사합니다.  덕분에 좋은 시간 되었습니다. 감사합니다. 	10
jmt 입니다	10
맛은 있습니다 ㅎ 그런데 이가격이면 더 분위기 좋은 더 맛있는 곳이 있을꺼 같아요	10
7시30분에 예약 조금일찍 도착해서 근처 커피숍에서 커피한잔 하고 시간이 되서 들어갔는데 생각보다 큰 규모는 아니였고 테이블간격이 그렇게 멀지도 않음. 최소700G이상 시켜야하고 다양한 부위를 먹기위해선 엄청난 돈을 지불해야 함. 스테이크 맛은 좋음 숙성된 고기라서 그런지 값어치를 하는것 같으나 라스트 오더라고 될지 안될지 모르겠다는 서버에 말투와 분위기가 그 가격을 주고 먹을만 한지는 모르겠음. 7시30분에 예약하는 고객은 시간제한이 있기 때문에 9시 마감이라서 안되는게 많음 조금 일찍예약하면 느긋하게 먹을 수 있음 맥주가 특히 기억에 남음	10
기념일이나 생일 같은 특별한 날 항상 이용하는 곳이에요~ 가격대비 코스 메뉴 퀄리티가 좋은 편입니다. 샐러드부터 디저트까지 부족한것 없이 언제가도 맛있어요. 이번에는 와인추천도 받아서 마셔봤는데 만족스러웠습니다. 테이블이 모두 꽉차서 살짝 놀랐습니다. 	10
가족과 즐거운 외식 ...  서비스와 고기 모두 만족했습니다	10
이웃 W보다 낫다	10
스테이크가 정말 맛있어요. 미디움으로 굽기 했고 적절했어요. 매장 노래가 좀 더 조용 했으면 하는 바램 입니다~! 최고👍	10
맛있었어요	10
음식은 전반적으로 다 맛있었는데 크림스피니치가 조금 더 크리미했으면 좋을것같아요. 직원분들 서비스가 조금 아쉬웠어요. 그래도 런치세트 넘 만족하고가요. 	10
음식이 대체로 맛이 없지는 않으나 맛의 밸런스가 안 맞는 느낌의 메뉴가 이날 좀 있었음. 차분한 인테리어  및 조명 대비 음악 선정도 난해하다는 느낌. 가격대비 고급감이 떨어지는것 같아 아쉬웠어요	10
서비스도 음식도 최고최고 너무 맛있어요😍😍	10
확실히 런치가 가성비가 좋네요! 햄버거 패티는 항상 최고 수준이고 날마다 바뀌는 셰프 추천 파스타도 만족스럽습니다 :) 가격이 올라가더라도 브런치 세트의 스테이크만 디너처럼 수준이 올라갔으면 하지만 지금도 매우 좋습니다	10
1인 5만원 런치세트로 예약하고 갔는데 막상 가보니 런치 메뉴가 3개정도 있었어요. 메뉴판 보고 파스타 보다는 스테이크가 먹고 싶어서 서버분 추천을 받아서 6만원대 런치메뉴로 주문했습니다. (양파랑 토마토는 추가요금 내고 사이드 주문했어요.) 식전빵 역시 맛있고 스테이크는 말할것도 없이 맛있었습니다. 지난 결혼기념일에는 저녁에 방문 했었는데 2단계 코로나도 있고 해서 처음으로 런치 방문 했는데 만족합니다. 코로나 때문인지 홀에 저희 둘밖에 없어서 편히 잘 먹었습니다. 결혼기념일이라고 셔벗 서비스로 주셔서 맛있게 잘 먹었습니다. 또 방문할게요~	10
잘 먹었습니다~^^	10
울프강, 부첼리하우스, 붓쳐스컷 등 자주 다니진 않아도 스테이크 좀 한다는 집은 년에 4-5번은 먹으러 갑니다.  볼트가 전부터 유명했고 유명인사들이 드나든다고도 하고 미슐랭가이드에 선정되기도 해서 전부터 궁금했는데 가보고 실망네요 . 고기에서 냄새가 너무 나서 한조각 먹고 안먹었구요(일행은먹음) 식사 내내 올라오는 냄새가 신경쓰일 정도로요.1시반에 예약에 식사가 거의 끝날때쯤 되니 2시40분 쯤이길래 브레이크타임을 여쭤봤고 3시라고 하셔서 그 전에 나가려고 열심히 디져트와 커피 마시는데 50분 넘으니 오셔서 브레이크타임이라 나가야한다고 하더군요 바로 일어나 나오는데 홀에 중국음식들 배달해 놓은게 올라와있고 양손에 그 음식 들고 잘가라 인사했습니다.27만원 지불하면서 만족할 맛과 서비스는 아니었어요 재방문X	10
생각보다 좁고 - 음식, 소스 설명 하나도 안해주시고 가격대비 ...울프강이 훨씬 낫다고 평가됩니다	10
고기 맛은 있으나, 서비스가 별로였어요.	10
음식, 분위기는 괜찮았습니다 다만 서비스 상태가 많이 아쉽네요. 미슐랭 가이드를 어떻게? 라는 생각이 들었습니다. 직원분 메뉴 숙지도 안 되어 있으시고, 손님 많아지니까 서빙 속도가 급격히 떨어집니다. 스테이크 소스는 뿌리는 소스도 테이블에 있었는데 소개도 없었고, 후식 케이크는 4인 테이블에 단 한 조각, 앞접시도 없이 나눌 수 있는 칼도 없이 줍니다. 커피/차도 커피만 얘기했다가 차도 있지 않냐고 얘기하니 그제서야 차 잎 종류를 보여주네요. 누가 봐도 귀찮아서죠. 가격이 한 두 푼도 아니고 인당 15만원 돈인데 참 서비스가 돈 값을 못했습니다. 많이 아쉽네요	10
진짜 너무 맛있었어요!! 다음에 또오고 싶네요! 	10
맛있었습니다^^	10
너무 맛있어요	10
고기도 너무 부드럽고/ 2인 코스시켰는데 구성이 좋았습니다!	10
거의 일년만에 나선 외출로 루이뷔통 전시회 갔다가 번개검색  후 예약한 곳인데 맛, 분위기, 방역수칙 준수 등 최고였네요~~^^ 두툼한 스테이크는 질기지 않고 부드러웠으며 사이드메뉴였던 감자,고구마 후렌치도 넘 맛있었어요~~ 	10
스테이크도 좋았고 사이드도 좋았습니다^^	10
스테이크도 그외에 나온 사이드 음식도 만족스러웠습니다. 최고최고!	10
디너보다는 런치 디너는 결국 분위기가 +되는건데 평범함 그래서 가성비를 높이는 런치를 추천 서버분들은 설명이 거의 없음 식사가 다 안끝났는데 빨리 일어나라는건지 디저트를 가져다주심	10
코로나2단계 때문에 이런격식있고 분위기있는곳에서 마음급하게먹은게 많이아쉬었어요 와인도 다 못마시고 나오고 그래서인지 맛을 잘 음미하진못했습니다 그레도 직원분들 다 친절하시고 설명도잘해주셔서 감사했습니다 다음에 더 여유있게 가고싶네오☺️	10
맛이썽욤 근데 음악소리가 좀시끄러움!	10
버거가 너무 드라이하고 서비스도 별로였어요. 스프 나눠먹을 보울도 없다고 줄 수 없다고 하다니… 	10
런치 혜자가격에 모든 음식 너무 맛있어요!	10
맛있었어요 ^^  직원분들 넘 친절 하셨고요 ~  분위기는 테이블이 다닥다닥인 편이라 ..  코로나 때문에 매장에 인원이 적어서 다행이었지요.   드라이에이징 스테이크 질과 맛 좋았고요. 가격은 비싸긴 하죠 ㅎㅎ 	10
음식은 맛있습니다 그래서 재방문이구요직원들 중 응답이 불친절한 직원이 있으며 분위기가 시끄러운 편입니다	10
스테이크 맛에대한 부분은 좋았습니다. 미쉐린 타이틀이 4회 연속 라고 하기에 , 홀 스테프들이 많이 아쉽네요. 좋은 음식, 그리고 서비스가 잘 어우러 저야 좋은 식당이라 생각합니다. 관리자의 고객의 입장에서 생각하는 에티튜드가 필요할것으로 보이네요.  미쉐린 명성에 걸맞게 근무하는 홀 관리자들의 교육이필요해 보입니다. 그렇다면 명성과 함께 만족감을 가지고 재방문이 이어질것으로 보입니다.	10
맛있어요~	10
굉장히 맛있엇습니다 하지만 약간 불친절하신직원분도있엇어요 그래도 맛은 최고입니다	10
직원분들이 친절하십니당~맛있고 분위기도 좋아요! 	10
분위기 맛 서비스 어느하나 만족하지 않은것이 없습니다	10
맛있고 적당한 서비스	10
너무 맛있었어여! 고기 육즙 팡팡!	10
진짜 맛있었어요. 그날 몸이 조금 아파서 다 못먹었던게 아쉬웠어요...	10
오랜만에 방문했는데 지난번에 왔을때 좋은기억 그대로였습니다 들어가는 입구부터 직원들이 친절하게 맞아주셨고 식사하는동안 서비스를 받고 있다는 생각이 기분좋게 들었습니다 음식또한 가격은 좀 비싸지만 먹을때만큼은 아깝지 않다는 생각이 들었습니다	10
알바 불친절해요	10
맛있었어요 ~~~또 가고 싶어요 ..ㅇ ㅏ 생각난다요	10
3/14 화이트데이 전용 메뉴 이용했습니다. 코스구성 좋았습니다. 마지막에 커피도 한잔 주시면 더 좋았을 것 같아요! 디저트가 많이 달아요 😂	10
코스로 나온 세트 메뉴 구성과 양 그리고 가격 모두 합리적이라고 느낄만큼 만족스러웠어요. 캐주얼하지만 격식 있는 분위기와 음악이 함께 간 지인과의 시간을 더욱 특별하다 느끼게 만든 것 같습니다. 재방문 의사 있어요.	10
즐거운 식사시간. 볼트스테이크하우스로 갓습니다. 결정적으로 메인스테이크 가장 맛잇어야 되는 쫄깃한식감에 나오는 육질이 매우 부드럽 기분이 좋아진다. 사이드 메뉴들도 맛잇고 알차게 구성되어 잇어 너무 맛잇는 식사시간이엇다. 분위기 또한 아늑하여서 최고엿음! 다음에 코로나가 종식되면 가족들과 단체로 또 방문하고싶다!!	10
맛있었어용 미국 온기분~	10
스테이크매우만족	10
너무 맛있고 런치세트 가성비 대박이에용 친절하시고 좋습니다	10
서비스가 살짝 아쉬워요 서버들의 메뉴 설명이 부족한듯 .. 스테이크랑 스프는 너무 맛있었는데 구운야채는 좀더 익혀서 나와도 좋을 것 같음. 대부분 생일파티 후 취식까지 되는곳 많은데 여기는 초만 불고 취식은 안된다고 하니 생일 기념으로 오실 분들은 참고하세요 케이크 먹나 안먹나 쳐다보는 기분이 들어서 좀 그랬어요. 암튼 스테이크는 최곱니다	10
매우 만족해요	10
넘 맛있게 잘먹었어요:) 또 방문할거에요!	10
고기는 좋은 고기쓰는거 같은데 청담동 자릿세인지 가격이 비쌌습니다. 2명이서 Wet steak 로 480g 이었고 사이드메뉴 크리미한 시금치 소스 시켰습니다. 총 16만원 좀 안되게 나왔구요. 가격대비 맛에 대한 만족도가 결코 높지는 않았습니다. 특히 발렛은 두시간 제한 3000원이었는데 다른데 들렸다가 갔더니 6000원 받으셨습니다. 방문전에  잘알아보고 가야하는 식당같습니다.	10
배불러요	10
분위기 좋고 맛있어요 	10
더할나위 없는 서비스와 맛돈이 아깝지 않았다.	10
서비스는 그저그렇지만 분위기와 맛이 좋아 재방문합니다	10
런치메뉴 괜찮았어요 저녁에  다시 가봐야겠네요	10
잘먹었습니다! 분위기도 좋고 편안한 분위기였어요!	10
1. 서버분들이 알바생인건지... 그닥 전문적인 인상이 없었음2. 포터하우스인데 안심은 맛있었으나 등심은 너무 질김. 깜짝놀람. 내 고기의 문제인지 굽기의 문제인지는 모르겠음3. 부라타 토마토 파스타 먹었으나 맛은 음.. 여기까지 ㅜ	10
맛있어요! 다음에 또 갈 것 같아요	10
양파와 브로콜리가 덜 익은걸 빼면 좋았습니다. 특히 타르타르가 의외로 상큼해서 좋았고, 포터하우스 스테이크는 안심이 정말 괜찮았습니다.	10
너무 좋았네요 리바인이 제일 좋았습니다	10
런치세트 생각하고 갔는데 주말엔 런치가 없었네요 ㅠㅠㅠ 그래도 너무 맛있게 먹고 왔어요!! 강추	10
3-4년전에는 엄청 만족했고 한때 많이 갔던 곳인데 오랜만에 간 이번 방문은 너무 최악이었습니다. 일단 전화를 받는 남자분이 너무나도 불친절해서 기분이 굉장히 나빴으며, 매장 내 직원 한분도 많이 불친절 하시더군요. 같은 분이었는지는 모르겠지만 매우 실망했습니다. 여섯시 타임이었는데 대부분의 고기가 품절이었고 제대로된 설명도 잘 하지 못했으며 저희가 먹을 양을 아는데 자꾸 모자란다고 하시더라구요( 참고로 남겼습니다) 빵의 상태도 최악이었으며 음식은 뭐 괜찮았지만 전반적인 서비스 엉망, 고객 접객 엉망이었습니다. 결정적으로 디저트가 말도안되게 맛이 없더군요.  초콜렛 케익이었는데 냉장고 냄새가  다 배어서 한입먹고 다 남겼고 일행도 최악이라고 하네요. 진짜 실망이었습니다 앞으로 안갈것같아요	10
언제나 나이스	10
고기굽기도 정말 좋았어요. 맛있었어요	10
오늘의 스프는 정말 먹을 때마다 감동이에요ㅠㅠ 그리고 고기도 정말 정말 맛있어요!!!!	10
스테이크는 간도 짜지 않고 고기풍미를 살려 잘 구웠지만 요청한 익힘 정도보다 오버쿡되어 나옴.  크림 스피니치는 레시피 체크가 필요하다는 생각이 들 정도로 맛이 별로였음. 스테이크집 중에서 커피맛은 좋은 편. 한 메뉴당 양이 너무 많아서 선택에 제약. 화장실이 테이블 수에 비해 턱없이 부족하고 홀 서비스가 다소 기계적인 느낌. 	10
고기 뿐만아니라 사이드 음식도 맛있네요!	10
런치 가격대비 괜찮습니다!	10
생각보다 매장이 좁았지만.. 음식맛있어요	10
런치 코스 괜찮았어요발렛비 발생	10
맛있었어요!숙성된 고기라 부드러운거 보단 풍미가 좋았어요	10
 가격대비 고기의 퀄리티는 만족합니다. 다만 고기이외의 메뉴들이 가격대비 비싸서 전체가격은 높은 편입니다. 고기만 먹으면 되겠네요	10
분위기와 서비스가 좋았다. 조용하고 분위기 있고... 스테이크도 맛있었고 와인 리스트도 훌륭했다. 가격도 비슷한 수준의 스테이크 하우스와 비교해볼 때 적절한 편이었고. 추천. 	10
캐치테이블로 예약할 경우 포투 셋트 구성도 있다고 하더라구요.캐치테이블로 예약하는게 조금 더 합리적인 식사를 할 수 있는거 같습니다	10
음식 자체에 대해서는 불만이 없습니다(소는 항상 옳죠). 다만 드레스 코드에 대한 안내가 제대로 안되는 점 및 응대에 관한 아쉬움이 큽니다.  레스토랑마다 드레스 코드가 있을 수 있고 이를 존중하는 게 맞다고 생각하지만 사전에 어떠한 안내도 받지 못했기 때문에 당황스러웠습니다. 저는 전화로 예약을 했는데 통화 내용 중에는 물론이고 포털검색결과,  예약 관련 안내 카톡에도 복장에 관한 안내는 전혀 없었습니다(여자친구 복장은 오프숄더였을 뿐 오히려 격식있는 파티 등에서 종종 보이는 이브닝드레스 스타일이었습니다).  무엇보다 “드레스 코드상 양해를 구한다”는 취지로 충분히 표현할 수 있는 것을 굳이 대면 상태로 “노출이 심해서”라는 표현을 쓴 것이 매우 불쾌했습니다. 이후로는 식사 자체가 전혀 즐겁지 않더라구요.	10
조금 아쉽긴 했지만 만족했어요!	10
맛있고 분위기 좋아요	10
스테이크가 참 맛있습니다	10
재방문의사있어요 가끔땡길것같은데 하우스와인중 드라이한것 추천받았는데...그닥~~ 포터하우스 크림시금치 짱짱 또먹고싶네요	10
인생스테이크 	10
맛있는 음식을 착한가격으로 배부르게 먹을 수 있는 가성비 최고랍니다!! 또 방문하고 싶어요~	10
고기 맛있네요 친절해요	10
맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고  친절하고  아주 만족!아주 잘먹었습니다!	10
고기가 질기고 추천양보다 적게 시키는거 추천합니다. 양이 많아요	10
분위기도 좋고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
추운날이었는데 좋은 시간 보내고 갔습니다.	10
전체적으로 맛있었는데 구운야채는 조금 더 익혀야 맛있을것 같아요특히 양파가 너무 안익어서 좀 안어울리더라구요고기는 맛있었습니다 	10
몇번와보고 글남깁니다. 맛은 정말 개인적으로 만족합니다. 서비스도 친절하고 좋으셨어요. 다만, 느끼지하지 않게 뭔가 있었으면 더좋을것같아요.. 번창하세요.	10
이렇게 맛있는 스테이크는 처음이에요..❤️	10
스테이크 런치 세트를 먹었는데 사상자 좋습니다 또 방문하겠습니다	10
좋아요	10
가성비 짱 서비스도 좋았어요	10
크리스마스 시즌이라 다른 일반메뉴를 먹어볼 순 없어서 조금 아쉬웠지만,크리스마스 시즌 코스로 준비된 음식들 하나하나가 다 맛있었고 서비스도 만족했습니다:)	10
둘이서 500g이 딱인데 자꾸 100g정도 크게 가지고오셔서 어쩔수없이 남기고왔어요원하는만큼먹을수없어서 매번 아쉽습니다	10
👍👍👍👍	10
스테이크는 역시 볼트스테이크하우스가 최고네요!! 맛이면 맛!!서비스면 서비스!! 👍	10
멀리서 가는 거여서 엄청 늦게 도착했는데도 친절하게 응대해주셔서 감사합니다맛있어요	10
가격대비 캐주얼한 분위기 이고, 우와 하는 맛은 아니였어요. 두번은 안갈것 같네요 	10
음식과 분위기 모두 만족했습니다~	10
고기가 매우 맛있습니다.런치로 가면 합리적인 가격에 맛있는 식사 가능합니다.기념일에 추천해요	10
베이컨이 작년보다 줄어들어 아쉬움ㅠㅜ 스테이크는 맛잇어요	10
진짜 그냥 최고였어여 ㅎㅎ	10
점심세트로 먹었는데 충분히 만족했습니다. 스테이크도 아주 잘 구우셨어요. 	10
스테이크 너무 맛있어요ㅎㅎ 	10
음식도 맛있었고 서버분도 친절하셨어요 ~ 	10
맛있어요  	10
친절하고 좋았습니다	10
스테이크 맛있었어요~~ 다만 조금 정신없는 느낌이 없지않아 있었어요~~ 친절하십니다~~	10
맛있어요 친절해요 ㅎㅎ	10
정말 맛있습니다. 기념일에 다녀왔습니다. 정말 부드러웠습니다.	10
울프강보다 맛있습니다등심보단 안심이 맛있었구요맥앤치즈랑 크림 스피니치 꼭 시키세요	10
재방문에도 변함없는 맛과 서비스즐거운 방문이었습니다.	10
서비스도 좋고 스테이크도 맛있었습니다.2번째인데 첫번째 보다는 뭔가 다른 분위기였습니다.코로나19 때문이라고 해두죠!	10
맛있어요!ㅎ	10
오랜만에 방문하였으나 역시 볼트스테이크하우스는최고👍 음식 맛있고 서비스 역시 최고였어요~	10
스테이크는 맛있었어요~ 분위기는 사진과는 다르게 아주 평범하고 서비스는 개선이 필요해요. 900g을 주문했는데 1200g을 가져와서 주문에 가장 가깝다고 하면서 강요하듯이 하고 이미 선불한 예약금은 예약금대로 받고 식사대금은 식사대금대로 다 받고 계산후 물어보니 예약금은 취소처리 해준다고 하네요~ 스테이크는 맛있지만 기분 좋게 식사할 수 있는 곳은 아니네요~ 재방문은 안 할 것 같아요	10
고기가 너무 부드럽고 육즙이 대박이었어요 가족들과 맛있게 먹고 갑니다 !!	10
맛있게잘먹었습니다	10
만족.남편생일에 갔어요. 생일 문구 적힌 디저트를 시키려면 미리 예약해야합니다. 포터하우스의 안심이 맛있습니다. 찹샐러드는 너무 찹 내어져잇으니 시저샐러드를 다음에 먹어보려구요	10
런치 코스를 먹었는데, 가격 대비 대만족 입니다! 스테이크, 감자/고구마 튀김, 샐러드, 파스타까지 모두 맛있었습니다 :)	10
스태이크는 좋은데  스테이크 양 선택이 불편하고 1인분이.안됨 2인이가도 1가지 메뉴만 골라야함	10
뜻깊은 기념일이었습니다	10
아주 맛있어요~^^	10
크리스마스 코스로 먹었는데 맛은 있었어요.그런데 가격대비는 좀 아쉽더라구요.	10
700그람이라해놓고 780그람 들고오는데 80그람 빼달라하는 것도 뻘줌하니 그냥 먹었어요.... 피클정도라도 줬으면 좋겠어요. 고기만 먹으니 너무 느끼하더라구요. 고기는 맛있었어요.	10
조아요 안심이 특히 부드럽고 맛있었습니다.	10
맛이 예전같지 않네요~	10
편안하고 맛있게 식사하였습니다. 	10
너무 맛있어요~700그람을 꼭 시켜야하는게 넘 부담스럽긴 합니다 ㅠ 분위기며 서비스 좋아요♡	10
맛있게 잘 먹고 갑니다~ 	10
음식 서빙이 너무 느리고 포터 하우스는 나오자 마자 한조각 먹고 차갑게 식어 버렸어요 좀 더 뜨겁게 해달라고 했는데 그래도 속까지 따뜻해지지 않아 너무 아쉬운 식사였어요 다 먹고 영수증을 받았는데 전체 금액만 있어 몇그람짜리 포터 하우스였는지 알수도 없었어요 스테이크 시어링은 부첼리가 훨씬 나은듯해요	10
좋아요~~	10
볼트 스테이크 하우스! 여러 사람들의 맛에 대한 리뷰를 보고 방문했었는데요! 정말 맛있었습니다!! 맛과 서비스에서 정말 만족하고 갑니다~ 다음번에도 기념일에 꼭 다시 방문해야겠어요!!	10
포터하우스랑 비스크파스타 먹엇는데 둘다 너무 맛있었어요!!!직원분들도 친절하십니다~~	10
서비스도 좋고 너무 맛있었어요다음에 또 방문하고 싶네요	10
맛있어요 좋아요	10
너무나 맛있게 잘 먹었습니다. 서빙하시는 분들중에 높은 분보다 다른 젊은 분들이라고 할까요? 화이트 셔츠 입으신 분들이 더 친절하고 좋은 서비스를 해주셔서 즐거웠습니다. 콕 찝어서 좋은 분들이 있었다면, 아닌 분도 잇었다는 건데 말은 이만 줄이겠습니다. 가격대가 있지만, 특별한 날 기념하기 좋은 맛이었습니다.	10
맛있게 잘먹었습니다. 안심은 언제 먹어도 맛있네요.	10
니쁘진 않은데 경험해봤으니 됐다 싶은 정도였어요. 가격만큼은 못한다는 느낌.	10
맛이 고급졌습니다. 고덩어리가 커서 속 깊은멋이나더군요. 	10
맛있었어요	10
좋습니다브런치세트 드세요! 	10
런치세트는 조금 아쉬운 고기퀄리티를 최대한 맛있게 조리해서 커버한것 같네요! 가성비는 좋은듯해요	10
ok-ish의	10
런치세트로 먹었는데 맛있어용 디저트에 케이크도 있으면 좋을 거 같아용	10
훌륭합니다	10
서비스 좋고 분위기 좋고 맛 좋습니다	10
넘 맛있게 잘먹었어요!! 디저트가 추가되면 좋겠어요	10
친즬하고 맛있었습니다.가족이 모두 만족하네요~^^	10
맛있어요 추천합니다	10
완벽한 고기와 즐거운 음악	10
아주 좋은 분위기에, 맛도 훌륭했습니다 	10
정말 맛있습니다 . 포트하우스 최고에요울프강보다 훨 맛있어요. 시금치소스는 그 어디보다 훌륭하다고 생각해요 . 안심은 부드럽고 등심은 고소해요 정말 맛있게 잘 먹었습니다	10
그냥 그랬어요 	10
맛있습니다. 좋아요	10
맛있어요! 날씨가 너무 추워서 음식들이 빨리 식긴했지만..ㅠㅠ 버거 JMT!	10
맛있고 분위기 좋았어요. 가격은 뭐 쫌 비싸지만~	10
너무 맛있어요식전 빵부터 디저트 까지! 티본 안심은 진짜 역대급!!	10
맛있는건 물론이고 이날 홀에 계셨던 분들 친절하셔서 좋았습니다~~	10
정말 맛있었어요!! 다음에 또갈게요 ㅎ	10
비싸긴 했지만 고기랑 파스타도 맛있었고 직원 응대도 괜찮았습니다	10
2020년 크리스마스를 너무 뜻깊고 좋은하루가 됐습니다.	10
고기 퀄리티는 괜찮은데 서비스가 전반적으로 떨어지고 사이드 음식 맛이 별로 입니다.가성비 따지면 울프강이 좋고요 #1은 BLT 입니다	10
깔끔하고 맛있었어요	10
음식도 맛있고 친절하고 분위기도 좋아요 	10
고기굽기전에 보여주는게 엄청 좋았구요!! 와인추천도 친절하게 하나하나 설명해주셨고 스테이크랑 너무잘어울려서 하나도 남김없이다먹었어요 ㅋ ㅋ ㅋ 다음엔 다른메뉴도 먹으러 가보려합니다 :) 사진은 에이징 완료된 고기들이라 하여 찍었어용	10
스테이크 정말 맛있었구요~!친절하시고 너무 좋았습니다~!다음에 또 방문해야겠어요 ㅎㅎㅎ	10
맛있어요오오오😀	10
볼트는 항상만족예여	10
좋습니다 굿굿	10
맛나요 근데 2인 가면 양 넘많아서 다 남김..가격도 넘 비싼데 다 남겨서 좀 아까웠음 코스는 없다 그러구,,	10
2년만에 먹었는데... 감동했습니다.  최고!	10
배부르고 맛있게 잘 먹었어요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요아쉬운 점이라면 메뉴판에 최소 시킬수 있는 g 적어주시면 좋을꺼 같아요	10
깊은 맛이 나고 사이드반찬도 아주 좋았어요친절합니다.	10
너무 맛있게먹었어용ㅎㅎ	10
조명도 적당히 어둡고 분위기도 좋았어요!	10
장소가 생각보다 조금 작았지만 음식 맛 훌륭했고 서버분들도 친절하셨습니다~	10
맛있어요!!! 친절하시기까지!good!!	10
분위기도 좋고 스테이크도 맛나요!	10
고기가 정말부드러워요	10
양도많고맛있게잘먹었습니다	10
전체적으로 만족스럽습니다	10
맛은 있었지만, 생각보다 사람이 너무 많고 시끄럽긴 했어요.	10
불친절하다는 리뷰보고 걱정했었는데, 전혀 그러지않았고 와인이랑 메뉴 추천도 잘해주셔서 기분좋게 식사할수있었어요!^^ 코로나 때문에  걱정했었는데 장부작성도 하고 전직원 마스크착용하고  소독제도 주셔서 좋았어요~  조만간 또갈게요	10
스테이크 맛있어요. 재방문의사 있어요.	10
볼트스테이크하우스 스테이크가 맛있다고 하여 방문했습니다직원들도 친절하였고, 스테이크도 맛있었습니다청담동에서 울프강과 볼트스테이크하우스 둘다 방문해보았는데, 역시 이름값을 하는 스테이크집들 입니다	10
스테이크 맛집으로 소문난 이유가 있는듯합니다. 돈이 아깝지 않은 음식 퀄리티하며 이 시기에 걸맞은 직원분들의 행동들 아주 바람직하네요.세심하게 하나하나 저희를 챙겨주시고 친절한 안내 덕분에 즐거운 식사하고 갑니다.	10
다소 덥고 갑갑한 분위기인듯하나 음식에만 집중할수 있는 맛난 음식!직원분들 친절하나 코트룸서비스 먼저 물어보시는 등의 서비스 수준까진 아니었습니다	10
분위기 좋고 맛있었어요~~	10
분위기도 좋고 좋아요	10
대한민국 1등	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
존맛탱구리	10
고기질이 좋아요	10
스테이크 맛있어요	10
고기맛은 유명해서 특별히 흠잡을 때는 없지만 서비스가 별로. 특히 마지막 디저트는 케익하나 주고 차나 커피는 별도라는게 너무 웃김. 애초에 포함해서 가격을 올리던가 아니면 디저트라는 것을 빼는게 빈정 안상하고 좋다 생각함. 20중반 가격대에 조금만 더 신경쓰면 좋을텐데... 타 스테이크 맛집들도 많아서 굳이 여기여야해 할 필요는 없을듯 함	10
그냥 그래요	10
일단 맛도 맛인데 하나하나 신경써주는거 같아서  너무 좋았음 케이크 챙겨가니까 받침대도 주고 사진도 찍어주셔서 생일이였는데 진짜 기분좋게 먹고갑니다	10
안심이 살살 녹아요!! 구운야채도 너무 맛있어요 강추	10
맛나요.	10
런치 세트 완전 비추요고기의 1/3 이 완전 비게덩어리입니다	10
시그니처 코스로 먹었는데 양도 적당하고 구성도 좋았습니다. 와인 가격은 거품이 좀 있는 것 같아요~!	10
먹성 좋을 때 가야 할 듯. 고기는 맛있지만 양이 많습니다.	10
발렛서비스도 되고, 고기 맛도 좋아요.점원들도 친절하시구요. 그런데 약간 공간이 협소한 느낌이 들어 아쉽고, 2층에서 올라갔을때 적당히 트인느낌이 아니라 오히려 지하로 내려가 갇힌 느낌을 받아 약간 답답했습니다. (공사중인건지 밤이라 그런건지 창문이 안보이더라구요)	10
맛있었습니다! 다음에 스테이크 생각나면 또 갈 예정입니다~	10
고기맛은 괜찮은데 남자분 서빙하시는분 진짜 불친절하고 눈 안 마주칠려고 안간힘쓰시는 모습이 인상적이였어요~^^리뷰에 불친절하다더니 꾸준하신가봐요ㅍㅎ	10
직원이 굉장히 친절하심! 런치메뉴 먹었는데 가성비 좋음! 스테이크, 파스타, 사이드 다 맛있었음! 그리고 가게 분위기도 좋고 재방문의사 있음. 	10
진짜 맛있음 내가 여태 먹은 스테이크는 스테이크가 아니였다 찐 스테이크	10
전화 상담 불친절해요	10
서비스가 별로라는 평에 고민했는데 정말 완벽한 식사였습니다.  너무 맛있어서 이것저것 알려달라는 요청에도 너무 친절하게 응답해주셨고 나오는 길이 행복했습니다	10
런치 코스 고기가 너무 질려서 먹기 힘들었어요!!	10
맛있는데 친절하진 않네요	10
굿굿~베리굿요^^	10
분위기가 크리스마스 느낌나고 좋았습니다!예약할때 생일이라 좋은 자리로 달라고 요청했는데, 생일인걸 잊지않고 감사하게도 디저트를 서비스로 주셨습니다! 고기 추천도 친절하게 해주시고 무엇보다 드라이에이징 티본 스테이크 정말 너무 맛있어서 다음에 또 기회가 되면 가볼 생각이에요!!	10
주차는 발렛이 됩니다.맛있습니다. 부드러워요.서비스 괜찮아요. 예약 필수입니다	10
연말이라 포터하우스만 주문 가능하다는 내용을 예약시 전달받지 못해서 주문할 때 당황스럽긴했는데요. 스테이크는 맛있었습니다~	10
고기맛은 좋으나 친절함은 바라지 말것	10
런치 세트 먹었는데 너무 맛있었습니다. 고기도 고기지만 시금치, 고구마감자튀김, 스파게티도 정말 맛있어요. 	10
옛날같지가 않네요 ㅠ  매니저분 서비스도 실망스러워요  서빙하시는 분도아니고 책임자라는분이,  엄청비싸게 결제를 햇음에도 식전빵좀 포장할때 몇쪽 더 싸달라니까 정색하시고 추가요금받는다고 하는건 좀 아닌거같네요 ㅠ  솔직히 한국에 어느정도이상되는 고급스테이크집들은 맛의차이는 크게는 없다고생각해요 그만큼 고급식당의 서비스부분도 식사의 중요한 한부분이라고 생각하는데.. 이건뭐 손님을 아무리돈으로봐도 그렇지 동네맛집보다 환대받지 못한기분이네요 ㅠ 나름고급식당이라는곳에 많이 다녀봤지만 이렇게 떫떠름하고 불쾌한기분이들기는 처음입니다...	10
포터하우스 700g을 주문했는데, 주문받으실 땐 말씀하지 않으시더니 갑자기 780g을 가져오셔서 손질된 부위가 780g이니 이대로 주문하셔야한고 하시더라구요. 기분좋게 간 자리라 넘어갔지만, 식사하러 와서 불필요한 양을 강매당하는 것 같아 기분이 좋지 않았고 손님에 대한 배려가 많이 부족하다고 느꼈습니다.여성 서버분은 굉장히 친절하셨어요.	10
가격대비 디저트 구성이 살짝 아쉬운 부분이 있어요.	10
다른리뷰를 꼼꼼히 읽어보고 예약했는데 런치세트 가격이 매우 만족이었고 또 맛도 분위기도 좋아서 가성비 최고였어요~ 다음엔 디너 타임때 와 봐야겠어요 ㅎㅎ 직원분들도 너무 친절 하십니다! 감사합니다 :-)	10
연배가 있는 분을 제가 대접하는 자리인데 첫식사 모임이기도 해서 메뉴 가격을 보면 부담을 느끼실까봐 메뉴 구성이 다 되어 있는 셋트메뉴를 부탁드렸어요. 기억하고 가능하게 주문 받아 주셔서 너무 감사했어요. 맛있게 잘 먹었습니다. 6시보단 여유있는 8시 타임이 나은 연말이네요 :) 	10
음식 퀄리티 대비 서비스 수준이 만족스럽지 못했습니다. 다른 후기보니 비슷하네요. 동일한 사항 여러번 요청해야되고, (물티슈, 음료 주문 서빙, 디저트 나오기 전에 테이블 치워주기 등) 테이블 담당 서버마다 서비스 차이도 많이 나더라고요. 포터하우스는 괜찮았는데, 안심은 좀 많이 익혀나와서 질겼네요.	10
스테이크 자체는 맛있었으나, 그 외 모든 것이 별로였습니다.일단 직원분의 무표정 (정말 미소조차 없었음) 과 감정 없는 말투 (심지어 혼나는 듯한 기분까지 받음) 최악의 서비스였습니다.식당에 테이블도 생각보다 좁게 붙어있어 답답한 느낌도 들었습니다. 전체적으로 실망스러운 저녁식사였습니다.	10
맛, 청결, 서비스 매우만족이예요 전 점심에 갔는데 저녁에 분위기가 더 좋을 것 같아요!	10
맛있었어요. 다만..드라이에이징이 너무 맛있다보니 웻에이징은 상대적으로 더 평범한 스테이크가 되어버린다는 점이 단점이랄까..그래도 미국 스타일에 매우 가까운 맛. 좋습니다.	10
양은 진짜 많고요. 분위기도 좋았어요 단 좀더우니 얇게 입고가야할듯요	10
어쩌다보니 크리스마스 첫번째 예약이었다고 하네요. 올해 연말도 맛있는 요리 먹으면서 즐겁게 마무리 했습니다! 	10
맛도 서비스도 분위기도 최고..갈때마다 매우만족하고 옵니다~12월에 또갈게요	10
티본 먹으러 간건데 없어서 포터하우스 먹었지만 만족스러웠어요.어니언스프랑 부라타 카프레제도 정말 밋있었고요. 직원분들도 친절해서 좋았어요.	10
친구랑 연말 기념하면서 갔는데 너무 맛있었어요	10
여자친구와 기념일이였는데 분위기도 좋고 음식맛고 좋았습니다	10
기대만큼은 아니였지만 괜찮았어요. 단품으로 먹어봐야 제대로된 맛을 알것같아요	10
스테이크양은 그닥 많은지 모르겠어요 지배인님의 눈빛이 호의적이지 않아서 찝찝합니다 	10
분위기도좋고 가성비좋은 곳입니다.점심 버거세트랑 브런치세트 먹었는데 남녀 두명이 먹기에 충분한양입니다~ 친구들과 또는 가족들과 자주이용할거같아요^^	10
스테이크 및 샐러드와 스프 전부다 맛있었습니다다음에도 또 이용할께요	10
엄빠 결혼기념일 기념으로 다녀왔고, 원래 분위기가 더 어두웠던 거 같은데.. 조명이 밝아졌나요ㅎㅎ 스테이크 본연의 맛이 괜찮았습니다. 와인도 맛있구요.	10
음식도 좋고 서비스도 훌륭했습니다.	10
고기가 어떤 부분은 좀 많이 익고 어떤 부분은 덜 익어서 익힘 정도가 일정하지 않아서 아쉬웠습니다. 레스팅이 제대로 안된듯..고기 질자체는 좋았던 것 같아요. 가성비가 약간 떨어지는 것 같아서 아쉽네요 ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 친절하고 음식이 정말 괜찮습니다. 가격대가 좀 있지만 비싸다는 생각이 안들정도로 괜찮네요	10
지금껏 먹어본 수제버거 중 베스트 오브 베스트 구성도 알차고 맛나고 배부르고~~굿!!	10
스테이크 전문점답게 고기가 정말 맛있어요. 샐러드도 스테이크와 잘 어울리고요. 예약은 필수입니다!	10
일년만에 모임했는데  가격이 비쌌지만 분위기도 좋고 맛도 좋았어요~ 	10
가격이 착해졌어요 근데 서비스는 다른곳 비교 그닥 별로 물티슈 말 안해도 주셔야하는데 그리고 고급 레스토랑에 코트 걸을 옷걸이가 없어서 의자에 놔둬야하는게 좀 그렇네요	10
직원분들은 매우 친절했는데  런치라서 그런건지 고기 질이나 맛은 평범했고 사실 기대 이하였습니다.  올해 7월에도 런치로 갔었는데 그때는 고기가 좋아서 가성비 참 좋다고 생각해서 재방문한거였거든요. 이번에는 아쉽네요.	10
서비스 별로였어요 제 돈주고 먹기 아까운 정도	10
음식은 맛있었고 서비스는 친절했습니다. 다음번 기념일에도 방문할까해요. 	10
넘 맛있어요~~ㅎㅎ 오랜만에 방문했는데 서버분들이 많아졌네용! 좋아요	10
가족들이랑 방문을 했는데 처음 들어갔을때 분위기부터 만족했습니다. 서비스는 물론이고 원하는 굽기로 나오는 스테이크가 정말 맛있었습니다. 양도 푸짐해서 가족 넷이서 배부르게 잘 먹고 나왔습니다.	10
매번 방문할때마다 너무맛잇게 잘먹고갑니다미디움레어 주문햇는데 정말 잘구워주신거 같아요 사이드 음식 말해머합니까 너무맛잇습니다 맛도맛이지만 서비스 친절에 너무감동받아서 마무리까지 정말 기분이좋앗습니다 다음에또 방문하겟습니다	10
서비스가 넘별로였어요 불친절하고...ㅜ 다신안갈듯	10
분위기 좋고 음악 선정이 좋았음. 2인세트 효과적임. 베이컨을 어니언스프로 바꿀수 있었으면 좋았을텐데..티본 먹는데 베이컨까지 세트로 들어가있는건ㅠ	10
매우 만족스러웠습니다. 2인 세트 먹었는데 베이컨과 스테이크가 정말 맛있었습니다. 서버분들도 너무 친절하셨습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
남친 생일로 갔는데 오빠가 넘 좋아했어요 저도 짱 맛있다고 생각했었습니다 👍 크림시금치 존맛	10
런치세트 먹었는데 맛있엇고 가격대비 가성비갗좋았어요 양도많구요	10
분위기 맛 다 너무 좋네요 ㅎ두명이서 먹기 양은 좀 많앗어요	10
맛있어요! 근데 양이 너무 많아요...ㅋㅋㅋ	10
분위기 음악 음식 모두 좋았어요	10
음식은 너무 맛있었습니다. 처음 방문 하는 사람을 위해 메뉴에  및 서브메뉴에 대한 설명이 있었으면 좋겠어요	10
세번째 방문인데 항상 만족스럽습니다. 고기도 너무 맛있고, 고구마튀김 짱이에요	10
맛도 좋고 직원분들 모두 친절하셨습니다. 	10
분위기도 좋았고, 여러명이 갈 만한 자리도 괜찮았습니다. 고기 상태는 듣던대로 훌륭했고 서비스도 좋았습니다.	10
맛있었어요. 엄청 친절하세요~	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다	10
드라이에이징이 맛있었으며 딱히 와인같은 추가 음료를 일절 권하지 않아 더 편하게 먹을 수 있었다	10
스테이크 맛도 훌륭하고 무엇보다 서브하시는분께서 친절히 설명과 와인도 추천해주셔서 좋은날 기분 좋게 맛있게 잘 먹었습니다	10
주말에는 스테이크가 들어간 런치메뉴가 안돼서 아쉬웟으나 ㅜㅜ 넘 맛있었어요~ 여럿이서 런치메뉴와 포터하우스 쉐어해서 먹으니 괜찮네요	10
여러사지 서비스는 최상이였으나 메뉴의 퀄리티가 생각보다는.. 고기의 상태는 맛은 최고!	10
맛 분위기 친절함 모두 만족하고왔습니다 감사합니다	10
가성비 별로임 	10
매우 맛있고, 양도 많아서 배부르게 먹었습니다~ 직원분도 너무 친절하셔서 좋았습니다!!	10
분위기 좋았어요 :) 맛은 가성비 대비 무난무난 했어요~! 기분 전환 하고 싶으시면 추천드려요~!	10
굽기 주문한대로 나오고 전체요리도 훌륭했습니다	10
편안하고 쾌적함	10
맛있고 깔끔함.	10
너무 맛잇게 먹고 왔습니다.	10
분위기도 좋고, 매니져님도 너무 친절하셔서 좋았어요. 맛은 보통이었던 것 같아요	10
드라이에이지 포터하우스 미디엄으로 주문해서 먹었는데 대부분이 웰던으로 나와서 다들 그게 불만이었어요. 비싸고 맛있는 고기 먹으려고 갔는데 비싸고 그닥 맛은 없게 먹었네요. 그 외의 메뉴들은 괜찮았어요.	10
맛있게 잘 먹었습니다 !	10
2인세트로 먹었어요  세트메뉴구성 가격은 만족하는데 고기가질겨서 깜짝놀랬어요 세트메뉴 고기는 다른걸쓰나했어요 다시방문해서 단품으로 먹어볼게요	10
스테이크가 양도 많고 정말 맛있었어요겉은 바싹 속은 육즙 가득👍👍 또 가고싶네요🥰	10
넘나리 맛잇는 볼트	10
청담동에서 항상 들르는 볼트 방문했습니다.벌써 햇수로 3년차네요.. 와이프가 항상 좋아라하구 큰아들두 맛있다구 생일마다 찾네요..ㅎㅎ담번엔 동년배들이랑 연말에 방문하겠습니다.	10
음식도 맛있고 서버분들도 친절하시고 분위기도 너무 좋습니다!	10
너무 친절하고 분위기도 좋고 맛도 너무너무 좋았어요!또 방문하고 싶어요!	10
볼트 런치 코스 가성비 넘 좋아요!식전빵도 따뜻하게 맛있고 스프 샐러드 메인 다 넘 맛있게 먹었어요^^서빙도 친절하고 재방문 의사 있습니다!!^^	10
항상 좋은 분위기^^	10
특별히 맛있진 않고 적당히 분위기 내러가면 될듯이 가격이면 일반소고기집도 나쁘지 않을듯	10
드라이에이징 스테이크는 처음 먹어보는데 맛있네요 서버분들도 친절하셨고 만족스러운 식사였습니다!	10
힘줄있는 부분이 많아서 조금 아쉬웠어요자꾸 앞테이블에서 코를 풀어서 거슬렸네요ㅠㅠ그 외에는 서버분도 너무 친절하시고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다	10
오랜만에 재방문했는데 고기 익힘정도도 딱좋았고, 같이 나오는 사이드도 푸짐해서 잘먹었습니다. 서비스 맛 전부 좋았어요!	10
자주방문하는 레스토랑 늘 변함없이 맛있고 늘 최고에 서비스로 항상 좋은시간 보내고 갑니다. 감사합니다. 조만간 또올께요	10
직원분들도 너무 친절하여서 서비스도 만족하였고고기도 원하는 굽기여서 맛도 좋았습니다	10
분위기 : 5/5 서비스 : 5/5 맛 : 4/5 가격: 4/5 분위기 서비스 너무 좋았습니다. 런치세트 대비 디너는 조금 가격이 있지만, 좋은 분들 대접하기 최고입니다! 추천!!	10
좋은 분위기에 맛도 좋았습니다. 괜히 3년 연속 미슐랭이 아닙니다.	10
직원분들이 대체적으로 친절하셨고 플레이팅 또한 깔끔하고 좋았습니다.다만 스테이크 끝부분에 지방이 너무 많이 있어 일정부분 잘라내고 먹어야한 점이 조금 아쉬웠습니다.그부분 빼면 굽기라던지 같이나온 파스타 등 괜찮았습니다.	10
2명이서 엄청 배부르고 맛있게 분위기 좋은 곳에서식사했네요. 적당히 아담하고 조용해서 더 좋았습니다.  고기 질도 좋고 사이드메뉴도 부담없이 곁들이기에 충분했습니다. 특히 크림스피니치가 다시 먹으러 갈 만큼 아주 인상적이었습니다.	10
서비스도 맛도 전부 만족	10
맛은 만족할만큼 좋았습니다. 다만 저는 서비스에서 불편함을 느꼈습니다. 동행인들과도 나중에 이야기해보니 모두 비슷하게 느꼈다고 합니다.	10
다들 친절하시고 맛있었어요!!	10
맛도좋고 서비스도 너무좋았어요:)	10
스테이크는 맛있었는데 파스타는 그냥 그랬어요. 가성비에 친절함까지 바라는건 무리일수도 있지만 서빙하시는 분이 막 친절하시진 않았네요 ㅎㅎ	10
실내가 좁음.  화장실이 한칸이라 불편함.  실내가 좀 어두움. 창이 작아 답답함.  고기 투텁고 잘 구워져 있음. 짜지 않고 고기 본연의 맛 잘 살려 맛있음.  2인 10만원 메뉴는 여자둘이 먹기에 많음.  네이버에 있는 브런치 메뉴가 메뉴판에 없는 것 같아서 찾지 못했음.(확실치 않음)  맥주는 좀 신맛이 나는 것 만 파는 것 같음. (확실치 않음.)	10
주말브런치 메뉴로 먹었는데 분위기 괜찮고 맛도 있어서 만족했습니다	10
샐러드 베이컨 메인 디저트 클래식한 순서로맛에 있어서는 최상급그러나 2인 세트 10만원인데 둘이 먹기엔 양이 부담스러워 가격을 약간 낮추고 양을 줄이는 방향이면 좀 더 손님이 많아질듯!	10
아주 맛있었어요. 서비스가 일품입니다. 확실한 케어를 받는다는 기분좋은 느낌.. 가격은 분명 착하진 않지만, 충분히 그럴만한 가치가 있는 식사와 구성과 분위기였어요. 감사합니다	10
스테이크집이라 고기가 확실히 맛나네요!맥주 종류가 좀 거 다양하면 좋을 것 같아요!!	10
진짜 짱 맛있어요 4인세트로 먹었는데 강추합니다	10
맛은 그냥 그러네요	10
스테이크는 훌륭하지만 직원들 태도가 뻣뻣함 런치세트에 같이 주는 파스타는 안 먹어도 되는 맛.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
만족했습니다 또 가고 싶네요	10
좋았어요 맛도 분위기도 음악도	10
넘모만족합니다	10
분위기, 인테리어 좋습니다! 선을 보았는데 음악소리가 좀 큰 것 같아요ㅎ 디너 세트 양 푸짐하고 둘이 먹기에 배가 터질수도 있습니다ㅎㅎ	10
음식은 물론이고 분위기가 정말 좋습니다. 직원분들도 친절하구요.	10
스테이크 외 다른 메뉴도 맛있었고 사이드 메뉴도 너무 맛잇었습니다. 특히 주문부터 중간 서비스 까지 직원분도 너무 친절하게 해주셔서 만족 스러운 식사였습니다. 안경 쓰신 직원 분 이었는데 매우 친절하고 정중하게 대해주셔서 좋았습니다. 감사합니다^^	10
맛있어요ㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 둘이서 710그램 먹었는데 양이 꽤 되네요.	10
분위기 좋고 고기 맛있고 연인과오기 좋아요!	10
아주 만족 스러웠습니다.	10
분위기도 좋고, 맛도 좋고, 직원분들 서비스 또한 최고였습니다.	10
스테이크는 미디움 레어로 했는데 조금 질긴 부분이 있어서 두덩이는 씹다 뱉었어요.. 음악소리가 조금 크다고 느껴졌고, 서버는 친절하셨습니다. 발렛비가 3천원 있네요. 재방문은 글쎄요.. 주말 점심이라 그런지 6-7명 단체방문이 몇 테이블 보였습니다.	10
제가 생각하는 한국탑 스테이크하우스!!  언제 가도 한결같은 맛과 서비스  너무 감사합니다.  어제 갔다왔는데 또 가고 싶네요ㅠㅠ	10
식사는 전반적으로 맛있었지만 2인 세트 먹었는데 생각보다 구성이 너무 간단했어요 특히 디저트에 나온 눕혀놓은 케익 한 피스는... 너무 성의 없는 느낌이 없지 않아 있었구요.. 키친 바로 앞자리는 매니저의 호통치는 소리와 키친의 열기 때문에 조금 불편했어요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 서비스도 좋았습니다. 런치 코스가 주말에는 안 되는지 모르고 가서 그것만 좀 아쉬웠습니다	10
세상만족스러운 고기맛!	10
스테이크는 맛있습니다 바질파스타는 별로였어요 ㅜㅜ 감자말고 다른 재료가 들어가있으면 더 맛있을거같아요	10
좋았습니다	10
처음이라 어떻게 시키고 해야하는지 잘 몰라서 물어보며 주문했는데 정말 친절하시고 음식 맛도 진짜 맛있어요!!	10
역시 미국산이긴 하지만 맛은 보장해요 콜키지가 무료인줄알았는데 5만원인건 눈물ㅠ	10
가족모임으로 분위기 좋은 스테이크하우스 찾고있었는데, 너무 만족합니다! 포터하우스+립아이를 추천해주셨는데, 티본+포터하우스 조합으로 먹었고, 서비스도 전반적으로 만족합니다.	10
스테이크 굽기도 좋았고 맛있게 먹었어요. 또 방문하려고요	10
런치세트 가성비 굿	10
맛, 서비스, 합리적인 가격 모두 만점 입니다.	10
포잉 구매였네요~! 전 네이버페이러 구매해서 잘 모르고갔는데.. 맛있게 잘 먹엇습니다	10
식전빵 사이드메뉴가 스테이크 못지않게 맛있었습니다 친절히 잘해주셨어요	10
맛있었어요	10
맛있고 양도 푸짐해요!서비스도 좋습니다.	10
베이컨,,짱이에요 미디움레어 인데 너무 생고기라 도중에 먹다가 다시 익혀달라고 부탁드렸어요,, 저번에 갔을때보다 고기가 너무 생고기라 질기고 안 씹혔는데 그래도 맛있었어요 상당히 친절하시구	10
처음 오픈했을 때 만큼 맛에 있어서는 의심의 여지가 없네요. 다만 오랜만에 갔는데 과거 1층의 비스포크 샵 분위기의 몰트바를 지나 엘레베이터를 타고 은밀하게 이동하던 그 특유의 분위기가 사라진 점이 무척 아쉽긴 합니다. 현재의 경쾌하고 밝은 분위기도 좋은데.. 낮이라 그랬는지는 몰라도..	10
전체적으로 맛은 괜찮으나 서비스가 너무 별로..ㅠㅠ 이동네 스테이크 집 중에서 서비스는 제일 별로네요! 맛은 괜찮았어요	10
생각보다 런치세트양은 작았으나 전반적인 모든것이 만족스러웠음.	10
분위기, 맛 다좋습니다	10
음식맛과 서비스 품질은 만족스러웠습니다.	10
안경끼신 직원분 너무 친절하세요 어려운 자리였는데 덕분에 잘 넘길수있었습니다. 너무 너무 감사드려요^^	10
1인당 런치 코스로 5만원은 딱 좋은 것 같아요~ 제가 잘못읽어서.. 콜키지 비용이 5만원 있는걸 확인 못헀지만 ㅜ 그래도 역시 스테이크 맛있어요>_<	10
맛있어요 스테이크 맛집 맞네요	10
데이트 디너인데 나란히 못 앉게 하네요 마주 보고 앉아서 음식만 먹으러 가는게 아니라 옆에 앉아서 먹을라고 했는데 웨이터 동선 땜에 안 된다고... 전혀 상관 없어 보이더만 디저트 케익도 너무 말라 있어서 별로 단 고기의 부드러움은 인정합니다	10
스테이크는 울프강보다 느끼하진 않은건 좋은데  좀더 크러스티 하면 좋을것 같음 사이드메뉴는  다 굿  친절함은 그닥	10
브런치 구성이 좋았고 맛있게 먹었습니다. 그런데 볼트스테이크하우스 상징이라고 할 수 있는 냅킨이 런치때는 나오지 않아 살짝 아쉬웠습니다.	10
 맛은 있지만  서비스는 쏘쏘저녁에는 복장제한 있음 (슬리퍼 금지)	10
부모님 모시고 갔는데 스테이크 맛 정말 만족스러웠고 메뉴가 가격대비 양/질 만족입니당! 서비스도 좋았어요~!	10
ㅎㅎㅎ 살살 녹아요~~!!	10
복장 ‘규제’가 있습니다. 손님의 복장을 통제하는데 예약시 먼저 알려주지도 않았고 기준도 애매합니다. 모든 사람이 이 매장에 한번 이상 와서 이 규제에대한 이야기를 알고 있을것이라고 생각하는것인지? 쪼리가 안된다고 합니다? 그러나 그때 저희인원은 모두 샌들을 신고 있었으며 한명은 세로줄이 추가되어있는 샌들을 신었는데 제재당했고. 슬라이더는 안되지만 뮬은 됩니다. 끈이 하나 있어서 저 신발 끊어지겠다 싶은 샌들은 입장이 되는데 세로줄이 하나 들어간 샌들은 안됩니다. 당시에집이 가까워서 갈아신고 갔지 아니었으면 괜히 쫒겨나서 밥도 못먹고 기분만 상했을것이에요. 이건 아무리봐도 뭔가 하고싶은데 제대로 모르는 사람이 규제를 만든것이라고 밖에 생각할수 없어요. 고기맛이고 뭐고 이런 서비스로 어떻게 미슐랭받음?	10
주차가 발렛만 가능한거 빼고 다 만족했어요. 공간이 부족한거니까 어쩔수 없죠. 맛있게 잘 먹었어요.	10
맛 보통 이하	10
서비스가 가격을 따라 가지 못 합니다. 서빙 타이밍이 주객이 전도된 느낌이었습니다. 고기에 프라이와 디저트는 많이 떨어집니다. 개선이 된다면 왕왕 고기 먹으러 방문할 곳입니다.	10
분위기 맛 이가격에이런서비스 아주만족스럽습니다	10
항상 만족함	10
생각보다분위기가캐주얼해서좋았어요	10
스테이크는 맛있었지만 서비스가 별로였어요. 서빙해주시는 분들이 새로 오신 건지.. 한 분께 말씀드리면 다른 분이 다시 오셔서 물어보고, 손을 들어도 눈을 회피하시는 등..  물티슈나 플레이트를 요청할 때 두 번 이상 이야기해야 했던 번거로움이 있어 아쉬웠습니다.	10
맛이 있음을 부정하지 않겠다.다만 가격이 너무 비싸기 때문에 3점이다.	10
맛이 그냥 그랬어요.	10
항상 맛있고 만족합니다.	10
친절하시고 음식의 질은 괜찮았음하지만 생각보다 맛있지않아서 아쉬웠음버섯이 제일 맛있었음	10
분위기도 괜찮고 음식들도 맛있었어요^^ 살짝의 아쉬움은 있지만 그래도 전체적으로 실패는 하지 않을 레스토랑 같네요	10
굿굿맛있었어료감사해요	10
맛있고 분위기 좋아요~	10
남자친구랑 기념일이라고 식사하러 갔어요. 맛이나 양, 그리고 서비스가 부족할 것 없이 만족스러웠습니다. 다음번에도 또 갈 것 같아요.	10
립아이대박 시저샐러드는 드레싱을덜뿌려주시면 더 나을듯요	10
최고의 식사와 서비스, 가성비 좋은 가격	10
방문때마다 늘 친절하시고 늘 맛있는곳 감사합니다.	10
스테이크 넘 맛있습니당	10
런치 아주 만족스러워요	10
런치세트 가격 우수 맛 양 우수	10
만족했어요 또 갈게요	10
포터하우스는 700g, 800g 이 준비되어 있다고 하여 800g 주문해서 먹었습니다.맛있네요.	10
제가 생각햇던 맛은 아니지만 나쁘지 않았어요	10
다른건 둘째치고 고기를 잘 못 굽는 스테이크 집..? 레스팅을 안하는건지 뭔지 고기 온도 실패 굽기 실패..그렇기 때문에 식감 실패.. 맛 실패..스테이크가 제일 별로인 스테이크 집이라..;; 매니저로 보이는 사람은 서비스업이 무엇인지 모르는 것 같고.... 맛이 없는데 불친절하기까지..진심으로 반성이 필요해 보이는 곳	10
그들이 어떻게 미슐랭을 얻었는지 궁금해하면서, 그들은 주에서 볼프강이나 피터 루거의 취향과는 전혀 거리가 멀다. 당신은 서울에서 더 좋은 가격의 이 질 좋은 스테이크하우스를 쉽게 찾을 수 있습니다. 과대평가.	10
런치코스 먹었습니다사람이 많지않아 여유있게 식사했고 서버분들이 친절해서 좋았습니다.다만 좀 가게 분위기가 생각보다 답답? 했어요ㅠㅠ그게 아쉬운 부분이었고.. 음식맛은 좋았으나 코스에 샐러드류가 포함되면 더 좋을 것 같아요~!	10
볼트는 늘 옳습니다.	10
맛있게 잘먹었어요 굳굳	10
차음에는 가격에 조금 놀랐지만 한입먹고 싹 잊혀지는 ..진짜 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 녹아요 녹아..	10
진짜 너무 맛있었어요!!!! 포터스테이크 최고였슴당등심 부위가 엄청 쫀득한데 부드럽고 ㅠㅠ 최고최고	10
all for two 세트로 먹었습니다. 정말 맛있게 먹었고 조금 더 익혀주시는 서비스도 좋았습니다	10
괜찮았어요. 후식이 좀 아쉽고 찹샐러드도 조금 아쉬워요	10
아내와 결혼 1주년 기념으로 방문을 했습니다. 볼트스테이크하우스 방문시 첫 느낌은 뉴욕여행시 방문했던 피터루거와 비슷한 느낌을 받았습니다. 피터루거도 아내와 함께 했는데 오히려 그때 추억을 얘기하면서 식사를 할 수 있어 좋았습니다. 양도 둘이 먹기 많았고 직원분들도 상당히 친절하시더라구요. 덕분에 좋은 시간 보냈습니다.	10
조용하고 고급스러운 분위기에 맛있었습니다.	10
스테이크 맛나요	10
음식과 분위기 서비스 모두 만족스러웠습니다.	10
고기가 너무 질겼어요.	10
너무 맛있고 분위기도 좋았습니다특히 추천해주신 와인이 너무 맛있어서 고기맛이 배가됐던것같아요다음에 또 방문할 생각입니다~	10
맛있었어요	10
브런치 맛집 중 최고 아닐까요패티부터 야채까지 진심 하이엔드입니다언제나 만족이네요	10
맛은 변한없이 좋았다	10
맛이나 인테리어 서비스 모두 만족스럽습니다. 다음에 또 기회가 있다면 또 방문하려합니다.	10
맛있고 매우 친절~! 재방문하고 추천하고 싶어요~!^^	10
매우 맛있었습니다 음악은 조금 큰데 대화를 하면 신경 쓰이진 않습니다	10
왜 미슐랭인지 알겠습니다.	10
청담동 콧바람 쐬긴괜찮았어요스테이크 양과 구성은 아쉽습니다	10
스테이크 굽기가일반적인 기준보다 덜 구워지니평상시 미듐레어 드시는 분은 미듐 주문하시길 추천함	10
친절하시고 분위기도 좋았지만 고기가 너무너무 질겨서 좀 힘들었습니다 미디움으로 부탁드린 고기라서 그렇다고 이해하기는 너무 어려운 수준이었습니다 좋은식사하고 오신 분들 많으시던데 저는 아쉬울뿐입니다	10
친절하고 맛있었지만 등심 부분이 조금 질겼어요	10
조용하고 스테이크의 최상	10
코스로 시켰는데 깔끔하고 좋았습니다	10
스테이크 엄청 맛있어요	10
맛있고 친절했어요. 특히 전 베이컨이 왤케맛있죠? 식전빵도 맛났구요. 2인세트 먹었는데 티본도 맛있었어요. 소금이 제일어울린거같았구요. 미듐시켰는데 미듐레어정도르 나온느낌이였는데 전 개인적으로 미듐레어 좋아해서 좋았어요. 신랑은 좀더 구은거좋아하지만 맛있어서 괜찮데요. 감자고구마튀김이 좀더 바싹한 식감이면 좋지않았을까하는 아쉬움이있었는데 건강한 맛 같았구요. 전체적으로 좋았어요. 다음엔 유명하다는 버거도 먹어보고파요.	10
매우 맛있었습니다, 추천드립니다	10
대응, 서빙, 음식 3개는 만점입니다. 그런데 발렛 아저씨가 수동적으로 일해서 불편했네요	10
굿굿베리굿굿굿!!꿀맛	10
명불허전맛있고 즐거운 시간이었습니다.예약도 네이버에서 간편하게 할 수 있어서 좋았고요	10
정말 기분좋은 날 이용하려고 갔는데 불쾌했습니다,  과한 서비스에 대해서는 지지하지않는바이나 그말투와 서비스는 불쾌하기그지없더군요. 와인에 대해서 니가뭘아냐라는 식의 제안과 그표정  다신 가고싶지않네요.	10
점심에 가족식사로 이용했음. 서버분들도 친절하시고 음식또한 아주 훌륭해서 즐거운 식사시간이 되었습니다. 감사합니다. 또 갈께요.	10
입장하는 순간부터 내부 분위기가 너무좋았어요스테이크도 정말맛있었고 직원분들도 친철하게 서비스 해주셔서 즐겁고 행복한 식사할 수 있었습니다 인생스테이크맛집으로 강력추천합니다!	10
음식도 맛있고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다~	10
다음에도 또 방문하고 싶습니다~!	10
너무좋았습니다	10
식사 맛있게 잘 했습니다~	10
미슐랭가이드에 소개될만한 맛입니다.다음에도 특별한 일이 생길때 가보고 싶습니다.	10
물티슈가 없는건 다소 아쉬운 부분이었지만,음식과 서비스는 정말 마음에 들었습니다.센스있는 직원들까지 가격이 비싸긴해도 그만큼의 가치가 있는 곳입니다.	10
좋았어요!!맛있습니다~	10
친절하고 좋았어요 스테이크 맛은 쏘쏘 베이컨플레이트와 메이플시럽 조합은 두고두고 생각날듯 샐러드랑 미트볼 스파게티는 생각지도 못했는데 맛있었음 ^^ 세트메뉴로 시키려고 했는데 세트메뉴는 전날 다 소진되서 시킬수없다고 하더라구요? ㅠㅠ 세트메뉴 시키실분들은 미리 확인하고 가는게 좋으실것 같네요	10
친절하지않네여 ㅎ 이돈주곺꼭 먹어야하는? 가 싶었어요 ㅎ(•̀ᴗ•́) و 쫍	10
분위기 좋고 스테이크가 예술입니다. 가격대는 좀 나가는 편이지만 포터하우스 700g이면 이런가격 할거같습니다 ^^ 맛있게먹고왔습니다 강추드립니다!!!	10
볼트브런치먹었어요. 적당합니다. 가격.맛.서비스‥딱 그정도! 빵은 좀 바꿔주심해요.넘 차고 딱딱하네요. 전에 티본스테이크먹었는데 스테이크가 좀 나은듯합니다.	10
진짜 여직 먹어본 스테이크 중 최고인듯  전체적인 분위기도 좋고  안심 부위는 입에서 살살녹고  등심 부위도 너무 맛있었습니다.  직원분들도 너무도 친절하셔서  식사시간이 너무도 즐거웠습니다.	10
스테이크와 사이드, 와인추천도 만족스러웠습니다.	10
조용하고 맛있었어요	10
미슐랭 가이드에 올라서 너무 기대를 했던 건지 스테이크는 기대에 미치지 못했어요. 스테이크 외 스타터나 사이드 메뉴는 맛있었습니다!	10
괜찮아요~~	10
저는 for two를 이용햇습니다. 양이 엄청 많앗어요! 저는 다들 다먹는데 저희만 이렇게 남기나 싶어서 꾸역꾸역햇는데 주위테이블도 다들 많이 남기시더라구요. 세트메뉴안의 각각의 메뉴들은 정말 맛잇으나 뭔가 그 통삼겹을 메이플시럽에 찍어먹고난뒤에는 스테이크가 너무 느끼하고 물리더라고오...ㅠ 세트구성을 조금 다르게 바꿔보는건 어떨까? 하는 생각이 들엇습니다.	10
일단 도대체 미슐랭 기준이 뭔지 너무 궁금해지는 순간이었고 고기는 좋은데 그냥 저냥 음식이 평범했고 장소가 청담이라는 위치에 대한 이점을 그냥 받았다고 밖에 안보여지며 직원들은 불친절 한 편이었다고 생각드는게 뭐 하나 부탁을 했는데 해준다고 하고 기억을 못함 그냥 상업적 요소만 강한 음식점이었음	10
단체로 가서 세트 메뉴 주문 했으나 재료 부족으로 안되서 ㅜㅜ금액으로 맞춰 달라고 요청하니 다 맞춰 주셨습니다!모자랄 줄 알았는데 양이 많아서 배터질뻔 했네요 분위기도 좋고 맛도 좋았어요	10
2인 세트 (20만원) 주문해서 먹었는데, 여자 둘이 먹기에는 너무 양이 많았어요.. 결국 남겼습니다!일요일 점심 시간대에 방문했는데, 손님이 많아서인지 대응이 빠르지 않았던 점은 조금 아쉽네요.그래도 음식은 정말 맛있었습니다!	10
스테이크 집에 티본도 준비안되어있고 많이 아쉬웠음. 전날 예약할때 주문되지 않는 메뉴에 대해 안내가 되었다면 가지 않았을거에요	10
엄청 비싼 만큼 엄청 맛있는집 ㅋㅋ 세트 메뉴가 가성비가 낫네요^^개별시켜서 돈 더 나옴 ㅋ	10
디너로 처음인데 미슐랭 등극한 이유를 알겠네요 직원분들도 친절하시고 분위기도 좋고 스테이크도 너무 맛있었습니다 런치로도 가보고 싶네요	10
음식은 진짜 맛있었는데 주문 안되는 음식이 좀 있었고  주말에 가서 그런지 세트메뉴도 없다고 하더라구요  그리고 솔직히 일하는 직원들 퀄리티가 좀 떨어졌어요...? 서비스가 별로더라구요  와인도 제대로 체크안해주고 필요할때마다 웨이터나 웨이트리스 쳐다보면  그 분들 눈이 손님을 향해 있는게 아니라 다른곳만 보고있더라구요  걍 한번 가볼만 한 것 같아요 그닥 그렇게 추천하고 싶지는 않습니다.	10
런치세트 맛있었어요 서빙도 너무 좋았습니다. 감사합니다^^	10
좋은 식사 좋은 시간이었습니다	10
친절하고 너무 좋았어요	10
매우 맛있음!!	10
서비스도 좋고 친절하고 맛도 좋고 추천합니다	10
언니가 기대하면서 예약한 식당이었는데 고기가 좀 질기구요 안심은 별로였어요 기본적으로 시켜야되는 양이 너무 많아서 고기도 반이상 남겼습니다 돈이 너무너무 아까웠습니다 저스테이크비용이 17만원짜리입니다;;; 차라리 샐러드가 더 맛있었다며 했네요ㅠ	10
스테이크 맛도 좋고 전반적인 분위기가 데이트하기 알맞는 거 같습니다	10
친절한 직원분들과맛있는 스테이크 덕분에 좋은 식사였습니다	10
서버분들이 너무 친절하셨고 정말 맛있었어요 또 방문하고 싶네요! 맛있게 잘 먹었습니다~~ 서비스 짱!!	10
볼트 버거는 패티 고기를 한 조각씩 씹는 느낌이라 맛있었고 볼트 브런치도 푸짐하고 좋았습니다. 예약금이 있지만 방문하면 바로 환불되어 부담도 없고 좋았습니다. 직원분들도 진짜 친절하게 대해주셔서 감사했습니다.	10
늘 자주이용하는 레스토랑인데늘 맛있고 늘 좋은서비스로즐거운 시간이였습니다	10
안심이 아주 좋았으요	10
매니저님 같으신데 책임자분께서 너무 친절하십니다. 특별한 날 예약했다가 여러 우여곡절이 있어 곤란한 상황이었으나 매니저님께서 많은 배려를 해주셔서 기분좋게 식사했습니다. 음식도 맛있지만 분위기도 좋고 특히 서비스가 더 고급스럽고 특별한 레스토랑 이었습니다. 너무 감사합니다~!	10
음식도 맛있었고 분위기도 매우좋았습니다!	10
최고의 식사	10
서비스도 맛도 최고였어요다음에 또 방문할게요	10
분위기와 직원친절도 모두 좋았습니다. 티본 스테이크가 아주 훌륭했습니다.  디저트 레드벨벳케잌은 입맛에 맞지 않았습니다.	10
맛있고 양 많고 분위기도 좋았음	10
런치가 좋다하여 찾아갔고요 양도많고 친절하시고 맛도 좋았어요 다음에 또 갈 의향있습니다 :) 다음엔 런치 말고 스테이크 먹어보고싶어요	10
수테이크 정말 짱짱이였어요 모든 재료 신선하고 좋았습니다	10
미리 예약하고 가서 기다리지 않고 맛있는 점심 잘 먹었습니다.	10
맛있었어요~	10
전체적으로 맛있습니다. 미디움레어도 먹다보면 질기니 잘게 잘라드시는걸 추천합니다. 느끼해서 나중엔 탄산이 생각날수도 있습니다. 퀄리티는 👍	10
맛있게 잘 먹었습니다 스테이크는 미디엄으로 먹었는데 좀 질긴 느낌이 있었어요 다음에는 레어로 먹어보고 싶네요~	10
맛은 있었으나 서비스는 생각보다 별로였던 것 같습니다 크리스마스 당일에 예약하고 저녁에 갔는데 히터도 없이 문밖에 대기시키고.. 크리스마스라 손님들이 많았다곤 하지만..  사람들이 많으니 음식 서빙 받을때도 정신없고 기억이 1도 않나요 내가 지금 이 곳에서 좋은 서비스받고있다는 느낌은 없었어요 조금 돈 아까운?	10
맛있었어요~ 직원분들 불친절 하다는 댓글 여러개 봤는데 제가 갔을땐 모두 친절하시더라구요. 두명 먹기엔 넉넉한 양이라 감자튀김은 몇개 먹지도 못했고 나머지 사이드는 대부분 다 남겼어요 (식전 빵을 적당히 먹을걸 그랬나봐요 ㅎㅎ) 근데 어떤 분들은 생일이나 기념일에 예약하고 가면 샴페인도 준다던데 저희는 못받았어요 다 주시는건 아닌듯 ㅋㅋ for two 시키고 음료 시켜서 이십만원 살짝 넘는 금액으로 다녀왔어요	10
예약이 잘 되어 있었고, 점심에 맛있는 브런치와 버거를 함께 즐길 수 있어서 좋았습니다^^	10
최악입니다 ... 왜 미슐랭에 이름을 올렸는지 ...	10
크리스마스 시즌 메뉴 였습니다. 베이컨과 스테이크는 양도 맛도 만족스러웠습니다. 다만 코스 후식에 커피가 포함되지 않았던것이 아쉬웠고 레드벨벳 케잌이 푸석했네요 . 평소 런치메뉴로 간다면 가성비가 좋을 것 같습니다.	10
음식 퀄리티 좋습니다.메니저 응대 좋습니다.알바?직원? 조금 아쉬워요...	10
서비스도 좋고 맛도좋고 역시 미슐랭 가이드 식당이네요 ㅎㅎ	10
두기지 식전빵부터 건강한 맛이 느껴지는 찹샐러드와 쫄깃한식감의 베이컨 그리고 4주숙성한 부드럽고 육향이 일품인 포터하우스와 립아이까지 정말 생애 최고의 식사를 경험 할 수 있었습니다! 서버분들이 즐거운 식사를 위해 친절하게 응대해 주셨고 음식 나오는 타이밍 또한 잘 맞춰주셔서 알찬 식사 할 수 있었습니다 다음에 기회가 된다면 꼭 한번더 방문하고 싶네요! 생일로 방문했는데 즐거운 추억 만들어주셔서 감사합니다!^^	10
분위기 좋고 맛도 좋았습니다~	10
늘 그렇듯이 정성스러운 식사 잘 먹었습니다	10
맛있고 친절했어요	10
아주 멋진 공간이었습니다^^ 명성에 걸맞는 서비스와 맛!	10
몇번을 방문하였고, 믿고 가는 곳이었는데이번 방문에서 뭔가 고기가 텁텁하다는 느낌이 들었습니다. 미디엄으로 주문을 했는데 처음부터 미디엄 웰던 수준으로 오버 쿠킹이 되어서 나왔고, 잔열로 인해서 나중에는 웰던으로 익혀지면서 전체적인 스테이크가 질겨지는 식감이었습니다. 그리고 세트메뉴에 디저트 단계에서 커피나 차 등을 추가해서 구성하는 것이 바람직할 것 같습니다. 이번에 처음으로 주문한 세트메뉴인데, 디저트로 케익만 주는 구성이 뭔가 부족한 느낌입니다.	10
이전에도 종종 방문하던 스테이크 집이었으나... 처음 요리전 보여준 고기와 실제 요리해 가져온 고기가 달랐다.  스테이크가 온도가 차고 퍽퍽하고 맛이없었다. 클레임을 했고, 다시 가져온 고기는 맛있었지만, 내가 주문 한 양보다 적은 양을 가져왔다. 좋은 날이라 더 컴플레인 하지 않았지만, 다신 안갈 듯 하다.  참고오 옆 테이블도 온도 때문에 컴플레인 했는데 고기를 교체해줬는지 단순히 데워줬는지 모르겠다.	10
맛 최고에요♡	10
서버분들도 친절하고 스테이크도 맛있었습니다. 테이블상황을 빠르게 캐치하고 저희한테 필요한걸 바로 바로 제공해주셨어요	10
맛있어요  추천은 dry age 안심이 더 맛있더군요  뭐 비싸요 ㅋㅋ 그건 어쩔수 없는  특별한 날 좋은 사람과 식사 추천 합니다	10
음식맛은 괜찮았는데, 비슷한 금액의 다른 스테이크하우스는 접시온도가 음식을 먹는 내내 뜨겁게 유지되어 고기맛을 끝까지 제대로 느껴볼 수 있었던 반면에 볼트는 스테이크 접시가 금방 식어서 고기도 덩달아 금방 식어버리고, 나중가서는 너무 퍽 퍽하게 느껴졌습니다. 그게 조금 아쉬웠네요..대신 따뜻할때는 맛있었어요! 그리구..식사홀이 생각보다 조금 좁았던것 같아요	10
예약할 때 미리 크리스마스 스페셜 메뉴만 주문 가능하다고 해줬으면 어땠을까 하는 아쉬움이 남네요. 고기는 엄청 좋지도, 나쁘지도 않은 정도 가격을 생각하면 아쉽습니다. 직원분들은 매우 친절합니다.	10
음.. 23일 예약이었는데 20일에 크리스마스메뉴만 된다고 문자를 띡....  한두푼도 아니고 두사람메뉴가 10만원차이가 나는데 3일전까지 예약취소할 시에만 예약금이 전액환불되는데.. 전화연결이 안돼요...????????????? 그럼 예약취소를 어떻게 합니까? 도둑놈심보 아닙니까.. 크리스마스메뉴만 된다니? 연락도 안되고..  기념일이라서 조금 비싸지만 기분좋게 먹으려고 했는데... 메뉴차이도 거의 안나는데 10만원이라니...  예약금 5만원 걸어놔서 할수없이 먹긴 먹었는데 기분이 너무 안좋았어요. 스페셜메뉴정도가 쉬림프샐러드랑 와인주는거?..  그게 10만원입니까?... 분위기 좋다 맛있다~해서 갔는데 기분만 상하고 왔어요 ㅡㅡ ..	10
따로 공지가 없다가 예약일 가까이 되어 크리스마스 메뉴가 있다는 문자가 와서 너무 당황스러웠음. 이제와서 크리스마스때 다른 식당을 예약하기도 힘들고 분명 크리스마스용 메뉴가 따로 없다는 확언을 들었는데도 일방적으로 메뉴구성과 가격을 바꾸어 버려 가기 전부터 기분이 상함. 막상 가서는 서비스가 나쁘지 않았으나 노쇼방지용 예약금을 받는 식당이 메뉴공지를 이렇게 하는 것은 아니라는 생각에 별 한개를 줌. 메인인 스테이크의 맛도 쏘쏘. 앞으로 또 찾을 생각은 없음.	10
별 하나 남기려다가 서버분들의 친절함 때문에 별 하나 더 드리고 갑니다. 일단 미디움 시켰는데 미디움레어 고기가 나왔고요, 인당 15만원 + 예약금 5만 (돌려주는거 아닌가 보네요?다른곳은 다 돌려주던대) 합이 35만원을 냈는대 맛이 그 정도 값어치를 하진 않았 습니다. 또 저희가 1 시간 정도 식사를 했는데 매니저(?) 같은 사람이 나가라는 듯한 멘트를 하시더라구요, 뭔가 쫓기듯이 밥을 먹은거 같아서 매우 불쾌했네요. 다시는 안갈려고요, 솔직히 제가 굽는게 더 맛있을듯..	10
조용한 분위기, 서비스 좋습니다. 스테이크 맛도 좋습니다. 샐러드나 사이드 메뉴도 맛있습니다.	10
전화로 12월 초에 예약문의 시 크리스마스 메뉴 따로 없고, 기존 메뉴 주문 가능하다고 안내했었어요. 예약일 3일전 문자오더니 메뉴도 정해져있고 3일전은 취소도 불가능 하다더군요. 예약금 반환 안된다고. 예약 응대자의 잘못인지 추후 메뉴변경을 한것인지 모르겠으나 예약자 입장에서 기분이 매우 나빴으며, 실제 방문해보니 청담동 일대 다른 스테이크 전문점들보다 점원들 교육도 안되어있고 서비스가 별로였습니다. 고기의 질 하나 보고 가기에는 아쉬운점이 너무 많았습니다. 제 생각에는 개선필요성이 많은 곳입니다.	10
음식, 서비스, 분위기, 가격(다이닝스타인점 감안) 어느하나 나무랄데 없는 완벽한식사였습니다.다이닝스타가 아니라고 하더라도 다시 방문하고 싶을정도였고, 특히 고기와 감자튀김은 정말 감동의 맛이었습니다.	10
즐거웠던 디너:) 배부르게 먹으려면 얼마나 먹어야할쥬?ㅋㅋ	10
세트메뉴 요리 전체적으로 괜찮았습니다서비스도 좋은 편이구요전체적으로 무난했어요	10
솔직히 맛은 있었으나 주문 받을 때 기분이 그닥 좋지 않았습니다 와인 추천 부탁드렸더니 어떤 스타일 찾으시냐하셔서 금액대와 원하는 조건 말했더니  어디 한번 말씀해보시란 식이었네요. 물론 나쁜 의도가 아님을 알고 있었지만 가격대가 있는 음식을 먹으면서 이런 서브를 받아보긴 처음이라 기분이 별로였습니다. 메뉴는 전반적으로 다 맛있었어요.	10
매우 맛있고, 친절했어요	10
제대로 된 스테이크를 맛 보고 싶다면 추천 드립니다. 다만 테이블 간격이 넓지는 않아요.	10
맛있읍니다.	10
세트메뉴가 없어서 아쉬웠어요	10
식전빵을 제외하고 음식은 다 맛잇었어요. 하지만, 전화로 문의한 것과 달리 예약 며칠전에 크리스마스 세트만 된다고 통보한 것이 다른 분들과 마찬가지로 좀 황당 했네요.음식은 맛있었습니다	10
기념일이라고 요청사항 적은건, 그저 조용한 자리로 부탁드린다는뜻일 뿐이었는데ㅎㅎ 사진도 찍어주시고 샴페인도 내주시고 이것저것 좀 더 신경써주셔서 감사했습니다:) 스테이크 자체는 뭐 이전에 한 번 단품으로 먹어봐서 맛있는거 알고있었고요. 남자친구가 베이컨 첨 먹어보더니 완전 뿅갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
국민카드 다이닝스타 이벤트로 다녀왔습니다. 음식도 굉장히 맛있고 서버 분들 친절하셨어요. 다만 이벤트에 공지된 메뉴 외에 음료 등이 추가주문 가능하도록 메뉴판을 제공하고 안내해주시거나, 마지막 디저트 서빙 때 금액이 추가되더라도 커피나 차와 함께 먹을 수 있도록 했으면 어땠을까 싶었어요. 맛도 있고 친절해서 재방문 의사는 있습니다.	10
예약문의했을땐 메뉴변동없다고 말씀하셨는데 막상 갔을땐 크리스마스 메뉴만 주문가능했네요 크게 차이없는 구성에 가격만 올려놓은 느낌이라 좀 아쉬웠지만 맛있게 식사했습니다	10
맛있고 친절해요!! 다시 가고 싶은 곳이에요:)	10
스테이크가 정말 맛있습니다. 고기도 좋고 굽기도 정말 잘해주셨습니다. 거래처와 점심식사로 방문했는데 와이프랑 또 가야겠습니다.	10
샐러드 베이컨 감자튀김 다 맛있었는데 스테이크가 많이 아쉬웠어요 드라이에이징인데 육향 제로ㅜㅜ 향이 없는 고기 먹는 요상한 기분을 느꼈어요.	10
일요일 저녁에 다녀왔는데 여유롭고 한산해서 좋았어요. 소고기좋아하는 남편이 맛있는 스테이크라며 좋아했고 서버분도 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 먹고왔습니다.	10
맛있었습니다 분위기좋고	10
분위기는 좋았고 위치도 찾기 편하고 좋았습니다.다만 직원들의 친절도가 음식 가격에 비해 많이 떨어졌고 정말 식사만 하고 온느낌입니다.	10
세트메뉴 시키려고 갔으나 준비가 안되었다고 하여 단품으로 시켰네요.	10
샐러드 베이컨 모두 너무 맛있었습니다다만 크리스마스라 바빠서 그랬는지 메인이었던 스테이크는 아쉬움이 많이 남습니다.그리고 후식에 커피가 없었던 점도 많이 아쉽습니다	10
맛있고친절하고분위기좋고  최고였어요	10
맛있고(볼트스타일의 감자튀김과 크림시금치가 좋네요) 분위기도 좋았어요!!	10
예약할 당시 크리스마스  전용 메뉴 언급도없었고고기도 너무 금방식고 질겨서 크리스마스 기분내려갔다가 기분만 상하고 왔습니다.재방문 의사 0%	10
크리스마스라 바빠보였어요.	10
기념일이였는데 센스있게 샴페인제공해주시고 양이 너무많아서 다먹지도 못했네요좋은시간 보내고갑니다~	10
고기 굽기도 딱 맞춰주셨고 음식 퀼리티가 가격만큼 좋은거 같습니다 잘먹었습니다!!	10
첫번째갔을때에도 응대해주시는분과 서버분이 좀딱딱하다는 느낌이었는데 (과한친절바라는거아님니다)느낌에 이분들안좋은일있었나?그런느낌을받았을정도..근데이번에가보니..같은서버분을만났는데 원래그런가봄..툭툭식탁에음식떨어트리듯올리고 샐러드앞접시에남아있었으나 메인요리나오기전이라며 샐러드앞접시 묻지도않고치워버림..나는괜찮지만 엄마가살짝당황하시며그릇이치워짐..엄마가원래이런거냐며얹잖아하심..식사마치고 나가실때기분이상하셨던거 좋게얘기하시겠다고하셨지만말렸음..음식은 맛있음	10
생각보단 분위기나 서비스가 최고는 아니지만, 고기는 맛있어요~	10
맛있었어요 드라이에이징 스테이크 너무 맛있네요. 세트 없는줄 알았는데 매니저분께서 준비해 주셔서 감사했어요	10
음식은 맛있었습니다~ 설명도 충분히 잘 도와 주셨고요 하지만 콜라 하나 시키려면 한참동안  저희랑 눈 마주치실 직원분을 찾기 어려웠습니다  홀을 계속 주시하고 계시는 분이 있으면 더 편한 식사 자리가 되었을 것 같습니다~	10
서비스는 좋았으나 미듐 레어로 했는데 고기속이 따뜻하지가 않았어요 ㅠㅠㅠ 좀 마르신 서버분 특히 눈치껏 서브를 넘 잘해주셔서 좋았어용 고기는 부드럽긴 했으나 온도때문에 좀 많이 아쉬웠고 솔직히 20만원에 2인세트먹으러 가기엔 별로인거같애요 다이닝 스타 이벤트로 가서 10만원에 먹었지만 딱히 만족스럽지 못했거등요	10
스테이크 맛이 넘 좋았습니다. ^^  기분좋은 하루였어요~	10
국민카드 다이닝스타 행사로 즐거운시간 보내고왔습니다.~서비스,친절,맛 다좋았지만 다소 아쉬웠던점은 디저트로 나오는 케익보다는 커피나,티,음료등등 나왔음 더 좋았을거같다는 생각입니다.세트메뉴에 음료가 없는건 아쉬웠습니다~그래도 기분좋은 식사하고왔어요^^	10
남자친구 생일로 볼트스테이크하우스가서 for two 구성으로 먹었습니다. 배부르게 맛나게 먹었어요~	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다^^굳굳!!	10
서비스의 질은 마음에 들었으나, 고기가 미디움 레어로 주문했음에도 많이 질겼습니다. 그부분이 조금 아쉬워서 4점 드립니다.	10
스테이크 맛 최고생일이라고 더 신경써주셔서 감사히맛있게 잘 먹었어요|~^^	10
첫 방문이었는데 브런치 메뉴 기대 이상이었어요!! 임산부여서 맛을 약간 포기하고 고기를 더 익혀 달라고 할까 고민했는데, 버거 패티 당일 만드신다고 해서 믿고 그냥 먹었습니다~ 맛도 정말 좋고 소화도 잘 되었어요! 아기 낳고 기념일에 스테이크 제대로 먹으러 다시 가려구요~	10
서비스는 좋았습니다다만 음식이 생각보다..크리스마스세트메뉴만 시킬수만있어서 너무 아쉬웠습니다	10
맛은 괜찮았으나 서비스는 음식의 금액에 비해 그닥 친절하다는 느낌을 받지 못했음	10
맛도 양도 분위도 모두 최고입니다!!	10
넘 친절하시고 스테이크도 맛있게먹었어용	10
분위기와 서비스,가격 다 좋았습니다. 음식도 좋았구요! 다만 마지막 디저트 주실때 티나 커피가 있었으면 하는 바람이 있었어용!	10
고기가 정말 맛있었습니다. 친절한 직원들도 정말 감사했습니다.	10
맛있게먹었습니다:) 근데 너무 더워서 음식 맛에 집중하기가  힘들었어요. 자리를 잘못 예약한듯 ㅜㅜ	10
2시 예약인데 3시까지 마감이라 살짝 버거웠음	10
최고에 서비스와 음식이였어요  맛있고 즐거운 식사였습니다 조만간 또갈께요	10
식전빵도 별로고 스테이크도 맛있지않았어요 사이드로시킨 양송이치즈는 첨엔 맛있었는데 먹다보니 너무 느끼하더라구요  스테이크안심이였는데도 힘줄 즐긴게 두개나 나왔습니다	10
포터하우스 맛있었어요. 분위기도 좋았습니다.	10
👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽👍🏽	10
좋은 서비스와 양질의 음식.후회하지 않습니다. 맛있게 잘먹고 가요!	10
잘 먹었습니다! 분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
맛있네요. 서비스와 맛 모두 만족합니다	10
크리스마스 메뉴 맛잇게 잘먹었습니다	10
맛있고 직원분들이 친절하셨어요~!	10
친절하구요 ㅎㅎ 베이컨짱❤	10
고기는 맛있었습니다만, 크리스마스기간 단품메뉴는 아쉬웠습니다.	10
친절하고 맛도 좋았습니다	10
이번 스테이크와 아스파라거스 구이, 봉골레 모두 맛있었어요! 무엇보다 스테이크는 넘사벽인듯~ 분위기도 좋고, 테이블 간 간격도 적절해서 만족한 저녁이었네요^^	10
직원분이 친절하고 맛도있고 좋았어요	10
런치메뉴 햄버거와 브런치 먹었는데 디너 스테이크 먹어보고싶네요 ㅠㅠ 날걸 잘 못먹어서 주문 전에 익기 정도 확인해서 미디움 웰던 정도로 얘기들었는데, 나온 것은 미디움 레어정도 여서 많이 못먹은게 조금 아쉽네요 ㅠㅠ 딴건 다 좋았어요	10
맛있어요!!! 서비스도 좋구	10
많은 사람들이 스테이크의 성지를찾아서 맛볼수 있는 곳이네요...	10
맛있습니다	10
단체손님때문에 좀 시끄럽고,어수선했어요. 미국에서 먹던 방식으로 거의 그대로 나오는데 뮈랄까 취향을 많이 탈 것 같습니다. 서버님들은 친절했지만 제취향은 아닌것같아요..	10
예약은 다섯시로 했는데 입구에 디너타임이 여섯시로 되어 았어서 깜짝 놀랐아여~~ 생각보다 매장이 작았지만, 음식은 깔끔하고 맛있었습니다. 미슐랭 선정기념으로 백김치를 주셨는데 맛있었어요	10
맛과 서비스 모두 좋았습니다. 등심부위는 탱글탱글하면서도 입에넣으니 녹네요...	10
스테이크 맛있어요  치즈향나는 드라이에이징을 알게 됐네요~ 서비스도 친절하시고 분위기도 좋았습니다~	10
국민카드 행사로 잘 다녀왔습니다맛도 좋구 친절하셔서 기분좋은 저녁이 되었습니다	10
울프강과 고민하다 볼트에 갔는데 만족스러운 선택이었습니다^^다음에 또 재방문 의사 있습니다	10
늦은시각이 아니었는데도 세트메뉴가 품절인건 다소 아쉬움 드라이에이징 스테이크는 역시 일품!! 베이컨 역시존맛!!  지배인님 서비스는 최고였는데 직원들 서비스는 다소 아쉬웠네요	10
스테이크에서 숯불향도 좋고 양질의 고기였어요함께나오는 주변요리도 깔끔했어요	10
너무나 분위기 있는 볼트 스테이크 하우스~또 가고 싶네요..	10
음식 퀄리티도 좋았고 분위기도 좋았음	10
맛있어요 ㅠㅠㅠ비싸지만 한번쯤 갈만한 곳이예요 ~ 실내가 약간 좁긴 하나 한번씩 기분내기는 좋아요! 서비스도 대체적으로 친절했어요. 만족	10
음식 퀄리티는 훌륭함. 다만 서버의 응대가 조금 미흡함.	10
웻에이징의 스테이크를 즐길 수 있었어요파스타 및 주변요리들도 훌륭했어요	10
네이버 예약을 하고 식당에 찾아갔는데 직원분도 친절하시고 음식도 맛있었습니다. 식당 메뉴 자체가 스테이크를 중심으로 스테이크와 잘 어울리는 메뉴들이 많아서 스테이크 맛집이 아닌가 개인적으로는 생각합니다. 옆 테이블에서 버섯 요리를 시켜서 저희 테이블도 추가할려고했는데 재고가 저 테이블이 마지막이라고 해서 좀 아쉬웠지만 4명이서 가서 30만원 초반때 나왔던걸로 기억이 나네요 고기와 메쉬포테이토, 아스파라거스와 맥주 2잔 정도 시켜서 먹은것 같습니다. 티본에 안심 추가해서 먹었는데 고기도 정말 맛있었습니다. 특별한 날에는 애인과 함께와도 좋을것 같네요	10
인원이 많았지만 미리 예약했더니 편한 자리로 셋팅되어 있어 편하게 먹고왔어요. 음식도 모두 맛있었고 서비스로 주신 백김치도 정말 맛있었어요.	10
좋았습니다 재료가 소진되어서 메뉴바뀐건 빼고	10
좋은시간이였습니다 :)다음엔 디너로 가서 천천히 즐겨야겠어요 !	10
맛이 좋습니다	10
맛있고, 서버분들 모두 친절하셔서 좋았습니다.연말에 다시 가고 싶어요 :-)	10
좋은 서비스와 분위기에서 맛있게 식사했습니다. 감사합니다.	10
아주 맛있었습니다	10
맛있습니다.	10
디너 세트 주문했는데 고기가 뛰어난 맛은 아니지만 무난하게 식사하기에는 괜찮았어요. 가격에 비해 각잡힌 서비스를 제공하는 곳은 아닌 것 같고 좋게 말하면 자유로운 분위기였어요.	10
음식맛도 좋고 서비스도 정말 좋았어요 ㅎㅎ	10
어머니와 두번째 방문. 역시나 극진한 대접에 만족스러웠습니다. 다음 특별한 날에 또올게요	10
좋은 자리로 분위기 좋은 맛있는 식사 되었습니다. 감사합니다!!! 건강한 양식 먹고 갑니다.	10
T본스테이크로 2인세트에 미디움으로 이용하였습니다. 고기 굽기나 맛은 비교적 괜찮았고, 세트 구성도 좋았어요. 하지만, 공간이 너무 협소해서인지 테이블 간격이 가깝고, 시끄러워서 스테이크하우스보다는 체인점 패밀리레스토랑의 느낌이라 조금 아쉬웠습니다.	10
런치 그 가격이면 리즈너블하고 좋아요. 아이들이 또 가고 싶다고 합니다.	10
맛있긴하나 뭔가 부족한 느낌	10
맛이나 퀄리티는 나쁘지 않지만 직원의 고객 응대가 굉장히 불친절합니다. 기분좋은 날 가족들과 함께 고급 레스토랑에 왔지만 서빙하시는 분의 태도와 짜증섞인 고객 응대로 인해 굉장히 실망스러운 하루를 보냈습니다. 고급 레스토랑에 걸맞는 고객 응대 서비스 교육이 필요합니다.	10
맛은 괜찮고 좋았지만 서비스가 조금 불친절하다는 느낌을 주네요...  이런 부분만 개선하면 참 좋을 것 같은데요 아쉽네요	10
점심이라 간단히 먹구 싶어서 점심 세트를 주문했는데 스테이크 너무 느끼했고, 통제되지 않는 아이 울음소리때문에 불쾌했습니다.	10
실망스러웠습니다. 주문하는데도 너무 오래 기다려야했고. 점심메뉴도 없다하시고. 스테이크도 기대이하였어요	10
맛있어요	10
다른 스테이크집도 많이 이용해봤지만, 최근에 먹어본 스테이크 중에 최고네요.분위기도 아늑해서 좋고, 티본스테이크도 너무 맛있어서 다음에 꼭 다시 가고 싶은 곳이에요.다른 곳과 다르게 사이드도 기본으로 세가지가 나와서 좋았어요.	10
너무너무 매일 올때마다 만족 ㅎㅎㅎ	10
주문한 포터하우스의 굽기 전 확인시켜주시고, 이후 구워진 스테이크도 넘 맛있고 굽기도 적절했습니다. 스테이크와 곁들일 토마토,양파, 프라이된 고구마와 감자 등도 서비스로 제공되어 좋았고요. 전체적으로 분위기도 차분하고 클래식하고 좋았습니다. 뉴욕의 피터루거같은 느낌이었어요^^ 식후 동전초콜렛역시도!! 다만 1층 카페와 혼돈되어 찾아갈때 좀 헤맨부분이 있었어요. 잘 보고 찾아가세요^^	10
훌륭한 음식과 서비스에 만족합니다	10
가끔 들리는 곳인데 캐주얼한 분위기와 친절한 서비스가 맘에 드는 곳입니다. ^^	10
분위기도 괜찮고 고기 맛도 좋아요	10
포터하우스 맛있네요~	10
버거가 맛있었습니다.양이 많아서 엄청 배 불렀어요!!	10
음식은 나무랄데없이 매우 맛있었습니다. 종종 이용하는곳이라 이번에는 4주년 행사 문자 수신후 방문했는데 매장내에선  이에 관한 설명이 없어 메뉴 주문에 불편이 있었습니다	10
다른거 있나요스테이크 핵존맛감튀가 인생최고	10
늘 그렇듯 최고의 스테이크입니다! 베이컨 플레이트 특히 bb	10
첫번째갔을때와는 좀 다르네요 .. 디저트도 실망	10
제가 먹어본 스테이크 중 제일 존맛탱입니다	10
for two 세트메뉴 먹었습니다 샐러드, 베이컨, 스테이크(안심, 등심), 후식(케익) 전부 매우 맛있었습니다	10
날짜 잘못알고 갔는데 다행히 자리 챙겨주셔서 잘 먹고 왔습니다:)	10
맛있었고 매우만족스럽습니다	10
괜찮았어요 ㅋㅋㅋ다만 고기 굽기전 모습을 못봐서 조금 아쉬운	10
솔직히 말해서 울프강 보다 훨씬 맛있습니다.	10
맛있었어요 다음에 또 먹으러 가야겠어요	10
티본스테이크는 굽기가 힘들어 아무데서나 먹기 힘든데 이곳에서는 맛있게 먹었습니다. 음악소리는 조그마하게 틀어주셨으면 하네요...	10
아담하고 아늑한 곳이라 편안한 분위기 속에서 스테이크 맛을 즐길 수 있었습니다. 스타터로 고른 시저 샐러드가 기대를 전혀 안했는데 풋풋하고 신선한 채소가 듬뿍 담겨 나와서 처음부터 좋은 인상을 주었습니다. 후에 드라이에이징된 티본 스테이크를 선택했는데, 원하는 굽기로 적절히 구워져서 풍부한 육즙맛을 내며 입에서 감도는 것이 정말 맛있었습니다. 좋은 스테이크를 맛보러 가시기를 추천합니다.	10
서비스는 5성급 호텔 수준입니다. 음식은 진짜 맛있는데 디저트였던 케이크가 별로였어요. 분위기도 너무 부담스럽지 않고 약간 캐주얼한 느낌인게 좋았어요. 재방문 의사 있습니다.	10
분위기도좋고 스테이크도 맛나요~	10
잘구운 소고기	10
점심시간대에 가기 괜찮아요.	10
매우 만족스러웠습니다.다음에도 자주 이용하겠습니다	10
드라이에이징어서 그런지 평소 알던 맛과는 달랐습니다. 취향탈 듯 하네요! 맛은 보통이었습니다. 식사 후 디저트는 빼는 게 낫지 않을까 싶네요. 케익이 말라있었어요. 한번 분위기로 가볼만 합니다.	10
무엇보다도 분위기가 너무 좋았습니다이벤트로 가시면 좋을 것 같아요	10
역시 런치도 맛있습니다 그리고 디저트도 맛나고요	10
인생 스테이크였어요 :)	10
직원의 고객응대 교육이 전혀 이루어지지 않은 듯 합니다. 일반 레스토랑보다도 수준이 많이 좋지 않아 추천하지 않습니다.	10
제가 간 시간대에는 세트메뉴가 떨어져서 아쉬웠지만 세트메뉴에 나오는 단품 메뉴들로 시켜서 맛있게 먹었답니다!특히 포터하우스는 정말 두툼하고 맛있었어요!!	10
최곱니다. 이렇게 맛있을 수가없어요ㅠ 볼트버거ㅜㅜ 최근먹어본 수제버거중 최고에요 또갈거에요ㅜㅜ	10
스테이크 만족 했습니다	10
가성비 하 서비스 하 분위기 하 전반적인 여타 다른 유명한 스테이크집들에 비해 제일 형편없었다. 구, 이사벨더부처, 울프강, blt, 본앤브래드 등에 비교해 모든게 별로였다. 에이징 스테이크라 고기등급에 굳이 민감할 필요는 없으나 에이징상태가 별로거나 잘못 구워서 그런지 에이징 없이 먹는 프라임급에 못 미치는 고기 느낌이었다. 사람이 많아서 그런지 좌석 공간이 넘 협소하고 실내 공기가 좋지 않아 같이간 일행이 알러지에 고생했다. 잔에 물이 비어 있어도 절대 와서 둘러보거나 채워주는 일은 없었다. 결과적으로 한끼에 살짝쿵 배를 채우는데 적어도 1인기준 최소 10만원이상 지불해야 하는 고급 스테이크 집이라 하기엔 모든게 부족했다.	10
맛있는 식사였네요	10
너무 맛있었습니다	10
베이컨 플레이트가 특히맛있었습니다.	10
생각보다 별루였어요 .   서비스도 그닥..ㅜ 그리고 기념일에 와인.1잔씩챙겨준다고했는데.. 그런것도 없고.  고급 스테이크집 같은 느낌이 없어서 너무 아쉬웠어요ㅜ 또가고 싶진 않녜욪.,	10
들어서자마자 어느 미국 분위기 있는 스테이크 하우스에 들어 온 느낌이였어요. 저희는  2인 세트메뉴 오더 했구요. 고기에 대한 미식가 남친, 포크벨리 엄지척 했습니다. 외국인도 인정했구요. 스테이크도 맛났어요 텐더 아이롤 엄지척 드립니다.정말 부드럽고 살살 녹네요!  전체적으로 서비스, 맛, 분위가 다 좋았어요. 단 테이블 간격이 너무 타이트 합니다. 월요일 저녁이라 다행히 여유있는 느낌이였으나 주말 테이블 풀일땐 정신 없을 것 같아요. 직원 분들 특히 여직원 미소로 응대 해주셔서 감사합니다 이름을 기억 못하겠네요.^^	10
맛있습니다	10
포터하우스를 좋아해서 꼭 한 번 가봐야지 했던 곳! 하루 전 예약하고 방문했습니다. 고기맛도 좋고 서비스도 훌륭했어요 :) 사이드 디쉬들도 굿!	10
입안을 가득 체워주는 육즙의 풍미  참좋았습니다 중독될것같네요 다음엔 소중한사람과함께 방문하겠습니다^^	10
브런치, 봉골레, 버거 먹었어요버거가 젤 맛있고 브런치는 구성이 좋아서 좋았어요봉골레도 조개맛 진하게 잘 우러났고 맛있네요	10
작년에 방문후 스테이크와 사이드 감자튀김까지 너무 맛있어서 기념일을 맞아 재방문 했었는데요... 스케이크에 힘줄이 너무너무너무..심하게 있어서 스테이크 먹기 힘들었어요...일일이 뜯어내느라 손아프로 일부는 억지로 먹고 일부는 남기고 제대로 고기맛도 못보고 돈만쓴 느낌이었네요	10
맛있었네요 ㅎㅎ제가 컵을 깨뜨렸는데 잘 처리해주셨습니다 ㅎㅎ	10
맛있고분위기좋습니다 다만 2인세트의 양이 너무 많아서 스테이크를 다못먹었네요 ㅜ 베이컨플래터 가 양이 크니  조절할수있게 안내해주시면 좋겠습니다	10
와이프 생일이라 분위기 좋은곳에서 식사하려고 방문했스니다. 분위기는 좋았습니다.for two 세트로 포터하우스 스테이크 먹었는데요~ 찹샐러드 상큼하니 맛있고, 베이컨플레이트??그것도 달달하니 맛있습니다. 포터하우스 안심부위는 정말 씹으면 바로 녹아내리듯 부드러운맛이 정말 좋았는데~ 등심부위가 조금 질겨서 씹다가 뱉어낸것도 있네요. 등심부위가 조금 아쉬웠습니다. 생일이라 스파클링와인 한잔 서비스로 주셨는데~ 감사했습니다. 좋은곳에서 좋은시간 보냈어요}	10
서비스, 맛 모두 매우 만족하였습니다	10
- 향이 너무 강한 에이징 고기, 호불호 심할듯. 안심은 그렇다 치고 고소함 1도 없는 퍽퍽한 등심에 기막힘. - 요리 전 고기 확인, 서빙 음식 설명, 식사 후 소감 체크 등 서비스 절차 제로 (스테이크 설명 1번은 들음) & 서빙 10분도 안되서 차게 식어버리는 메뉴들; - 홀이 4분에 1도 차지 않은텅 빈 상태에서, 다닥다닥 벽쪽에 커플들 붙여 앉혀놓은것 보고 노어이.. 옆 테이블 대화가 내 목소리보다 크길래 자리이동 요청하니 매우 고압적인 남성 매니저가 단 한 자리 가능하다고 고작 옮겨준 곳이 에어컨 아래 출입구석ㅎㅎ 서비스 마인드가 장터 분식집만도 못함. - 애초에 고기와 서비스에 대한 악평이 많아 불안했지만 미슐랭인데 설마.. 하고 갔으나 대.실.패ㅋ * 그냥 돈 더 내고 울** 가서 드시길;	10
서비스는 정말 만족!!그러나 스테이크는 대실망했네요안심까지는 우아~하면서 먹었는데 등심은 왜케 맛없는지 돈아까워서 억지로먹었네요. 나랑은 안맞는듯ㅠㅠ	10
분위기와서비스는 좋았는데.... 음식은..  뭐랄까 조금 아쉽네요... 친구들 모임이라.. 분이기좋은데에서 맛있게 저녁을 기대했는데..  임신한 친구가있어더욱 아쉽네요. 친구가 먹을 음식이 없어서.. 디너에 파스타 없는게 좀 .. 친구들은 안심이 제일 맛있다구하구. 저는 티본이 좋았어요.. 와인 딱 좋은걸로 추천해 주셔서 감사해요~ 😀 남자 친구랑 런치때 가보려 합니다~~	10
만족했어요	10
맛있었어요	10
친절하고 맛있었어요.	10
역시 분의기 좋고 직원들도 친절했습니다.음식도 기대 이상으로 맛있었습니다.	10
직원분도 친절하셨고 음식도 다 맛있었어요	10
포투 주문했었어요 메인인 포터하우스를 먹을때쯤 배가 서서히 불러와서 만족도가 조금 떨어지긴 했어요. 안심보단 등심 부분이 정말 좋았네요 잘 먹었습니다	10
미트러버인 남편의 생일 기념으로 가게 되었어요. 매년 괜찮은 스테이크하우스 알아봐서 가는데 이번 생일은 유독 남편이 매우 만족해하네요. 포터하우스 2인 세트 전체 구성 퀄리티가 아주 좋네요. 가성비도 다녀본 중에 제일 좋고요. 무엇보다 고기질이 아주 마음에 들었어요. 미디움레어 익힘 정도도 완벽했어요. 누구에게라도 추천하고 싶어요. 다만 들어가는 입구가 찾는게 아주 약간 어려웠어요. ^^;	10
맛있었어요	10
가성비적으론 괜찮지만 사이드로 나오는 가니쉬 시금치 맛은 별로 스테이크보단 베이컨이 진짜 맛있음 서비스 퀄리티는 그저 그럼. 분위기에 비해 별로.	10
테이블 간격이 생각보다 좁았다는거 빼면 무난함 괜찮았어요	10
포터하우스 세트 먹었는데 안심보다는 등심이 더 맛있었어요!! 예약 자리는 시간순으로 배정하는거 같앗는데 오히려 일찍 예약하면 사이드쪽에 배정되는거 같아 적당한 시간대에 가는게 좋겠네요 그리고 물티슈가 따로 제공되지않아 챙겨가시는게 좋을듯합니다	10
가장 중요한 스테이크가 너무 별로였어요ㅠㅠ 미디움굽기로 주문했는데 아예 레어로 ㅇ나왔는데 육즙이 없어서 푸석하면서 식감이 기분나쁘게 물컹물컹한 느낌이었어서 진짜 억지로 먹었네요다른분들 리뷰도 많이 보고간건데 제 스테이크가 잘못 조리되어나온건지 일행이랑 너무 실망했네요 ㅠㅠ 스테이크빼고 다른 요리는 괜찮았어요 서비스도 좋고... 그냥 고기가 너~~~무 맛없어요	10
기대를 많이 하고 갔는데 좀 실망스러웠어요친구도 기대에 못미친다하고요포터하우스 미디움으로 먹었는데 등심부분이 좀 질겼고 서빙하시는 분 여자분은 매우 친절하였으나 나머지 분들은 크게 와닿지 않았네요	10
맛있게 잘 먹고 왔어요^^ 남자친구 생일이었는데 스파클링 와인 서비스도 좋았어요~~	10
서비스는 좋았으나 스테이크가 너무질겼어요	10
기념일이라고 웰컴 드링크 챙겨주셔서 잘 마셨어요~ 2인세트로 먹었는데 구성도 괜찮고 맛도 좋았어요~ 식사 중간중간 테이블 상황 챙겨봐서 흐름이 끊기지 않게 해주시고 음식 설명도 자세히 하주셔서 좋았어요	10
인생 스테이크뼈에 붙은 고기는 신의 한 수	10
방문할때마다 즐겁게 식사하고 옵니다~ㅎ	10
뉴욕의 스테이크 레스토랑과 같은 인테리어와 메뉴, 마지막에 주는 동전쵸코렛까지,뉴욕에서 스테이크 먹는 기분이었습니다.	10
친절한 서비스에 만족합니다.!	10
너무 훌륭했습니다	10
Wet aging 된 고기로 시켰는데, 고기 질이나 굽기는 그럭저럭 훌륭한 편이었지만, 기억에 대단하게 각인될 정도는 아니었어요. 다시 방문한다면 dry aging 된 걸로 시켜보고 싶네요. 서비스는 좋았습니다~	10
런치 가성비가 너무 좋아요. 조금 아쉬웠던 것은 오일이 조금 이상한건지 맛이 ㅠㅠ  다 신선하고 좋았는데 오일이 이상해서인지 감자튀김도 약간 이상하고 ..고기도 먼가 ㅠ 햄버거도 먼가... 맛있게 먹진 못했어요.   가격이 저렴해서 가성비는 만족해요.	10
생일이라 미리 말씀드렸더니 웰컴 드링크 준비해주셨고, 케익준비해가니 따로 접시도 준비해주셨습니다. 메이플 시럽에 찍어먹는 베이컨 맛이 좋았고, 포터하우스도 질기지 않고 먹기에 부담이 없었습니다.	10
분위기가 아주 좋았고 고급졌어요. 와인도 맛있었습니다:) 스테이크는 가격 대비 조금 아쉬워요.	10
맛있었어요	10
분위기도 고기도 모두 좋았어요 ^^가격은 좀 부담되기는 했지만 그래도 여자친구한테 잘 보이기에는 괜찮은 곳 같아요 ㅋㅋㅋㅋ	10
종업원 분들도 친절하시고 음식 맛도 좋았습니다~	10
분위기, 음식의 맛은 다 좋습니다. 다만 직원분들의 서비스가 조금은 어숙함이 조금 아쉽습니다.	10
좋은 음악과 분위기 너무 좋았어요데이트할때 가면 좋을거 같아요	10
생일날 예약해서 방문했습니다~  매니저님께서 생일축하로 스파클링와인을 서비스 해주셔서 더욱더 기억에 남는 디너 였네요^^ 직원분들 하나같이 모두 친절하게 서빙 및 신경을 써주셔서 기분 좋은 시간 이었습니다. 스테이크 와 다른 음식이 맛있었던건 물론이구요 기분좋은 식사덕에 나중에도 또 방문할 예정입니다.	10
서비스가 더 좋아졌습니다~ 음식은 늘 맛있습니다. 테이블 수를 줄이면 좋을 것 같아요~ 너무 시끄러워서 잘 안들려요.	10
비싸지만 맛있어요미국에서 스테이크 맛집에 먹었던거에 비교하면 나쁘지 않아요근데 좀 느끼합니다. 버터향이 나요	10
가성비는 떨어지지만 분위기가 좋아요. 기대가 컸던 만큼 실망을 했던 것도 있지만 기분 내고 싶을 때 가고싶네요.	10
나쁘지 않아요.국내에서 먹기 힘든 미국st스테이크	10
ㅎㅎ맛있어용	10
1층에서 대기시간에 맥주한병먹고, 2층에서 런치브런치세트와 미트볼스파게트, 화이트와인 한잔 먹었습니다~~ 1층2층 모두 색다른 매력으로 분위기 넘 좋네요^^ 맛있었어요	10
맛있게 먹고왔습니다.낮이라 와인을 함께하지못해 아쉬웠지만재방문의사 100퍼입니다.	10
스테이크 양도 푸짐했도 퀄리티도 너무 좋았습니다 다음에 기념일에 또 갈것 같아요	10
선데이 브런치 메뉴로갔습니다. 파스타 브런치 햄버거를시켰는데 다 맛있었고 분위기도 좋았어요. 재방문 자주하게될것같아요	10
식사나 고기는 전체적으로 나쁘지 않았지만 공간이 협소해서 그런지 2인석 좌석 간격이 좁은게 좀..ㅎㅎ 옆사람들 말하는게 너무 크게 들려서 함께 식사하는 사람 에 집중하기가 어려웠어요.	10
맛있고 너무 좋았어요디저트가 조금 약한느낌!	10
초등2학년 어른2 명이 800그램과 샐러드 주문하니 양이 제법되어 배가불렀네요고기 미디움으로하니 질기지않고 맛있었습니다^^와인과 곁들이니 분위기 낼수있었네요^^	10
맛도 좋고 친절하고 분위기도 좋고 뭐하나 빠질것이 없네요  포터하우스는 정말 맛있어요 다른데서 먹는것과는 차원이 다르네요  스테이크 생각날때 마다 가고 싶을거 같아요  친구들과 신년회 겸 해서 갔는데 친구들 모두 만족했어요	10
여자셋이 900g 많을 줄 알았는데 배부르게먹었어요. 익힘 정도도 좋았구요. 식전빵부터 와인까지 만족스러웠어요. 뉴욕 피터루거스테이크하우스와 비슷한 느낌으로 만드신 것 같아요.현대 레드카드로 스테이크만 10프로 할인받았구, 가격대는 다소 비싸서 특별한 날 올 것같네요.	10
좋아요!!!	10
아주 맛났어요	10
세트로먹었습니다. 통베이컨은 맛있었는데 생각보다 스테이크가 별로더라구요..육즙도 별로 없었고 고기가 많이 퍽퍽하게 느껴졌습니다.	10
분위기도 아늑하고 좋았고3인세트 먹었는데 특히 통베이컨이 정말 맛있었어요 버섯과의 조화도 좋았습니다!	10
작년에 한번 방문한적이 있었는데 그때의 기억이 좋아서 다시한번 ~~~ 들어가는 입구가 바뀌었고 실내분위기는 여전히 뉴욕한가운데 와있는듯한 기분으로 와인과 함께 먹은 포터하우스의 등심이 역시나 으뜸.. 제가 먹은 포터하우스는 등심 9, 안심1 으로 등심의 고소함을 좋아하는 저는 만족스러웠고 다시 한번 가볼수있기를~~	10
23일 여자친구 생일이라서 다녀왔습니다. 물론 모든 음식과 분위기는 완벽했지만 담당해주시던 김효남 메니저님덕분에 더 더욱 맛있고 좋은 시간이 되었던거 같습니다. 케이크를 들고온것을 보고 냉장보관부터 물어봐주시고 또한 식사후에도 케이크를 직접 이쁜 쟁반에 담아서 주셨고  사진 또한 잘 찍어주셔서 중요한날을 뜻깊게 만들어주신거같아서 정말 감사합니다. 맛과 분위기도 최고지만 김효남 메니저님덕분에 5배로 더 즐거운 식사가 되었습니다. 감사합니다 !!!	10
2인세트 먹었어요 서비스가 섬세하고 정말 좋았습니다 저는 등심보다는 안심이 훨씬 맛있었고 둘이서 진짜 너무 배부르게 과식했어요 ㅎㅎ 기념일에 가면 좋을것같아요 잘먹었습니다~	10
남자친구랑 동생이랑 웨딩촬영을 끝내고 갔는데, 한국에서 먹은 스테이크 중 단연 최고네요! 친절하시고 세심하게 챙겨주셔서 좋았습니다~~추천^^	10
런치세트먹었는데 만족했습니다다음엔 스테이크만 먹으러가려구요^^	10
스테이크하우스는 2층입니다!포터 하우스 맛있었어요. 고기 굽기도 좋았습니다.사이드디쉬로 나오는 감자.고구마 튀김도 좋았구요, 추가로 주문한 매쉬드포테이트의 맛도 좋았습니다.	10
서비스도 맛도 아주 좋았어요~다음에 부모님 모시고 가고 싶어요	10
2명이 가서 세트메뉴 3인으로 먹고왔습니다. 제가 개인적으로 대식가라...포터하우스, 샐러드, 사이드메뉴 전반적으로 좋았습니다. 2층인걸 모르고 가서 잠깐 헤맸었습니다. 넌알콜음료가 탄산말고 다양했으면 합니다. 대체적으로아늑하고 맛도 좋습니다.	10
좋았어요 분위기도 음식도 런치로 갔고 저희가 마지막 런치코스요리였어요 베이컨이 단짠이라 정말 맛있더라구요	10
기념일이어서 예약하고 방문했어요^^  평일 점심이라 너무 복잡스럽지 않아서  좋았답니다 2인세트 먹었는데 양이 엄청 많아서 사이드는 조금 남겼네요~~~ㅠㅠ 기본 사이드가 제공되니까 스테이크 하나에 사이드 하나 시켜 먹는 것도 괜찮을거 같아요~* 기분좋게 잘먹었습니다^~^	10
기념일 저녁시간 맛있는 음식을 분위기 있게 잘먹었습니다.	10
먹어본 스테이크중 최고	10
금요일 점심이었는데 여유롭고 좋았습니다.	10
실내 분위기나 직원분들의 서브 상태는 좋앗습니다 맛은 생각보다 평범한것 같아요 기대를 많이해서일수도 있으나 스테이크 외에 다른음식도  사실 그냥 특별하진 않았습니다	10
두번 갔었는데요~ 분위기나 친절함은 항상 좋았습니다. 그런데 맛은 살짝 다르더라구요 두번다 맛있긴 했었는데요 두번째가 더 맛있었어요~ 때마다 다르기보다는 숙성된 고기 덩어리로 나오는데요 덩어리마다 고기질이 완전히 똑같지는 않아서 그런것 같아요 그래도 좋긴 좋았어요~	10
다른분들은 생일 서비스가있다고했는데 전혀서비스못받았고 직원 서비스가 나빴딘고생각합니다 고기는 먹을만했지만 샐러드는 최악이었습니다	10
볼트 브런치와 드라이에이징 포터하우스 700g 여자 셋이 먹기에 야아악간 많다 싶습니다. 그래도 맛있게 잘 먹었어요. 현대 레드/퍼플카드나 삼성 더원/더오/라움 카드 10% 할인돼서 좋네요 ㅎㅎ 고기값 외에는 할인 안되는듯 참고하세요. 예전에 후기를 못남겼었는데 커피시켜놓고 생일파티하는데 5분 뒤에 나가야 한다고 해서 크게 당황한 적이 있었습니다 그런 점만 주의하시면 좋을 것 같아요. 언제 나가야 하는지는 최소 20분? 전에는 알려주셔야 할듯요 ㅎㅎ	10
프로페셔널한 서비스와 조용하고 정적인 분위기 맛있는 음식 모두 최고입니다.	10
포터하우스는 정말 맛있었습니다! 모두 친절하고, 맛도 있고 또 가고싶은 곳 이네요 :)	10
편안한분위기에서, 기분좋게식사했습니다^^	10
생일기념이라 좋은 자리로 부탁드린다고 메모 남겼었는데~~감사하게도 와인까지 서비스로~ㅎㅎ덕분에 분위기 있는 곳에서 맛있게 식사했답니다~^^	10
2인 세트 양이 꽤 많습니다.  거의 다먹긴 했는데 엄청 배불렀네요 ㅎㅎ  포터하우스가 부분마다 굽기 정도에서  조금씩 차이가 있던것이 약간 아쉬웠습니다.  나머지는 매우 만족했습니다.	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고^.^ 남자친구 생일이라 예약해서 갔었는데 만족입니다! 포터하우스 세트 코스요리로 먹엇는데 좋았어요~중간에 베이컨이 너무 맛있어서 스테이크 나왓을땐 배가 좀 부르더라구욯ㅎㅎㅎ 아무튼 좋았습니다!	10
티본 700g대 둘이서 시켜서 맛있게 먹었습니다. 미디움레어로 말씀드렸는데 딱 적당한 굽기로 제공되어 매우 만족스런 식사였어요!!사이드로 제공되는 감자&고구마 튀김도 맛있었습니다.	10
Peter Luger steak house 에서 먹었던 steak 를 그리워하던 엄마를 위해 엄마생신에 함께 방문했어요.특별한 날이라 코스로 2인세트 주문했는데 샐러드부터 디저트까지 맛있었지만 아무래도 세트메뉴이다 보니 주연인 포터 하우스 스테이크가 700g 인데도 불구하고 크기가 작아보여 조금 아쉬웠어요.고기 맛은 좋았습니다.다음에는 단품으로 스테이크만 주문해야겠어요.^_^ 특히 저희테이블의 담당 server 분이 무척 친절하고 와인추천도 잘 도와 주셔서 감사했습니다.	10
괜찮았어요~	10
맛있게 잘 먹었습니다 :)분위기도 좋았고 직원분들도 다 친절하셨어요.2인세트로 먹었는데 전채부터 디저트까지 아주 맛났습니다	10
아주 만족스러운 저녁 식사였습니다. 조만간 또 방문 예정입니다.	10
친절하시고 브런치가성비너무좋았습니다 추천	10
분위기 좋은 곳에서 잘먹고 갑니다~~햄버거 맛있었어요	10
1.서비스 메뉴당 최소 시켜야하는 gram을 시키면 주문을 받아야 하지 않나? 4인이와서 포터하우스 700g (최소량)와 샐러드 시키려고 했더니 2인이먹는양이라고...  그럼 800g주세요 이랬더니 멀뚱멀뚱..  3인메뉴가 1kg라고.. 그럼 3인메뉴 보여주세요 이랬더니 그건 또 4인이니 안된다. 그러면서 그럼 포터하우스 700에 포터레인(?)250 시키라고해서 결국 그렇게시키고... 또 와인은안시키냐해서 와인시키고.. 고객을 편안하게해주는 마인드와 태도의 부재. 고압적. 모자라면 어련히 추가로 시킬텐데.. 2.맛 포터는먹을만한데 다른건 최악. 굽기도 엉망 미디움을 시켰는데 미디움레어로 나옴 우선 비싸도 맛이있어야되는데 여태껏먹었던 하이엔드 레스토랑 중 최악인데.. 4인중 2인이 한입먹고 거의먹지않음 .	10
후기가 늦었네요.기념일이라 예약하고 갔습니다.직원들도 친절하고 음식도 맛있고 좋았어요.	10
핵맛. 아내와 둘이서 2인 세트 먹었어요.  서빙하시는 분이 고기 나오기 전에 나오는 음식들 다 먹으면 배불러서 고기 못 먹는다고 천천히 드시라고 하던데, 저흰 순서대로 싹싹 다 비웠어요 ㅋㅋ 샐러드도, 감자고구마 튀김도, 베이컨!!!도 고기!!!!!도 디저트!!!!!!!까지 모두모두 정말 맛있었어요 ㅎㅎ	10
조금 늦어져서 30분으로 변경했는데 웨이터분들이 친절하게 대해주시고 음식도 맛있게먹었어요~	10
어머님 생신기념으로 점심식사를했습니다. 포터하우스 4인세트를 주문했는데 등심과 안심 모두 맛있었습니다. 직원들도 친절하고 모두 좋았습니다.	10
베이컨 핵 쩜 !! 스테이크는 뉴욕에 비하면 그닥.. ㅠ	10
예약시간보다 일찍 도착해서 지하로 내려가서 바에서 칵테일 한잔하고 시간되니 불러주셔서 2층으러 올라감. 스테이크는 진짜 굿굿 ㅋㅋ 육즙이 좔좔 흘렀음 ㅋㅋ 그리고 가격 크리	10
최고의 스테이크 하우스입니다!!	10
자리 좋은곳으로 부탁드렸더니 안쪽에 편한자리 주셔서 감사했어요~ 분위기 캐주얼하고 맛도 좋고 서비스도 좋았습니다~	10
서빙하시는 분도 너무 프로패셔널하시고 친절하셨어요. 분위기도 좋고 샐러드도 너무 맛있었어요(챱샐러드 주문) 스테이크도 참 좋았습니다^^	10
음식 너무 맛있구 ㅎㅎ 분위기 짱 좋았어요 ㅎㅎ1주년 기념이라 더 특별했던거 같아요~~^^	10
와이프와 2인 디너세트 먹었습니다. 양이 많아요. 배 터질 뻔. 2인세트가 아니라 3명이서 먹으면 적당할듯요. 2인세트 가격 줄이고 양을 줄이면 더 좋을듯 해요. 직원분들이 세밀히 신경써줘서 고마웠어요. 참, 직원분이 겉옷 보관해주시고 결재 후에 옷 챙겨주시는데. 결재안하고 도망갈까봐 옷은 담보인가? 하는 오해는 하지마세요. 어차피 엘베로 나가야해서 도망 못 쳐요 ㅋㅋ	10
분위기도 서비스도 만족합니다	10
1층 공사중이라 좀 어수선하긴 했지만, 2층 레스토랑 내부 들어간 순간 좋은 기분에서 식사 할수 있었습니다. 직원분들 친절하고 맛도 괜찮았어요.	10
저의 인생 스테이크 집이에용 ㅎㅎ담에 또 가구 싶어요	10
너무 맛있었어요 특히 안심보다는 등심이 맛있었네요. 근데 가격은 조금 비싼듯.	10
분위기도 좋고 맛있는 식사였습니다	10
분위기도 좋구 특히 음식이 너무 제 스타일이에요 맛잇어요	10
저는 너무 좋았어요 후기 보고 약간의 걱정(?)은 했지만 맛이며 서비스며 너무 좋았어요 하지만 저희가 예약 시간보다 빨리 도착해서 일행을 기다리느라 1층에 있었는데 안내해주시는 분께서 지속적으로 전자담배를 태우셔서 저는 담배 냄새를 굉장히 싫어하거든요 그 부분은 시정해주시면 좋을것 같아요 들어가자마자 담배냄새 나더라구요 감자튀김 자꾸 생각나서 또 가고싶어요!	10
기념일이라 기분도 내고 에피타이저부터 스테이크 디저트까지 너무 맛있고 좋았어요~ 센스있게 장미꽃도 주시고 작은거지만 너무 기분 좋았습니다^^	10
분위기 음식 모두 훌륭했습니다.재방문하고 싶네요	10
글쎄요. 방송에도 나오고 후기가 좋아서 갔는데 기대가 좀 컸나봅니다.	10
음악도 분위기있고 조용하게 나오고 주문시에도 중간중간에 정리해주실때도 서버분들 서비스도 좋았습니다 포터하우스는 미디엄 레어로 시켰는데 제 기준 익힘 정도는 괜찮았구요 고기맛은 특별하진 않았지만 괜찮았습니다 스타터 후 나오는 베이컨이 맛있어서 스테이크 나올때는 좀 배불렀지만 그래도 다 맛있게 먹었습니다!	10
직원분들 친절하시네요.맛은 나쁘지 않았습니다.	10
지난번에 디너, 이번엔 런치 먹으러 갔는데 런치도 너무 맛있구 서비스도 너무 좋았어요	10
맛도  서비스도 준수합니다. 샐러드 야채와 에피타이저 접시에 눈썹으로 추정되는 이물질이 1개씩 발견되서 아쉽네요 더불어 따듯한 물 요청해서 친절하게 주신건  좋았지만 거기에 레몬을 띄어서 주니 레몬 껍질이 덜 씻긴 기름같이 물위에 떠서 좀 그랬어요~	10
정말 맛있는 스테이크였어요!!! 레스토랑의 분위기가 좋았고 곧 그곳을 다시 방문해야 했다.	10
포터하우스 스테이크 먹었는데 정말 미친 고기맛이엇어요 사르르 녹는 고기에 생 와사비, 소금, 홀스타인 소스를 찍어먹는 맛은 여태까지 먹었던 스테이크가 다 잊혀지는 맛이었어요 특별한 날에 가면 좋을 것 같아요  둘이서 고기 670g정도, 음료 두잔, 스프 두잔 하니 거의 20만원정도로 떨어졌는데 돈이 전혀 아깝지 않았어요	10
2인 세트.먹었는데 배 터질 정도의 양이었아요!! 너무 맛있었는데 다 못먹어서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 티본은 역시 맛있고 분위기도 너무 좋았습니다.	10
음식도 너무 맛있었고 분위기도 좋고 서버분들이 참 친절했어요ㅎ특별한 날이였는데 덕분에 아주 잘 보냈습니다!	10
분위기도 좋구 맛도 좋앗음요	10
오랜만에 찾았는데 런치 맛있었어요~ 항상 만족스럽습니다! :)	10
맛있었습니당	10
스테이크 질도 좋았고 서비스도 만족스러웠습니다! 남자친구 생일로 갔는데생일 축하한다며 와인 서비스도 주셨어요ㅎㅎ 덕분에 기분좋은 생일 저녁 시간이었습니다 감사해요 :D	10
2인 세트 먹었습니다. 울프강 스테이크랑 거의 비슷한 정도로 맛있게 먹었습니다! 다만 약간 짠 맛이 강한듯합니다...	10
브런치 플래터랑 햄버거 맛있어요.아보카도 추가해서 먹으면 진짜 짱입니다.	10
고급스럽고 맛있었어요!!	10
여기가 한국1등이면 저는 더이상 한국 스테이크집에 미련이 없습니다. (안먹겠단 말이 아니고 기대가 없다는 이야기)뉴욕 브루클린에 있는 피터루거가 너무 생각나서 찾아간곳인데 차이가 너무 큽니다. 식당에서 나는건지 고기에서 나는건지 특유의 정육점냄새가 많이 났습니다 고기누릿내? (어릴때 부모님이 정육점 하심) 한번 경험으로 족하다고 생각합니다^^ 분위기는 좋았음	10
전체적으로 분위기도 좋았고, 맛도 좋았습니다. 티본에서 안심보다 오히려 등심쪽이 훨씬 더 맛있었고 앞으로 종종 자주 방문할 예정입니다. 한가지 아쉬운건 메인요리 나오기전 빵,샐러드,기타 음식들이 너무 빠르게 나와서 먹는데 속도를 빠르게 해야했습니다. -for two	10
맛있고 분위기가 좋았습니다	10
분위기도 너무좋고 음식도 맛있고 점원도 친절해서 좋았어요~ 커플분들 꼭오세요	10
넘나 맛있게 잘먹었어요!파스타 메뉴가 하나밖에 없는게 점 아쉬웟지만ㅠ브런치 정말 짱이에요	10
분위기는 엄청나네요베이컨 통째로 구운건 맛있었어요베이컨이 너무 강렬해서 스테이크 맛이 안느껴졌어요ㅠ	10
친절하고 분위기 있고무엇보다 음식이 진짜 맛있네요.어제 점심을 늦게만 안먹었어도 싹 비우고 오는건데 아쉽습니다.	10
for two 코스 먹었는데 제가 편식주의라그런지 샐러드는 쏘쏘했지만 나머지는 만족스러웠습니다 인테리어 디자인 조명 분위기 다 만족스러웠고 상호명에서도 그렇듯이 역시 베이컨 고기와 스테이크가 일품이었습니다	10
좀 짜긴햇지만 맛있습니다 같이간분도 만족해했습니다	10
스테이크 나오기전에 다른 음식을 마니 먹어서 그런지 배가 불러서 스테이크는 조금 밖에 못먹겠더라구여여성분들만 가시면 세트는 너무 많은거 같아여	10
기분좋은 식사였습니다	10
2인세트메뉴로 주문해서 먹었는데 볼트스테이크하우스에서 행복한시간보냈어요처음부터 끝까지 다 만족스러웠어요	10
여자친구랑갔는데 데이트하기에도 분위기도 좋구요 정말 양도 많고 맛있습니다! 꼭가세요 두번가세요ㅎㅎ뉴욕에서 먹은 스테이크보다 맛있었습니다	10
원래 150g도 먹기 버거워하는 친구가 300g넘게 먹을 수 있는 집...	10
부담스럽지 않은 캐쥬얼한 분위기가 좋았고, 스테이크는 물론 스타터와 베이컨도 맛잇었어요!	10
네이버에서 예약이 되나니 너무 편리했습니다.8시로 옮겨 방문한터라 2인세트는 다 떨어졌다고 했습니다 그런경우도 발생하네요^^;;	10
2인세트를 시키지얺았지만 여러가지 맛을 보고싶다면 2인세투 추천합니다!! 분위기 맛 모두 좋어요	10
좋았어요, 맛 괜찮았어요	10
담백하고 깔끔한 스테이크를 원한다면 볼트로~스테이크가 너무 빨리 식어서 맛있게 잘 못 먹었어요.  참고로 느끼하긴해도 맛은 울프강이 더 낫네요.	10
스테이크가 정말 맛있네요.네이버 예약으로 예약하니 너무 편하구요.앞으로 자주 가야겠어요.	10
런치메뉴 주문했었는데 고기질도 좋고 세가지 소스도 맛있었어요. 그런데  아보카도가 넘 오래되 보여 손이 가질 않더라구요. 나머지는 다 만족스러웠구요.실내온도가 좀 추웠던거는 시정해주셔야할거 같아요.	10
스테이크 전담 서버분이 설명을 잘 해주셔서,푸드파이터 둘이서 샐러드 티본700g(기본단위) 먹었는데 적당했어요 :)	10
네이버로 예약할수 있어서 너무 편했어요식당은 명성에 맞게 깔끔하고 음식도 맛있었어요~ 곧 또 가고싶네요^^	10
위치룰 모르고 차를 가져갔는데 찾기가 매우 어려운거 말곤 다 좋았어요 ㅎ	10
2인세트로 너무 맛있게 잘먹었습니다~맛은 물론 서비스까지 좋았어요~	10
여자친구 생일이라서 8시 예약하고 갔는데 일이 좀 일찍 끝나 일찍가도 돼냐고 전화했더니 준비됐다고 지금 바로오시면 된다고 해서 7시35분쯤 도착했는데 지하바에서 8시까지 웨이팅... 8시2분쯤 올라가면 된다고 함. 도착시에 1층에선 커뮤니케이션이 잘 안된다고 무조건 기다리라고 얘기함.  음식은 뭐 말할나위없이 맛났지만 메인스테이크는 미듐레어 보단 조금 더 구워진듯. 다음엔 레어로 시켜볼 예정 생일이라고 디저트에 촛불 꽂아주신검 감동!  글고 코키지 3만원은 좀 비싼것 같아요 ㅠㅜ	10
베이컨 넘나맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다.분위기도 좋았어요~	10
예약하고 갔는데 예약이 안되어 있다고 하셨어요. 그래서 주방바로 앞에 출입구랑 가까운 자리에 앉으라고 안내해주셔서 어수선한 분위기에서 식사를 했습니다. 음식의 맛이나 전체적인 분위기는 나쁘지 않았으나, 기념일을 맞이해 제가 예약한건데 상대방에게 좋은 추억을 만들어 주기엔 다소 아쉬웠어요.	10
분위기 좋고 스테이크도 맛있었습니다. 직원이 실수로 다른 음식을 주시는 덕분에 뜻하지 않게 서비스 받게됐네요. 직원들이 친절하지 않다는건 개선이 된건지 다들 친절했구요 1층 담배는 여전히 개선이 필요해보이네요,, 1층 바에서는 대놓고 담배들을 피우셔서,, 암튼 좋은 시간이었습니다.	10
음식의 질은 위치등을 고려했을 때, 가격대비 나쁘지않았네요. 다만 가격이 대략 5성급 호텔의 음식값정도라고 한다면 서버들의 서비스마인도도 그 정도 수준이 되야할거 같네요. 가식적인 친절은 금방 느껴지거든요	10
맛은 있는데요,, 좀 가격이 비싼감이있고 엄청난 맛은 아닌데 그래도 조용하고좋아요 애들도 없어서.. 미디움 웰던 시켰는데 좀 덜익혀나왔지만 그래두 맛있었어요. 맥앤치즈가 맛있어요	10
2인세트로 맛있게 먹었습니다!	10
테이블 간격이 너무 좁아서 아쉬웟어요크리스마스여서 손님을 많이 받은듯싶습니다.맛은 좋았어요	10
음식과 분위기 모두 좋았습니다. 발렛이긴한데 길이 좁고 양쪽으로 차들이 왔다갔다하는 골목이라 주차는 약간 불편했어요	10
스테이크 양이 매우 많고 맛있다	10
좋습니다~캐주얼해요~	10
1월 1일에 여자친구와 특별한 저녁식사를 위해 찾아보던 중 알게된 볼트하우스입니다. 어려울줄 알았던 예약도 순조롭게 됐고 음식과 분위기도 전반적으로 좋았습니다. 음식은 두말할것없이 베스트입니다. 2인 세트로 먹었구요, 어디가서 많이먹는다는 소리좀 듣는 제가 배부를정도로 양도 많았습니다. 스테이크는 안심과 등심을 한번에 맛볼수있고 세가지 소스, 고구마와 감자튀김 등등이 나와서 구성이 좋습니다. 고기는 미디엄레어로 요청했고 굽기도 좋았습니다. 고기맛도 맛있었고 소스와 곁들여먹을게 많아서 먹는 즐거움이 있습니다. 다먹으면 나오는 디저트도 신맛과 단맛의 균형을 맛췄구요,  전체적으로 만족스러운 볼트하우스 2인세트입니다.	10
급하게 예약을 잡느라 오후타임엔 예약이 꽉 차있어 점심시간 이용해서 방문을 하였는데 제 기준엔 꽤나 괜찮았네요  점심시간에 포터하우스와 봉골레를 먹었는데 돼지던 소던 역시 안심부분이 가장 맛있었네요  고기에  맞는 하우스와인도 두잔을 시켜 먹었는데 와인을 먹을줄 몰라서 그러는지 생각보단 와인은 별로여서 별점 하나 깎습니다.  연말이나 특별한 날 일년에 한두번정도는 방문하기 좋은 음식점이라 생각합니다.	10
맛있었어요! 돈이 전혀 아깝지 않았습니다 씨티카드 프로모션 보고 갔는데 세트상품은 적용이 안되고 주문전에 얘기하라고 하시더라구요~ 그치만 세트 구성이 다 맘에 들어서ㅎㅎ	10
장소는 다소 협소하나 고기 퀄리티가 매우 좋습니다.  육류 섭취후 다음날 속이 안좋은 경우가 많은데요. 신기하리만큼 속이 편했습니다. 맛은 물론 좋구요. 숙성 기술에 좋은 점수 드리고 싶습니다. 가격이 높음에도 불구하고 스테이크는 볼트라고 같이 갔던 일행들도 입을 모았습니다.	10
네이버 예약이 되니 너무 편리하네요 ㅎ맛있게 잘먹었습니다!!	10
맛있엇어요. 서비스도 너무 좋았고 분위기도 너무 좋았어요재방문의사 있습니다	10
캐주얼하게 먹기 좋아요  서버분들 서비스는 다른 분들 리뷰처럼 그럭저럭 이었어요  세트메뉴는 안되는 날이 많은것 같네요 두명이서 가면 사이드가 양이 많으니  애피타이저 하나 스테이크 하나 먹음 될것같아요	10
2인세트를 먹었는데 여자 2명이서 먹기에는 양이 넉넉하니까 사이드에 집중하기보다 스테이크에 집중하는 것이 팁이에요ㅎㅎ 전체적으로 맛있긴 한데 계속 먹기엔 약간 느끼함이 있네요..	10
생각보다 찾기는 수월했고 발렛파킹 있어 입장용이.  사전에 좀 늦게 도착했으나 미리 주문해놔서 바로 음식 즐길수 있었으며 서빙 및 매니저님 친절했음. 특히 런치 때 여유로이 오라는 말씀 감사했음. 파인다이닝 선정 된것처럼 음식 맛있음. 다만 안심대비 등심은 좀 질기니 굽기 조절 필요할듯.  좋은 레스토랑 맞습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요. 직원들의 불친절에 대한 후기를 많이 보고 가서 그런지 생각보다 불친절하진 않더라구요. 그렇다고 친절한건 아니에요. 그래도 분위기 좋은곳에서 크리스마스 잘 보냈습니다:)	10
크리스마스랍시고 다른곳처럼 특별메뉴만들어 바가지 씌우지 않아서 우선 좋았어요. 서비스 걱정했지만 모두 너무들 친절하셨고 바쁜와중도 고기 다 보여주시고 서버들도 많이 왔다갔다해 요청하기 편했구요~ 다만 고기를 미디움으로 해 달라고 했는데 거의 레어로 왔고 두께 때문인지 잘 안익어 고기냄새까지 날뻔했어요. 그냥먹으려다 임산부고 해서 다시 익혀달라고 요청했는데 친절하게 다시 주셨고 그제서야 미디움으로 먹을 수 있었어요~ 그 맛있는 안심을 레어로 별 맛없이 그냥 삼켜서 아쉬웠지만 다시 주셨을 때 역시 너무 맛있는 스테이크였고 모든것이 만족스런 이브였습니다^^	10
3인세트가 되는날이라 시켰어용 ㅋ 자주가보는 곳이아니라 어려울뻔했는데 쉽게 주문했어요 ㅋ 근데 탄산수와 정수 뭘 드릴까요  라는 말 할때 탄산수는 금액추가 됩니다 라고 말해주셨으면..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특별한날 방문하기 좋아요! ㅋㅋㅋㅋ	10
분위기좋은곳에서 맛있는식사를하였으나 딱히 직원들은 친절하지않고 딱딱한분위기 식사후 1층 bar를 통과하여나갈때 담배냄새가 엄청심해서 맛있게먹고 나가는 찰나의순간에 헛구역질을함. 개선이 매우 필요!! 차에 탄 순간 고기냄새+담배냄새가짬뽕되어 레스토랑이아닌 서서갈비집에서 식사를하고나온기분.  맛있는식사를 반감시키는 환경이나 서비스는 아주많이 개선이필요함	10
맛있어요 ㅎㅎ 크리스마스에 갔더니 세트메뉴는 없고 포터하우스 800g 이상으로 주문가능하더라구요 참고하세요	10
분위기도 좋구 음식도 맛있고 너무 좋았어요~ 스테이크는 말할것도 없고 같이 나오는 사이드도 너무 맛있었구요 특히 감자튀김! 근데 다음예약이 있다고 5분전에 말해주셔서 ㅋㅋㅋㅋ 식사 마치고 커피마시는 중이었는데 엄청 급하게 후다닥 나왔네요ㅜㅜ	10
분위기, 음식, 스탭 모두 만족스러웠습니다. 다만, 토요일 저녁이라 그런 지 차량이 밀려 발렛파킹을 위해 대기해야 했다는 점이 조금 아쉬웠습니다. 주차시스템을 조금 보완하면 좋을 듯 합니다.	10
여자친구 생일 축하 겸 식사하러 방문했었는데 전체적으로 분위기도 편안하고 음식도 깔끔해서 좋았습니다. 근데 저희 갔을때는 세트메뉴는 없었구요 직원분들은 바쁘셔서 그런건지 친절한 서비스는 느낄 수 없었던것 같아요	10
직원들은 모두 친절하고 분위기 좋음.다만 시그니처 드라이에이징 포터하우스는 생각보다 고기 자체의 풍미는 없었음. 약간 질긴 감도 없지 않고(미디움). 씹을때마다 소스가 필수적이었음. Overall, 괜찮은 식사였으나 가격 고려하면 다른 스테이크 하우스보다 좋다는 느낌이 딱 들지는 않고, 고기는 투플러스 한우가 더 낫다는 생각.. 와인 비싸지만 맛은 음식과 잘 어울림.	10
맛있습니다. 맛대비 가격은 지금의 80% 정도면 적장하지 않을까 싶네요. 솔직히 너무 비쌉니다.	10
런치로 예약했지만 2인 코스로 먹었습니다.  샐러드는 신선했고 식전빵도 따뜻하고 맛있었습니다. 베이컨 요리는 명성대로 돼지고기이지만 잡내없이 훈제향이 은은하고 맛있었습니다. 스테이크는 미디엄레어로 선택해서 그런지 굉장히 부드러웠습니다. 코스이다보니 배가 불러 천천히 먹어서 나중에 좀 식은것이 아쉽긴했어요. 스테이크 매니아라면 한번쯤 가볼만 하다고 생각합니다.	10
굉장히 맛있게 식사하였습니다 재방문하고 싶네요 ^^	10
스테이크, 빵, 프렌치프라이 다 맛있었어요. 아주 친절하진 않았지만 적당히 친절했고요.홈페이지에서 점심엔 세트 안 된다는 말은 못 본 것 같은데, 점심엔 안 된다고 해서 좀 그랬네요.	10
예약하고 갔지만 10분정도 밑에서 대기했어요 ㅜㅜ그래서 별하나 뺍니다~ 그치만 맛은 정말 좋았습니다~!!! 감자와 고구마 튀김이도 별미라 한번더 요청해서 먹었습니다!  스테이크 나오기 전에 베이컨도 너무 맛있었어요 ^^ 스테이크 굽기전 고기 보여주신다고 해서 기대했는데;;;그건 왜 그냥 생략이 되었는지 궁금하네요 ㅎㅎㅎ 맛은 있었어요	10
색다르고 좋았습니다	10
너무 맛있고 분위기도 좋았어요. 특히 안심 부분이 진짜 부드럽더라구요 나중에 또 갈게요~	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하였습니다.우려와는 다르게 사람이 많지도 않았고,저녁에는 파스타가 안되는점이 아쉽긴 했지만 스테이크가 만족스러워서 전체적으로 괜찮았던거 같습니다.	10
맛있어요 근데 600그람 800그람 고를수있었는데 우리가 많이안먹어서 600먹는다니까 800그람시키라고 그게낫다고 자꾸 강요하더라고요 근데 결국이 200그람정도남겨서 돈 너무아까웠어요 직원 교육 잘시키세요 먹고싶은 만큼 먹는거지 두명이면 800그람은 먹는다 이딴소리는 좀 안나오게좀 덕분에 5만원증발함	10
서비스도 좋았고 고기 질이나 맛도 좋았어요!! 분위기도 진짜 좋았구요~ 기념일에 또 가려구요	10
안심은 그냥 그럭저럭 먹을 만....등심은 질기고 약간 냄새까지....기대보다는 분위기도, 서비스도 매우 실망고기 확인절차는 랜덤 뽑기 인 듯 생략소문만큼은  아닌 듯	10
2인세트 먹었고 포터하우스는 기대이상이었어요세트에 포함된 모든 요리 다 맛있었고친절한 서비스에 감동했습니다^^	10
잘먹엇습니다 ㅎㅎㅎ	10
맛있어요ㅎㅎ자주가는곳ㅎ	10
너무맛있었고 분위기도좋고 직원들도친절해요!! 재방문할거에요!	10
처음 먹어본 드라이에이지드 포터하우스  서비스 나쁘지 않았지만 저희에겐 고기를 보여주지 않았네요 맛있었지만 가성비를 따지자면...음..	10
포터하우스 먹었는데 너무 맛있게 먹었어요	10
브런치 먹었는데 고기 굽기도 잘 된 것 같고 씹히는 맛도 좋은것 같아요음식, 서비스 자체는 만족스러운데 건물 구조가 조금 헷갈리게 되어 있네요 참고하세여~	10
직원분들 부담스럽지 않게 친절하시고 음식도 맛있었어요~ 재방문예정입니다	10
카프레제 추천합니다. 맛있었어요 하지만, 아무리 음식이 괜찮아도 매니저포함 서버들의 태도가 고압적이었습니다 기분좋게 먹으러 갔는데 마음약하신분들은 가지마세요 상처받습니다 서비스가 안좋다는 리뷰들은 봤었는데 이정도일줄은 몰랐네요 서버라뭐라고는지 들리지도않고 저희가요청하지도않은걸 저희가 요청했다고 우기시니 어이가없어서 할말도 없더라구요 그냥 울* 강 가세요 훨씬 서비스도 좋고 분위기도 좋습니다	10
우리는 볼트 스테이크에서 멋진 브런치를 먹었다. 그 식당의 분위기도 식사도 훌륭했다. 하지만 물티슈가 식탁에 제공될 수 있다면 더 멋질지도 모른다.	10
분위기, 맛 모두 좋았어요!예약보다 일찍 갔는데 바로 자리 안내해주셔서 편하게 디너 즐기고 왔습니다.	10
결혼기념일에 갔는데 분위기도 좋고 스테이크가 숙성을 잘 해서 아주 깊은맛이 나네요.	10
정말 패티의 육즙이 최고였습니다. 그리고 감튀도 겉은 바삭하면서 안은 촉촉하니 최고였습니다.	10
식사도 맛있었지만 유쾌하고 친절하신 직원분들 덕분에 더 좋은 기억으로 남을 것 같아요:)	10
베어컨과 스테이크는 정말 최고의 맛이었습니다. 분위기도 편안하고 좋고 음식도 하나하나 너무 맛있었어요.	10
기념일이라고 예약에 남기니 신경써주시고 좋은자리 주셔서 감사합니다. 두번째인데 스테이크맛은 말할 것도 없고 분위기가 정말 좋아요. 유럽에 온 것 같은 ㅎㅎ 올 때마다 좋은 인상을 받아 기념일마다 생각나는 곳입니다. 또 올께요!^^	10
베이컨플레이트 와 뉴욕 스트립 맛있었습니다!!^^	10
항상 만족하고 이용하고 있어요. 여기 스테이크는 서울시내 다섯 손가락 안에는 드는 것 같네요.	10
고기가 부드럽고 맛있었습니다. 조용하고 좋더라구요~	10
다른 스테이크하우스와 비교했을 때 포터하우스의 약한 씨어링과 밑간이 개인적인 스타일과는 맞지 않았음	10
맛도좋고 스테이크와 같이먹을수잇는것 세가지가 그냥나와서 인상깊엇어요. 다른곳에선 보통 따로주문해먹엇는대.. 맛도좋고 그런색다른것도좋고 다좋앗는대 에어컨을너무 쎄게틀어놓으셔서 음식이 너무빨리식어 아쉬웟어요. 좀만높이셧어도 됫엇을거같은대 그런점과 조용한 자리부탁드렷는대 엘레베이터 바로앞자리주셔서 노래소리도 너무크게들렷고 왓다갓다하는게다느껴져서 번잡스러운느낌이엇어요	10
맛과 서비스 모두 넘넘 좋았습니다. 크리스마스인데 평일과 같이 세트메뉴도 주문가능했고 덕분에 즐거운 크리스마스를 보냈네요~^^	10
서비스가 안좋다는 평이 많았는데 걱정과 달리 서비스 아주 좋았습니다.스테이크도 요청한 굽기로 잘구워져서 맛있게 먹을수 있었고, 베이컨 플레이트도 최고였습니다.	10
* 예약 시간 1시간 전에 전화로 예약 체크해주심 * 주말 디너였는데 소란스럽지 않아 분위기 있는 식사를 할 수 있었음 * 리뷰 체크 시 서버들의 평의 좋지 않아 걱정했는데 기우였음. 서버분들 모두 친절. * 볼트스테이크 하우스에 아쉬웠던건 아니었지만.. 발렛해주시는 분들이 자리를 비워 차를 찾는데 시간이 좀 걸림. * 재방문 의사 100%, 다음번엔 세트가 아닌 메뉴를 즐기고 싶음.	10
맛잇어요직원분들도 모두 친절하세여	10
맛나요 재방문할게요	10
넘 맛있었어요.  양도 많고:)	10
1층은 바/카페로 쓰이는 듯하고 안쪽에 엘리베이터가 있어서 2층에서 식사를 합니다.  오랜만에 가족들과 방문했는데 고기의 질과 양 모두 만족스러웠어요.  좋은 와인도 국가별로 종류가 많고 인테리어도 고풍스럽네요.  기념일날 한번씩 방문하기에 손색이 없을 것 같아요.  다만 따로 방은 없는 듯 하고 모두 큰 홀에서 식사를 하기 때문에 조금 시끄러울 수도 있어요.	10
음식 다 맛있고 양도 생각보다 많아서 잘 먹었습니다. 와인도 좋았어요~  ^^	10
드라이 에이징 2인세트 먹었는데 맛있었어요! 샐러드랑 베이컨플레이트 나오고 스테이크 먹었더니 사이드는 거의 남겼는데 스테이크는 그뤠잇!!	10
일년만에 다시 방문한건데 역시 맛있습니다ㅋㅋ	10
여자 둘이서 포터하우스 790g 먹었는데.. 남기지 않았어요^^ 저희가 좀 많이먹는 건지...?ㅋㅋㅋ 엄청 맛있어요~ 다음 번에 또 방문하고 싶습니다!!! 생각보다 테이블 간격이 좁아요.	10
포터하우스 너무 맛있었구요 샐러드랑 베이컨 플레이트까지 먹었는데 여자 셋이서 고기 800그램은 좀 많았던 것 같아요. 다시 간다면 고기 600에 다른 메뉴를 하나 더 시킬것 같아요. 브레이크 타임 끝나고 바로 갔는데도 플레이팅 속도가 빠르다는 느낌이 있었네요. 음식은 맛있었습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!! 다만 여자 둘이 가기엔 양이 너무 많아서 먹고 싶은 종류를 못시켰네요ㅜㅜ	10
역시 스테이크 정말 맛있어요~~ 400g 부터 주문할 수 있어서 2명이 가면 좀 양은 많을 것 같아요^^	10
런치메뉴 이용. 맛있고 가성비 좋네요. 파스타는 그냥 그래요	10
기대하고 방문했는데 역시 맛은 뛰어나네요 그러나 서비스에서 조금 아쉽습니다 바쁜것은 이해하나 주문받을때 친절하지 않고 넵킨도 준비안되어있다하고 맛만큼 서비스도 뛰어나면 나오면서도 기분 좋을것 같습니다	10
너무 만족스러웠습니다. 서비스에 맛에 분위기까지! 또 올게요.	10
생각났을때 언제든 예약 가능하고, 피드백도바로 오고 넘 편해요.볼트런치야 말할 필요없이 엄지척입니다^^	10
맛잇었어요^_^	10
스테이크의 맛은 훌륭했지만 직원들 서비스가 아주 별로네요레스토랑이라고 보기 힘든 서비스네요	10
맛나요 서비스도 정말 좋고요. 다만 공기가 좀 탁탁하네요.서비스는 진짜 짱 좋아요	10
조용하게 식사하긴 어려워요고기는 부드럽고 맛있었어요 ! 사이드도 훌륭합니다	10
세트 가 없어졌나 봐요  메뉴판 받은거에는 3 인 세트코스 있어서 주문하려하는데 안된다 하셔서.. 없어졌거나 준비가 안되었으면 그 메뉴판은 안주셔도 될거같아요  맛은 괜찮았는데 양이 너무많아서  좀 먹다가 질렸습니다  스타터나 엑스트라를 적게시켜야될듯	10
2인세트 먹었고 식전빵 샐러드 돼지고기까진 엄청 만족스러웠어요   그런데 스테이크부턴 양도 많고 좀 힘들어지더라구요   실내 온도도 너무 더웠어요	10
맛있게 잘 먹었습니다~ 800g이면 적당하다고 생각했는데 ㅋㅋ 적더라고요... 친절하고요 발렛서비스도 좋았어요	10
분위기 서비스 맛 모두 만족합니다! 와인리스트도 너무 좋았고, 다음에 또 방문 하고 싶네요~	10
우선 음식값을 그정도 받을 정도라면 직원들 서비스 교육부터 다시 시키셔야 할 것 같네요..말끝마다.. 갔다 드려요? 이거요? 드려요? 봉골레껍질이 든 그릇을 가져가다 다 떨어트려도 죄송하다는 말 한마디 없고.. 식사 계산때는 내역서는 보여주지 않아서 카드만 가져가서 결제해오고.. 예약금은 안빼주고.. 서비스가 너무 엉망이더라고요... 그냥 이 가격이라면 다른 곳에서 식사할 껄 하는 생각이 들었어요.. 저희 테이블 담당자분이 원래 말투가 그런건지 어려보이긴 하던데.. 음식은 둘 째치고 서비스때문에 기분이 썩 좋지 않아써 다시는 별로 가고 싶지 않아요. 제가 울프강은 자주 가봤는데... 이 곳이 티비에도 나오고 해서 가기전에 서비스에 대한 불만인 리뷰를 많이봐서 이제는 개선이 되어겠지 했는데.. 전혀요.전혀요.	10
그것은 꽤 좋다.나는 그 요리의 양이 좋았다.	10
우선 맛은말할것도없구요, 친절하시고 세트먹었는데 처음부터끝까지 조화가너무좋았어요! 강추합니다!	10
예약시간에맞춰 갔지만 20분정도 늦게 들어갔어요. 음식은 너무 맛있었습니다.	10
분위기 좋고,직원분들 음식 삼박자들이 너무 좋았으며  편안하고 좋은 식사가 되었습니다. 고기는 이미 검증이 되었다고 볼 수 있습니다	10
너무너무 맛있었어용	10
스테이크와 기타음식은 상당히 맛있습니다. 다만 공간이 생각보다 협소하네요.	10
소량을 생각하고 갔는데, 고기의 양을 직접 정할수 없다는 부분과 비용면에서 조금 아쉽긴 했지만 스테이크의 퀄러티는 좋았습니다.	10
여행중 먹었던 피터루거의 맛을 기대하고 갔는데 그정도까진 아니었지만 서비스도 좋고 맛도 좋았습니다	10
고기 맛있었어용ㅎ	10
맛있네요.^^ 양이 너무많은게 단점 ㅜ	10
분위기도 조용하고 고기도 맛있었어요. 추천해주신 와인은 제 입맛엔 딱 맞았었고 친절해서 좋았어요. 별 하나 뺀건 버섯이 중간중간 안익은게 잇어서 ~ 저는 디테일하니까! 어쨋든 굿굿	10
스테이크, 가니쉬 모두 만족스러웠어요, 이벤트로 와인도 좋았구요	10
음식이 맛있어서 좋았어요주차 지원은 없어서, 발렛 비용 따로 내야해요~	10
친구들과 최고의 경험이었습니다~!	10
티본스테이크가 너무 질긴면이 있었다 고기굽기전에 고기보여준다고 했는데  그건 생략되었고~ 실내온도가 많이 춥더라구요  고기도 빨리 식는느낌이었어요	10
기념일이라 예약할때 특별히 좌석 말씀드렸는데 그냥 남는자리주시고 예약석의 의미는 없는듯 합니다. 첫방문이었고, 블로그 보니 스테이크 굽기 전 고기보여주시는 걸로 봤는데 많이 바쁘셨는지 과감히 스킵하시고ㅋㅋ 조리된 고기를 의심하는건 아니지만 최소한 wet인지 dry인지 실제로 보고 싶었는데 아쉬웠습니다. 고기맛은 대체로 괜찮았지만 중간중간 힘줄이 씹히는 경우가 있으니 예민하신 분들은 참고하시기 바랍니다.	10
맛 분위기 서비스까지 너무 좋았습니다. 가격값 제대로 하네요	10
생각보다 아기자기한 내부였어요. 자리가 그리 많지 않더라구요~ 포터하우스스테이크 2인세트 먹었는데 양은 정말 최고였어요. 특히 샐러드 넘넘 마음에 들었구, 스테이크는 등심보단 안심이 훨 부드럽고 맛있엇어요. 와인도 같이 먹고싶어서 하우스와인 한잔씩 시켜 먹었는데 생각보다 좀 비싼..^^;;:	10
분위기도 좋고 맛있었요,ㅎㅎ	10
맛 좋음. 음악소리는 개인별로 틀리겠지만 좀 컸음. T bone 스테이크는 뼈 포함 중량 계산하므로 주의.	10
샐러드 먹고 스테이크 나오기까지 텀이 너무 길어서 음식 먹는 흐름이 깨지네요. 식사에서 이 부분이 정말 중요한데 너무 오래 기다렸어요. 개선이 필요할 것 같습니다.  안심 보다 등심을 좋아하는데 개인적으로 안심을 맛있게 먹었어요. 시어링이  미국스타일로 더 강하게 들어 갔으면 좋겠단 생각이 들었구요. 소금이 좀 더 갈아져서 제공 되었으면 좋겠습니다.그 외에 서빙해 주시는 외국분이 한국말도 잘하시고 설명도 잘해주셔서 좋았습니다. 남자친구랑 오래도록 기억에 남을 추억의 장소로 남게 될 것 같아 오랜 시간이 지나도 그 자리에 남아 있었음 좋겠네요.	10
맛과 서비스 모두 너무 훌륭했습니다.	10
잘먹었습니다~	10
스테이크 맛 대박!!분위기 짱~!! 가격때문에 자주가기는 어렵지만 항상 가고 싶은 곳이네요.	10
2인코스도 양이 많고 사이드메뉴도 부족하기전에 리필해주셔서 좋았습니다	10
맛, 분위기, 서비스 모두 좋았습니다.	10
최고의 스테이크였어요❣️고두마도!	10
드라이에이징세트 먹었는데 너무 맛있었어요 양도 많아서 마지막에 고기 한점 남기고왔네요..초반에 먹는거 조절해야할것같아요	10
티본 스테이크700g이랑 봉골레 파스타 먹었어요 여자 둘이서 먹었는데 가니쉬 빼고 전부 먹은듯요 파스타도 그렇고 음식이 전체적으로 삼삼합니다 스테이크에 간이 약한것 같았는데 가니쉬로 나온 양파절임이랑 소스로 먹으면 잘 어울려요 분위기도 고급스럽고 얘기하기도 좋은 분위기라 좋았네요 다음엔 수제버거랑 베이컨 스테이크도 먹어보고 싶네요^^	10
서비스좋고 맛있었음	10
특별한 날을 기념하고 싶어 여자친구와 방문했어요 미국에서도 스테이크 하우스에서 먹어봤지만, 정말 인생 스테이크!! 고기의 질이 너무 좋았고, 가니쉬로 나오는 음식들의 퀄리티가 너무 좋아서 감동 또 감동했습니다. 다음에 기회가 된다면 또 방문하고 싶네요!	10
맛도 서비스도 아주 만족 스러웠습니다.	10
마지막 시간에 예약을 했는데 플레이팅도 나가라는듯이 너무 빠르게 진행됐습니다 8시30분 예약이었는데 다들 마지막 시간은 약간 피해서 가시는게 나으실거 같아요 고기는 맛있었습니다	10
엘리베이터가 고장이라 너무 지저분한 입구로 올라가네요	10
분위기도 좋았고 맛도 최고 였어요기념일에 또는 분위기 내고 싶은 날추천 입니다	10
음식 분위기 서빙 그리고 네킹콜의 노래까지 흠잡을 때가 없었네요 . 잘먹었습니다	10
정말 부드럽고 좋은 스테이크예요.베이컨 플레이트도 환상이었습니다!	10
맛 분위기 전반적으로 흠잡을데 없는 식당입니다.다음번에도 기념일이나 스테이크가 생각날때 방문하려합니다	10
한마디로 표현하면 모든 것이 다 고급집니다.	10
가격부담이 있지만 맛은 매우 만족스러웠습니다	10
맛 서비스 최고 입니다.  기념일 마다 가야겠어요	10
드라이 에이징세트 먹었는데 맛있었고 직원분들도 친절하여 만족했습니다 다만 1층 바를 통해 출입할 때 심한 담배냄새가 기분좋지 않았습니다.	10
인테리어도 특별하고 고기맛이 아주 좋았습니다~^^ 다만 테이블간 간격이 좁고 창문이 없어서 조금은 답답했네요ㅠ	10
직원 친절합니다. 고기를 굽기전에 미리 보여주고 확인시켜 주는 것도 좋구요. 예약때 아이의자 세팅을 요청했는데 없었던걸 보면 온라인 예약은 인원수만 체크하는것 같았습니다. 고기에 간을 거의 하지 않는다고 하네요. 이건 호불호가 갈리겠지만 셰프의 방식이니 먹는 사람이 미리 알고 가는게 좋겠네요. 점심에는 세트가 없다고 하네요. 참고하세요	10
너무 맛있엇어요~	10
가격만큼 맛있어요! 안심이 확실히 부드럽고 살살 녹아요ㅎㅎ	10
고기 맛도 좋았고 사이드 메뉴도 아주 맛있었습니다...음식의 질 대비 가격도 적당하구요~ 좋은 날 분위기 내시는데 추천 드립니다!!	10
음식은 맛있었어요, 하지만 서비스 부분에서 아쉽다는 생각이 들더라구요. 조금만 친절하게 설명해 주시고 말씀해 주셨다면 좋았을것 같아요. 맛있는 음식 먹으면서 좀 불편했어요. 그리고 고기 템포도 주문한데로 나오지 않았어요. 고기플레이트가 뜨거우니 익혀먹으라는 식으로 말씀해 주시더라구요.	10
서비스 최악임	10
스테이크 베이컨은 맛있었으나 샐러드는 좀 별로였어요. 그리고 서버들 서비스가 가격대비 매우 좋지않네요.	10
역시 맛있어요	10
잘먹고왔어요~! 또 놀러갈게요;)	10
분위기 좋아요 런치 때 햄버거 스테이크 추천합니다 맛있어요	10
진철한 응대와 멋진 분위기에 파티가 즐거웠습니다오랜만에 맛보는 카이켄 까베와 함께	10
맛잇게 먹었어요!	10
런치는 저렴한 가격 구성이라 큰기대를 앙햇는데 너무 괜찮았다 다음번엔 부모님 모시구 가구싶다	10
골목에 차들이 많아서 좀 번잡한 느낌이었지만 주차는 3천원에 발렛해주시니 편리했고,  직원분들도 다들 친절하셨어요. 평소에는 미듐으로 먹는데 리뷰 보고 포터하우스는 미듐레어로 시키니 저한테는 딱 맞더라구요. 세트메뉴 시키니 샐러드나 베이컨 사이드 이것저것 맛볼 수 있어서 좋았습니다.	10
맛있게 잘먹었습니다	10
맛있었습니다~!!!	10
매우 만족스러운 식사였습니다.감사합니다.	10
맛은 아주좋았습니다.For two라는 셋트메뉴를 먹을계획이었는데, 메뉴판에 없어서 물어봤더니 한정수량어쩌구하시던데 잘못들었고, 없어서 포트하우스와 샐러드만 먹었습니다. 맛은 기가막히나 역시 가격도 후덜덜ㅎㅎ	10
만족해요~ 맛있는 고기	10
분위기가 매우 좋고 식사하러 입장할때, 식사를 마친 후 퇴장할때 1층에 운영하고 있는 위스키 바 덕분에 좀더 세련되고 좋은 분위기를 느낄 수 있어 좋았습니다. 무엇보다 고기의 질과 굽기 정도가 무척 마음에 들었습니다.	10
맛있게 잘 먹구왔어요~~다음에 또 이용할게용~~	10
드라이에이징한 스테이크는 처음이었는데 생각보다 리치하고 묵직한 향과 풍미가 좋았음 서버분들은 대체로 유쾌하시고 친절 구***보다 좋았던점이 이런 부분이었음 고기는 처음 미디엄레어로 했다가 다시 더 구워달라 요청드려 클리어. 사이드로 나오는 감자+고구마칩은 환상!!  따뜻할때 먹어도 식혀먹어도 넘나 맛있었음 다만 홀그레인머스타드에선 약간 술? 알콜?? 향이나서 아쉬웠음	10
분위기도 스테이크도 사이드도모두 만족스러운 식사였습니다!	10
너무 맛있게 먹었어요~	10
맛은 좋았으나 홀 직원들의 서비스는 개선이 많이 필요합니다.	10
딜리셔스!!!!!!	10
토마호크는 좀 호불호 갈릴듯ㅋㅋ미디엄으로 시켰는데 미디엄레어 정도로 익혀나왓어요	10
가격대비 만족도가 떨어지는 레스토랑이었습니다. 특히 서브해주시는 분들이 능숙하지 못하여 식사 내내 조마조마 했습니다. 이 레스토랑 방문의 주목적인 고기도 평범한 느낌이었구요. 예약을 하고 갔음에도 엘리베이터 바로 앞 자리를 권해주신 점, 가방이나 코트를 보관할 여분의 공간도 없었다는 점도 보완이 필요해 보입니다. 주변에 있을땐 재방문할 수 있겠으나 작정하고 예약해서 다시 찾을 것 같진 않습니다.	10
포터하우스의 육질, 크기, 굽기 모두 만족하였습니다. 2인 코스 주문하였는데 스테이크 뿐 아니라 함께 나오는 샐러드, 베이컨, 가니쉬 모두 수준급이었습니다. 생각보다 넓지 않은 공간이었지만 그럼에도 불구하고 붐비지 않게 서버분들이 서버도 잘 해주셨구요, 훌륭한 저녁 식사를 할 수 있어 즐거운 시간이었습니다.	10
아주좋아요	10
스테이크는 너무 맛있었는데!!! 봉골레는 별로.... 다른거 드세요	10
음식은 더할 것 없이 너무 맛있었습니다	10
분명 맛은 있다 그러나 가격의 압박! 특별한 날에만 갈것!	10
맛은 있음옷을 받아준다거나 하는 서비스는 없어서 아쉬웠음	10
고기 자체는 만족스러웟어요! 그런데 네이버 예약으로 한 예약이 당일 가기전에 혹시나 했던 확인전화에서는 이름이 없다고 하고.. 응대도 너무 불친절했어요..	10
분위기도좋고 맛도 좋았어요 그런데 세트메뉴가안되서 아쉬웟어요 안되는 날도 있다고하니 미리전화해보시고 가시길@!	10
아메리카노 주문했는데 안나왔어요 베이컨구이는 맛있었습니다	10
안경쓴 예약자 응대하시는 분 참 그렇네요 네이버 예약하고 문자까지 받고 갔는데 확인이 안된다구 하면서 사과 한마디 없으시네요 음식이야 맛있고 다른 직원분들은 다 친절하신데 유독 그분 참 불친절 하시더라구요^^	10
맛도 분위기도 좋으네요^^	10
최고의 분위기, 최고의 맛, 최고의 서비스여치니랑 너무 너무 즐거웠습니다!!! 댓글보고 서비스 걱정했는데, 너무 매너가 좋으세요!! 감사합니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요.홀이 많이 오픈되있어서 소란스러운 느낌은 있었지만 괜찮았어요	10
일단 웨이터의 응대부터가 아주 별로였음. For Two 메뉴와 하우스 와인 두잔을 시켰고, 식전 빵이나오고 애피타이저와 샐러드가 나온 후 까지 와인 세팅을 해주지않았습니다. 심지어 물도 세팅되지 않아서 두번이나 요청한 후에나 받을 수 있었습니다. 그 시간대만 그랬는지는 모르겠으나, 홀을 담당하는 웨이터 숫자 자체가 부족해보였고, 메뉴에 대한 설명, 식사 후 어땠는지를 묻는 것 등 아주 기본적인 것도 갖춰져 있지 않아서 매우 실망했습니다. 식사를 하는 바로 옆 테이블에서 부산스럽게 테이블 보를 갈며 먼지를 터는 것은 덤이었구요. 기념일이었고, 모처럼 분위기 좋은 레스토랑을 가고자 했음인데 서비스가 무척 안좋아서 깜짝 놀랐고, 이정도 가격대에 이 정도 수준밖에 되지 않은 것은 무척 실망스러웠습니다.	10
맛 있어요	10
맛있었어용	10
포터하우스 먹엇어요 지금까지 경험해보지못한 맛의 신세계였어요 강츄합니다.	10
기념일이라 방문해서 식사하고 1층 위스키바, 지하 칵테일바 모두 이용하였네요~ 식사도 맛있고 위스키, 칵테일도 너무 맛있게 잘마셨습니다. 기념일이라고 챙겨주셨던 시그니처 칵테일도 너무 감사했네요~! 오래 기억될 날, 기분 좋은 공간이 되어 뿌듯합니다. 다음에 또 방문하겠습니다. ^^	10
굳이었습니다:)	10
나쁘지않음.재방문의사 있음	10
첨에 생겼을 때 가서 스테이크 먹었는데 맛이나 서비스가 미숙했고 인테리어가 개인적으로 답답해서 한번도 안갔었어요. 수요미식회 나온 건 관심없고 블로그들 훑어보다 브런치 메뉴가 있길래 갔습니다. 인테리어 역시나 싫었고 (개취라 ㅠㅠ) 버거는 역시나 맛있었고 볼트브런치는 기대보다 별로 였어요. 의외로 봉골레 파스타가 맛있었습니다. 직원분들 불르기 좀 힘들었어요.  글쎄 굳이 다시 갈 것 같진 않아요. 스테이크 시키지 않으면 뭔가 대접 잘 안해주는 것 같은 느낌? 그래도 땡겨야 먹으니까...	10
친절하고 좋았어요 스테이크 갈팡질팡하니깐 포터 말고도 다른걸로도 추천해주시고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 생각보다 테이블간격이 넓은 편은 아니지만 그렇게왁자지껄한 분위기가 아니라서 크게 방해받는 느낌은 아니었습니당	10
기념일이라 기대하고갔는데..전 후회했어요ㅎㅎ제 입이 이상한지 맛은 붓처컷이 나았어요	10
지금껏 먹어본 스테이크 중 상위권에 속하는 맛입니다 발레파킹은 좀 맘에 안들지만 분위기 맛 괜찮았습니다	10
베이컨이정말 맛있어요11	10
스테이크 맛있구 분위기 너무 좋았구  서비스도 좋아요  추천합니다 스테이크 맛집~~	10
맛있었습니다. 양도 매우 많앗구요	10
수요미식회에 나왔다는 이야기듣고 찾아갔는데음식도 맛있고 분위기도 너무 좋아요~이 좋은 레스토랑이 서울에만 있는게 아쉬울정도에요	10
맛있었습니다. 분위기 좋습니다 어둑하고 빈티지합니다. 가끔 가볼만합니다. 발렛비는 따로 받습니다. 테이블이 많지않아 좋습니다. 단체석도 있습니다.	10
분위기도 서비스도 맛도 정말 좋았습니다. 추석 연휴에 이용하였는데 서비스로 주신 콥샐러드도 맛있었습니다.	10
고기와 음식맛 모두 만족스럽습니다. 다만 일층에서부터 고객을 응대하는 불친절한 모습에 식사를 하기전부터 기분이 상했고, 식사도중에 엉망인 서버의 서비스상태와 대처에 다시한번 방문할지는 고민하게됩니다	10
준수하긴 하나 특별함은 없었던...	10
가성비 너무 좋은거 같아요양도 많구 맛도 좋앗어요	10
가족끼리 식사하기에 분위기 좋고, 맛있어요	10
결혼2주년 기념으로 갔었어요. 전 필렛미뇽만 먹는데 이번엔 여기 시그니처매뉴 포터하우스730g시키고,아보카도샐러드 시켰어요. 분위기,친절 좋았구요. 고기는 안심은 역시나 맛있구요.등심은 별로...고기덩어리가 커서 그런지 굽기정도가  다양?해서 좀. 담엔 필렛미뇽만..그리고 아보카도샐러드는 너무건강한맛. 가격은 비싸요.	10
한국에서 맛볼수있는 스테이크로는 맛이 좋았습니다. 그러나 직원친절도 및 서비스가 너무 좋지 못해 재방문은 정말 심히 고민이 되네요. 자리도 많이 남고 손님도 많지 않아 번잡스럽지도 않있지만..  메뉴에 대한 설명, 질문사항에 대한 답변, 심지어 레스토랑 전화 연결도 수일동안 되지 않아 곤란했습니다.. 네이버 예약 시스템이 있었으니 그나마 예약 가능했던 것 같네요..	10
예약이 편하고 친절히 설명해주셔서 주문할때 좋았습니다. 스테이크도 맛있고 사이드메뉴도 좋았네요. 다만 테이블 간격이 조금 좁아 시끄럽고 답답한 느낌 빼고는 아주 만족해요. 재방문 의사 있음.	10
친절하고 맛있고 여자친구도 좋아하고 그래서 별이 다섯개~	10
예약하는거 아주 간단하고 편리합니다. 도착하자마자 바로 자리안내해주시고 밥먹는동안 서비스 매우 좋습니다. 음식맛은 아주 좋았고 깔끔했습니다. 다음엔 다른메뉴 먹어보러가려고 플랜중입니다.	10
분위기 고급지고 서비스 만족~고기 맛있어요~ 다만 비싸요~	10
어제 다녀왔는데요 저희는 엘본 먹었는데 다른 테이블은 그람수에 맞는 크기도 보여주시던데 저희는 안보여주셔서...왜 그러신건지.. 그래서 첫 인상이 서비스가 좋다는 생각은 잘 안들었지만... 음식은 매우 맛있었습니다 비록 미듐레어로 주문 한 굽기가 미듐웰던으로 나온것 같은 느낌이 들었지만...사이드로 나온 시금치에 등심 썰어 올리니 엄청 맛있더라고요. 크림치즈필링넣은 양송이튀김도 시켰는데. 음식은 엄지척! 이것도 버릴게 없었네요	10
네이버 예약으로 편리하게 다녀왔습니다. 평일저녁인데도 테이블이 꽉 차더라구요. 헛걸음 하지 않으려면 꼭 예약하고 가는걸 추천합니다. 드라이에이징 포터하우스 720g 먹었는데 2명이 먹기에 넉넉했고 등심보다는 안심이 맛있었습니다. 안심의 양이 적어서 아쉬웠어요. 다음번에는 안심만 따로 시켜봐야겠다고 생각했습니다. 수요미식회 보고 다녀왔는데 한번쯤 가볼만합니다^^	10
음식도 맛있구 분위기도 좋았어요~ 부모님모시고 갔는데 부모님두 완전 만족하셨습니당	10
맛있게 먹고 왔읍니다 고기 맛 정말 좋아요	10
직원들도친절하시구 고기도너무맛잇엇어요!! 다만 소스좀더달라구말하려햇는데 아무리손짓해도 안쳐다봐주시더라구요 ㅠㅠ 그래도맛잇어서 다음에또가보려합니당!	10
남친이랑 방문했구요, 처음에 포터하우스 700g,립아이600g 같이 주문했더니 양 너무 많을거라고 말리시더라구요^^ 그래서 일단 포터하우스만 시켜서 모자라면 추가하자했는데 결국 다 먹기도전에 필레미뇽 400g을 더 시켰네요(이것 추가할때 저희 먹는양보고 좀 놀라신듯 ㅋㅋ) 저희가 워낙에 고기대식가라 무리없이 다 먹었습니다. 고기질은 듣던대로 아주 좋았구요, 포터하우스 부터 먹어보니 안심이 더 낫길레 안심을 추가한 거였어요. 사이드디쉬도 다 좋았고 딱한가지 흠은 저희자리가 에어컨이 너무 강해서 좀 추웠다는 거였습니다. 조만간 또 방문할게요. 감사합니다.	10
분위기 역시 좋네요. 재방문의사 100%	10
맛도좋고 서비스도 좋았어요	10
울프강을 뛰어넘는 스테이크 하우스입니다!!! 다만 조금만 더 고기가 따뜻했으면 좋았을거같아요~	10
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다 그러나 스테이크 주문시 스테이크 무게에 뼈무게까지 돈을받고 스테이크600그램이상이 기본이라 남여둘이 먹기에는 다른 메뉴 시키시지말고 스테이크만 시키시는게 나을거같습니다 저희는 샐러드까지 같이 시켰는데 남기고 나왔습니다	10
직원서비스 별로. 엘레베이터 타고 올라가니까 주방쪽에서 스윽 얼굴보더니 자기하던 일 마저하고 제대로 인사같은 것도 없이 대뜸 예약했냐고 물어보고 노트보더니 자리이동. 주문받을 때는 다른 직원이었는데 혼자 웅엉웅얼 거려서 뭐라고 하는지 잘 안들림. 포터하우스가 유명하다고해서 주문했는데 고기도... 입맛은 개인마다 다르긴한데 비슷한 가격대 스테이크하우스보다 좀... 고기보다 오히려 베이컨 어쩌구가 기억에 남음. 방송 나왔다, 어디 실렸다해서 가는거면 비추.	10
늘 방문 하지만 맛있는 스테이크의 맛은 변함이 없네요다시가고 싶은 곳이에요	10
너무 맛있었어요! 등심을 좋아해서 티본시켰는데, 지금까지먹어본 티본 중 최고였습니다. 찹샐러드도 맛있었구요. 인생 스테이크집 찾았네요. ^^	10
스테이크 맛은 정말 인정합니다~~하지만 동시간대 예약자가 많아서 정신이 없어보였습니다직원 수를 늘려서 더 효율적으로 운영하길 바랍니다	10
흠....기대하고 갔지만 딱히  특별하다고 느끼지 못했도 다른 스테이크집도 이 정도하는 곳은 꽤 있습니다. 그리고 미쉘린가이드에 나와있다고 맛있는집이 아니라는걸 깨달았네요 ㅎㅎ	10
천천히 식사하기에는 고기가 빨리 식는느낌이네요... 고기가 클수록 좀 더 따뜻함을 유지할 수 있는점을 보완해주시길..	10
생일이라 주말 디너로 예약하고 2인세트 먹었어요.고기나 사이드 메뉴들 대체적으로 너무 맛있더라구요.그런데 직원분들 대처가 많이 아쉬웠어요.	10
괜찮았습니다	10
예약 편리하게 해서 좋았어요미리 요청드려놨던 애기의자가 준비 되어있지 않았던 점 빼고는 다 만족스러웠어요!포터하우스와 립아이 각각 주문했는데 감탄하면서 먹었습니다	10
볼트82를 찾아갔더니 발렛해주시고 안으로 들어가니 2층으로 안내해주었어요~ 2명이서 갔더니 드라이에이징이라 크기때문에 메뉴가 조금 한정적이었는데 그날그날 부위별 크기가 정해져있는데 먼저온 순서대로 물량이 빠진다고하더라고요 물론 꼭 먹겠다고하면 좀더기다리면 먹을수있다곤 했지만 너무배고파서 그냥 패쓰ㅡ 2명이서 티본 680g이랑 (포터하우스는 900이라서 실패ㅠㅜ) 스프하나 촙샐러드 하나 시켰는데, 스프랑 샐러드를 안시켰으면 양이 적당했을것같아요! 하지만 인원이 많다면 추천~ 촙샐러드 완전 신선하고 맛있어요! 스테이크는 겉이 조금더 바삭했으면 했어요 (개인취향임) 안쪽은 미디엄레어로했는데 적당히 익어서 맛있었고요  두명보다는 여러명 모임이 더적당한 장소같네요 웨이터(?) 매니저? 아저씨 무뚝뚝하니 친절해요ㅋㅋㅋ	10
일행 중에 담백한 스테이크 좋아하는 사람 입맛에는 잘 맞았고 버터향 나는? 스테이크 좋아하는 사람 입맛에는 아쉬운 스테이크였어요. 점심에 가서 그런지 분위기가 약간 패밀리레 스토랑같았어요 ㅎㅎ 화장실이 좁고 너무 어두웠던 것도 좀 아쉬워요.	10
남자친구와 갔었는데 가격이 좀 있는 편이었지만 만족스러웠습니다. 사이드 메뉴를 보완하시길	10
회사에서 갔는데 괜찮았어요~~특히 베이컨 맛있더라구요!	10
런치로 거하게 스테이크를 먹었는데 다른 손님들은 대부분 런치메뉴를 먹더라고요~ 다음엔 런치를 먹어야겠습니다~ 스테이크 맛은 괜찮았지만 전반적인 가격대비는 만족감은 약간 애매했습니다~	10
주문했던 고기 그램만큼 없어서 아쉬웠지만, 그걸 상쇄할만큼 맛있는 스테이크여서 만족했습니다.	10
수요미식회보그 포터하우스 먹어보고싶어서 그냥 갔는데 아무생각없이 시키려다가 옆테이블 남자두명도 하나두고 먹길래 650그람 보여주신거 시켰어요 어디가서 조금시키고 못뵈기는데 충분하더라고요 식전빵이랑 사이드 메뉴3가지 같이먹어서그런지.... 각종소스와부위별 맛다르니 먹는재미도 있구요 마지막에 디저트랑 코인초컬릿까지 깨알맛재미도 있었네요 매니저로보이는분이 마지막까지 친절하게 해주셔서 감사했습니다^^	10
고기 맛있어요~~다시 또 방문할거에요~	10
가격은 좀 부담이 있었지만 특별한 가족외식이 되었습니다. 여름 휴가 기간에 여행갈 형편이 못되어 좀 우울했었는데 기분이 좋아졌던 좋은 경험이네요. 맛과 서비스 만족스러웠고,조용한 분위기도 맘에 들었어요. 좁은 길로 찾아갈 때 약간 헤맬까 싶어 걱정했던 기억과 주차 발레비가 센 것은 강남이란 지역에서는 어쩔 수 없는 부분이겠지요.	10
맛있게잘먹고왔습니다. 근데 일하는분이 두분밖에안계셔서 주말은 많이 분주하고바쁘더라구요	10
고기매니아 친구 소개로 함께갔던 볼트 82.ㅎㅎㅎ. 울프강. 구스테이크보다 훨씬 입맛에맞았던 포터하우스 기억에남습니다. 시즐링이 안들어간 스테이크라 더편안했던것같아요. 음료메뉴는 좀더다양해졌으면 좋겠네요^^	10
매장을 찾는것과 식당 올라가는 것이 조금 혼란이 있지만...  진정 음식은 맛있었음 미듐 레어로 주문했는데 아이들 고기는 별도 미듐 웰던으로 구워줘서 먹기 좋았음	10
음식은 맛있었는데 티본스테이크가 680 g 이라 둘이 먹기 넘 많았어요 세명이 갔으면 딱 좋았을텐데고기가 다양한 크기로 준비되면 더 좋을거 같아요	10
한번쯤은 가볼만한 곳 같아요~제가 늦게도착해서 정신없었는데 여유있게 가면 좋을것같아요.베이컨은 좀 짜고 고기굽기는.. 미듐레어햇는데 미듐느낌이었어요 ㅎ	10
참맛있었음  그러느  ....  엄청나게  비쌈 마음에  준비하고  가세여  비싼밥	10
2인 세트 양이 엄청 많음. 3명이 먹어도 배부를듯. 맛잇음. 엄청 맛잇음. 친절함. 엄청 친절함. 바로 앞에서 발렛해줌. 현금 3천원. 로또 맞으믄 또가야징.	10
분위기도 좋고 고기도 맛있으나 뭔가 기대한만큼은 아니였네요.. 너무 기대해서 그런지,블로그에서 봤던 2인세트도 못먹고 아쉬웠어요. 발렛비는 따로 3천원이였는데 무료발렛 서비스도 없고, 서비스 면에서 실망스러웠던것 같습니다.  후식으로 커피 한잔 나왔으면 덜 섭섭했을것같아요...	10
베이컨, 샐러드, 스테이크, 사이드 모두 만족 하지만 마지막에 매너 없는 손님이 직원분 막 대하는 거 보고 기분상함	10
예전에 즐기셨던 분들에게: 분위기 있던 식당이 패밀리 레스토랑으로 변하고 웨이터들도 숙련된 마스터에서 여름방학 주차장 알바로 변함. 고기는 그래도 여전히 굿이어서 1별.	10
클래식한 뉴욕 스타일의 스테이크를 먹기에 좋은 장소	10
수요미식회에 나오기도 한 곳이라 기대를 하고 갔습니다. 기대만큼 서비스나 분위기 측면에서는 정말 좋았습니다. 하지만 생각만큼 그렇게 스테이크가 맛있다고 느껴지지는 않았습니다.	10
넘 기대가 큰걸까요.. 사람들도 붐비지 않은 시간이었지만 서빙이 아마추어 같고 친절하지도 않네요.	10
점심에 갔는데 가격도 많이 비싸지 않고 음식도 매우 맛있었어요!	10
진짜 괜히 미슐랭가이드에 나오지않았습니다 맛도 분위기도 대박입니다. 특별한 날 꼭 와보시기를.	10
스테이크 샐러드 안에 있는 스테이크 굽기가 너무 미디엄 레어라서 아이들이 먹기 곤란했습니다 전반적인 분위기 좋았고 포터 하우스 역시 맛있었습니다	10
식사는 대만족했지만 발렛 주차가 개판이었습다 방문하실 분들은 차없이 가시는게 좋을듯제가 주차하고 제가 차 찾았는데 발렛비를 내는 황당한 경우 ㅋㅋ..	10
분위기도 좋고 음식은 괜찮고 맛있었지만서비스가 조금 더 친절했으면 더 좋았을 것 같습니다	10
친절한 설명과 먹기 좋은 고기 굽기 두께 넘 맛나게 먹었습니다다음에 또 가고 싶네요	10
맛있었습니다! 친절한 서비스까지 너무 만족스러웠습니다. 덕분에 특별한 기념일을 잘보냈네요 :)	10
잘이용했어요~	10
서비스가 좀별로였어요....	10
오랫만에 너무 맛있는고기의 맛을 느낀것같습니다~ 서비스도 너무좋았구요~^^ 스테이크가격이 조금 비싸긴했지만.. 다음에 런치세트 먹으러가봐야겠어요.	10
너무 좋아요!!	10
맛있습니다. 두명이 먹기에 양이 좀 많았지만 분위기도 좋고 맛도 좋네요	10
기대에는 조금 못 미치지만그래도 맛있었어요	10
서비스 ,분위기 다 만족! 브런치 메뉴구성도 좋았어요^^ 대신 음식나오는게 살짝 오래걸림..	10
분위기며 맛도 좋았습니다. 네이버어서 온라인 예약이되서 넘펀하게 예약해서 먹고왔네요	10
과하지도 않지만 불편함 없는 서비스 감사했습니다. 음식의 맛도 재료의 맛을 살려서 인지 식후 깔끔한 느낌이 있었습니다.	10
음식 맛  분위기 모두 좋았습니다	10
너무맛있고 직원분들도 친절하셨어요~분위기굿!	10
전반적으로 맛과 서비스 좋았습니다	10
포터하우스 시켰는데 맛있었어요 미디움레어로 시켰는데 굽기 정도가 일정하지 않아서 더 익힌 곳은 좀 퍽퍽해서 아쉬웠어요 여자 4명이 780g짜리 시켰는데 양은 조금 부족했어요 스프도 맛있었고 사이드로 나온  감자튀김도 맛있었어요	10
수요미식회 맛집답게 정말 훌륭하네요. 다만 가격이 만만치 않은 점은 고려하시고 이용 하시기 바랍니다^_^	10
딱 미국식 분위기로 깔끔하고 서빙 매너 좋았습니다.약간 아쉬웠던것은 옆테이블에 5명정도 단체손님께는 드라이에이징 상태도 직접 보여주시고 설명해주시길래 좀 여쭤봤는데 두명이면 코스가 낫다고 한마디하고 그냥 가셔서 약간 뻘쭘했어요. 코스메뉴에도 포터하우스라고 써있어서 주문했는데 상대적으로 g이 적어서 그런지 나온건 티본 같았어요. 코스말고 그냥 포터하우스로 시키는게 나을것 같아요. 고기자체는 괜찮았어요	10
직원분도 친절하고 음식의 맛도있어서 좋았어요! 추가주문한게 들어있지않은것도 모르고있다가 쉐프?분이 오셔서 죄송하다고 다른걸추가해주셨어요. 잘먹고왔습니다!	10
맛잇어요 분위기도좋구요	10
압구정로데오에서 도보로 10분정도였구요. 생각보다 아담하게 자리잡고있어요! 1층은 카페테리아&바 인거 같았구요 2층에서 예약된 식사하는데 스테이크 양갈비 수제버거! 너무 맛있어요!!!	10
Poter house set for two 먹고왔어요. 생각보다 양이 많았고 고기가 좀 질겼어요. 사이드와 샐러드는 모두 맛있었어요.	10
예약석잘준비되었고 고기도좋고 맛있게식사했습니다.	10
직원들친절 분위기좋음 소스도맛있고 고기굽기도맛있고 근데너무비싸다 알고갔지만 비싼값만큼 맛있는건진 잘모르겠다	10
더워서 먹기 힘들었지만 직원들이 너무 친절해서 좋아요 :)	10
맛잇었습니다	10
고기가 누린내가 나고 퍽퍽하였음  비가오는데도 실내는 덥고 직원들은 불친절함가격대비 갈 필요가  전혀 없음	10
직원들도 친절하고, 소스도 고기도 맛있게 잘 먹었어요~ 다만 2인세트가 주문이 안되어서 아쉬웠습니다!!	10
나쁘진 않네요	10
기다리는 로비에서 모기향도 너무많이나서 머리아프고가격대비 생각많큼 맛있진않았어요 ㅠ	10
편리한 예약으로 즐겁게 식사했어요다만 가격이 조금 쎄네요 ㅠㅠ가격만 착해지면 더 좋을거 같아요	10
저는 평소 웰던으로 스테이크를 먹는데..메뉴판에 미디엄까지된다고해서 미디엄으로 시켰어요.. 피냄새가나서 거의 못먹고  감자만열심히먹었어요~나갈때어떤사람이.. 웰던으로 시키더라구요ㅠㅠ	10
맛, 서비스, 분위기 전부 만족했습니다. 한 가지 아쉬운 점은 스테이크 최소 주문양입니다.  다음 방문시, 볼트 버거나 데일리 스페셜 주문하려고 합니다.	10
맛은 있는데 비쌈	10
퀄리티 대비 좋은 가격으로 잘 먹었습니다. 서비스도 훌륭.	10
맛은 있음 맛은 있는데 포터하우스 자체가 중량이 많이 나가서 많이 시킬수밖에 없는 단점이 있어요 둘이가는것 보다는 여럿이 가는게 좋을듯 싶어요!분위기도 매우 좋음	10
좋은 사람과 좋은 추억 만들었습니디.	10
스테이크만 최고였어요	10
좋았습니다 좌석이 불편한것 빼면 전체적으로 훌륭합니다	10
음식은 맛있지만 오래걸리네요...다른곳에 비해 신경을 많이 써주지는 않습니다.	10
정말 맛있게 먹었어요!! 햄버거와 브런치 세트 강추!! 담에 또 이용할게요	10
소중한 분과 즐거운 추억이 넘좋은곳포터하우스 고기가 굿입니다	10
브런치 이용햇는데 햄버거도 오늘의 파스타도 콥샐러드도 다 맛있엇어요	10
고기도 넘 맛있었고 추천해주신 와인도 좋았어요~ 담에 가족들과도 오고싶네요	10
스테이크 최소 시켜야하는게 보통 600그람이 넘습니다.  알고 가세요.	10
고기가 맛있네요	10
안심이 예술입니다	10
스테이크도 맛있지만 사이드도 맛있다	10
.....	10
분위기도 좋고 너무너무 맛있는 스테이크 먹고 왔어요.  스테이크 시키면 후렌치 후라이, 크리미 스피니치등 서비스도 나오는데 그거소 정말 맛나요!  가격대는 좀 있지만 특별한 날 또 가고 싶은곳입니다!	10
위치도 좋고 1층 카페도 분위기 좋고 식사도 맛있습니다. 직원분들도 친절하고 가격도 좋습니다. 추천 합니다~	10
두툼하고 잘 익힌 스테이크 뿐만아니라 베이컨도 너무 맛있었어요~ 분위기도 외국에 온것 같고 직원분들도 매우 친절하셨구요.. 어제 제 옆자리에는 맛 칼럼니스트 황교익님이 같이 드셨답니다~	10
분위기 너무 좋고 런치 가격 합리적이라 좋앗어요~^^	10
볼트의 최고의 서비스는 항상 기분을 좋게 합니다^^~	10
분위기도 좋고 너무 맛있었습니다	10
가격은 센편이었으나 분위기도 좋고 깔끔하고 괜찮았던것 같습니다~	10
친절하게 설명해주시고 분위기도 넘 좋았습니다~	10
언제 들려도 즐거움을 주는 스테이크하우스	10
전체적인 분위기가 매우 이색적이고, 특히 음식이 양도 많고 기호에 맞게 음식을 먹을 수 있는 장점이 있어서 좋네요~!!다만 직원분들이 조금 씨크하셔섰어요~	10
서비스 좋고 고기 매우 맛있어요	10
디너 너무 만족해서 런치에도 방문 했어요버거 정말 맛있어요~	10
좋습니다.	10
맛,서비스, 분위기 최고였습니다.	10
언제나 맛있게 먹고 옵니다, 그리고 친절하세요~	10
맛있게 먹고 왔습니다 직원도 친절해요	10
맛있고 정말 친절하셔서 좋습니다	10
예약이 안되어 있다고해서 이용못하고 돌아왔네요 현대카드 고메위크라고 입장안된다는데 허탕쳐서 당황스러웠어요	10
음식은 다른 리뷰들에서 보았듯이 만족스러웠구 2인에 680g도 엄청 배부르더라구요	10
한번쯤 가볼만함	10
양. 분위기. 맛. 모두 괜찮았어요	10
ㅏㅁ마ㅛ있엇음	10
친절하고 서비스까지~넘 좋왔습미다	10
자주 가는데 갈때마다 분위기나 맛이 좋아서 만족입니다^^	10
분위기도 너무 예쁘고 브런치 메뉴도 정말 맛있었어요!	10
맛있게 잘먹었습니다.^^ 분위기도 좋고 애정하는 레스토랑이예요!	10
만족합니다	10
잘먹었어요	10
런치 타임  예약으로  갔는데  정말 좋았고 훌륭했습니다^^가격은 20만원  (2인)기준  700g기준으로  생각 하시면  될듯해요~	10
서비스 아주 좋았습니다^^ 연예인도 보고 기분 좋았네요 ㅎㅎ 만족스러웠습니다베스트 스테이크 집이네요!!~~	10
조용하고 편안한 분위기 스테이크 훌륭합니다	10
좋았어요 :)	10
따뜻하고 조용한 재즈 음악이 나오는볼트82의 추억이 넘 좋와요	10
서비스도 친절하고 브런치 가성비 좋았어요!	10
브런치 먹었는데 가게 분위기도 좋고 맛있었습니다:)다만, 베이컨이 좀... 기름져서ㅠ	10
분위기 맛 서비스 다 대만족이었습니다.	10
그저 그래요.	10
직원분들이 아주 친절하셨어요베이컨플레이트는 생각보다 그저그랬어요	10
