병원 갈 때마다  들르게 되는 편안한 곳. 넓고 조용해서  대화나누기도 너무 좋고 모든 메뉴의 재료가 신선해요. 이른 시간이라  이번엔 와규버거는 접하지 못해서 아쉽지만 브리오슈로 그럭저럭 만족했습니다. 여긴 커피 향이 진짜 최고예요	10
★4.2 여기 와규버거 먹을 때마다 참 어메이징 함👍🏼 리코타 핫케이크는 처음 먹어보는데 핫케이크보다는 와규버거가 주력 메뉴라고 생각합니다. 핫케이크 식감 자체가 퍽퍽한 것은 어쩔 수 없네요. 허니콤 버터가 딱히 매력적이지는 않지만 바나나와, 버터, 핫케이크, 시럽을 조합한 발란스가 좋습니다. 커피 롱블랙은 신의 한 수👍🏼  커피 리필 가능 (+1000원) 외국에서 마시던 그 맛이라 눈물 나오려했네요 ㅠㅠㅠ  공간 넓고 캐주얼한 분위기 좋네요.  채광이 좋아서 브런치 먹는 느낌 납니다 ㅠㅠ	10
평일 저녁이었는데 사람이 적당히 있어 조용했고 매장이 넓고 쾌적해서 좋았어요! 음식 맛은 평범해요(잠실점이 맛은 더 괜찮았던). 맛과 양에 비해 꽤 비싼 가격이라고 생각하지만 음식보다 분위기가 더 중요한 사람에게는 괜찮은 장소일거라 생각합니다~ 네이버로 예약하고 갈 수 있는건 좋았어요!	10
분위기도 너무 좋고 쾌적하니 주차도 같은 건물에 할수 있어서 편했습니다. 직원분들도 친절하시고 음식은 예상 했던 맛으로 맛났어요 ^^ 	10
지인들 올때마다 가는데, 팬케익의 인기가 좋음오늘 커피는 좋았어용♡	10
예약되고 주차 편리하고 평일 오전 너무나 여유롭고 조용해서 친구와 즐거운 시간을 보냈습니다. 직원분들 너무 너무 친절하세요  허나 예전(코로나 이전)빌즈의 맛이 아니었어요	10
맛있어요 가격대는 좀 있네요	10
분위기가 좋아요 평일 오전 11시에 이미 사람들이 많았어요 천장에 있는 조그만 조명이 생각외로 쎄서 그점은 조금 불편했어요 조명이 없는곳을 추천드려요 프레쉬 오지가 아주 맛나네요 다만 연어가 너무 짜서 빵을 추가주문해서 드시는거 추천!!	10
분위기가 좋아서 종종 방문하던 식당인데, 이번 방문때 정말 불친절한 서버분이 있어서 깜짝 놀랐어요. 특히 입구에서 테이블까지 자리 안내하는 역할의 서버분이라면 기본적으로 불쾌하지 않은 응대를 할 필요가 있다고 생각하는데요, 그게 되지 않았습니다. 그리고 식당이 피크급으로 바쁜 시간대가 아니었음에도 불구하고 여러가지 딜레이가 많았어요. 서버분들을 더 충원하시거나 다시 교육할 필요가 있다고 느껴졌습니다. 	10
맛있고 분위기도 조았습니다,,!	10
직원분들도 친절하고 조용하게 먹고 오기 좋았어요ㅎㅎ	10
주말에 나른하게 보내기 너어무 좋은 공간이에요 :) 분위기가 좋아서 그런지 소개팅 테이블 엄청 많네요! 팬케이크 별로 안좋아하는데 버터가 맛있어서 그런지 훌륭했어요!	10
★★★★☆호주식 브런치 괜찮네요. 햄버거 패티가 특히 인상적이었고 감튀는 표준. 풀오지 브렉퍼스트는 작은 소세지가 좋았네요. 커피 롱블랙 좋았습니다. 재방문 의사 있음. 팬케익 궁금. 공간이 넓어서 좋습니다.	10
핫케이크는 양도 푸짐하고 맛있고요, 와규 버거도 프렌치 프라이도 같이 나와 양 적당한 것 같고 퀄리티가 좋은 것 같습니다. 플랫화이트도 쓰기만 한 곳도 있는데 뭐랄까 이런 걸 풍미가 좋다고 하는 건지 어쨌든 퀄리티가 좋은 것 같습니다.	10
항상 팬케이크만 먹었었는데 아몬드 페스토 파스타,이색적이고 맛있었어요! 남은 소스는 팬케이크랑 같이 먹어도 맛납니다 ㅋㅋ	10
쵸큼 비싸긴 하지만 여유롭게 주말 점심 보내기 좋은 곳이에요~ 매장이 넓어서 모임 하기에도 딱이야 딱 !! )-( 🥞🥓	10
분위기가 좋아서 맘에 드는 빌즈 강남점. 잠실보다 분위기 훨 좋고. 잠실보다 주차 조건도 나아요. 분위기로 여행 가능. 빌즈의 가장 유명한 메뉴인 리코타 팬케이크. 이 날도 팬케이크 먹었는데 이 날 유난히 좀 평소보다 퍽퍽한 느낌이었음….;; 팬케이크 제외 메뉴 중인 샐러드가 젤 맛있다.	10
4월4일 11시~12시 사이 저희 서빙과 안내&계산 도와주신 직원 정oo분 여자 직원분인데 너무너무 친절하게 해주셔서 기분 좋은 식사 했습니다.  강남 지점친절한 직원 분계서서 자주 방분 해야겠습니다!	10
너무 깔끔하고 행복했어요브런치하기 너무 좋아요	10
주문 누락시켜서 오래기다렸지만 음료 서비스 줘서 풀렸습니다 허허 시그니처 팬케이크는 역시 맛있었고 까르보나라는 기대이하 ㅎㅎ	10
오랜만에 갔는데 음식맛에 너무 엉망이됐네요 카르보나라 면은 다 뭉치고 충격인데 다시 안 갈 것 같아서 아무소리 안하고 남기고 나왔네요좋아하던 곳인데 아쉽네요 	10
맛이 있지가 않아서 실망했어요.	10
너무 좋아해서 자주 갑니다	10
매장이 넓고 쾌적해서 좋아요 . 분위기에 음식도 맛있네요 :)	10
최악입니다. 칼라마리는 pc방 알바가 만든 오징어튀김보다 맛, 플레이팅 둘 다 떨어집니다. 대충 만들어도 웬만하면 맛있는 까르보나라도 역대급 노맛입니다. 베이컨도 냉동된 베이컨 급하게 해동해서 넣었는지 딱딱하고, 까르보나라에서 왜 신맛이 나는지도 모르겠네요. 면 상태도 안 좋고 하.. 더 말하기도 힘드네요. 주방장이 코로나 후유증으로 미각과 후각을 잃은 건지 홀에 나가는 음식 맛을 봤다면 절대 손님한테 못 나가게 했을법한 맛입니다. 이정도 퀄리티인데 넷이서 12만원 나왔다는게 믿기지가 않네요. 그 돈으로 간편식 10번 사먹는게 나을 것 같습니다. 절대 가지마세요. 이 리뷰보고 충격좀 먹으셨으면 좋겠습니다.	10
매장 분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
분위기가 너무 좋아요.조용하고 깔끔해요. 단골될 것 같아요	10
넓은 개방감이 좋아서 자주 방문하는 곳이에요. 오늘 먹은 메뉴중 프라이드 크랩 라이스가 특히 맛있었어요! 	10
이른 아침에 가니 한산하니 정말 호텔 조식 먹는 기분 !! 음식도 맛있어서 좋은 시간 보냈습니다	10
팬케이크와 까르보나라는 언제나 맛있어요음료는 굉장히 건강한 맛!	10
쾌적하고 모임하기 좋습니다. 메뉴, 음료 다양하고요. 서버들이 많은 점도 좋았습니다.	10
밤에 가니 한가하고 조용히 얘기하기 좋아요	10
분위기도 좋고 주차도 편해요~ 음식은 그냥 쏘쏘인듯합니다	10
가성비는그닥이요	10
친절하고 매장이 넓어서 좋아요👍	10
주차편해서 좋아요	10
핫케이크 그리고 풀오지	10
인테리어는 좋으나 음식은 뭔가 가격비한 퀄리띠 떨어져요. 핫케이크는 비렸고, 아몬드페스토파스타는 꼬링꼬링하고 느끼하고 별로였어요. 와규햄버거는 맛있게 먹었지만 다른 메뉴들이 참 아쉽네요. 메뉴선택할때 참고하기편하게 사진이 있으면 어떨까싶어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요~ 	10
명절전에 기분좋게 식사하러 갔다가 기분만 상하고 나왔네요. 전반적인 직원들은  친절한 편이었으나,  H직원 덕에 기분이 상당히 상했어요. 식사하고 디저트 먹기전 테이블을 정리 해달라고 했더니 테이블이 치우는건지 부수는건지 더 엉망으로 만드는건지... 생각할수록 황당하네요.. 접시만 치우고 가면서 테이블에 음식물이 떨어진거 그대로 두고 접시 가져다 놓고 (우리가 테이블에 음식 떨어뜨린거보다 치우면서 여기저기 튀게 하면서 떨어진 음식물이 더 많아서 ) 다시와서 치울줄 알았더니 빠에만 딱 달아붙어있고 결국 다른직원 불러서 테이블 정리 마무리 해달라고 하고..돈주고 먹으러 와서 이렇게 기분상하는것도 오랜만이네요. 레스토랑 가서 후식먹기전에 한번 치워달라고 하면 안되나봅니다 어휴.. 알바를 써도 기본 교육은....휴	10
이른 아침 마팅하기 좋아요	10
빌즈강남은 사라지먄 안돼요..	10
주말인데도 널널하고 복잡하지 않고 좋아요! 잠실점은 너무 헬인데 여긴 여유로워서 좋았어요! 직원분들도 너무 친절하시고 음식은 당연히 맛있구요ㅎㅎ 추천!	10
누군가 초대해서 대접하기 좋은곳이였어요. 매장이 넓고 깨끗하고 팬케익과 와규버거 맛있게 먹었어요~	10
늘 좋아하는 리코타 치즈 팬케익이었습니당. 자리도 좋고... 감사합니다.	10
굿	10
매장이 넓고 친절하고 주차도 편하고 모임하기에 편안하고 좋았습니다.	10
음식도 맛있고 평일 브런치하기 좋아요.	10
신메뉴 라이스가 나왔더라구요!빌즈 리코타 핫케잌은 무조건 먹어야해요	10
점심 약속으로 좋은 장소인듯 합니다. 	10
친절한 응대 감사합니다	10
넓고 인테리어가 예뻣어요소개팅장소로굿굿	10
직원분들 모두 친절하시고 추천메뉴도 설명 잘 해주셔서 부모님이랑 즐거운 시간 보내고왔습니다. 신라 호텔 수준의 딱 적당한 서비스!팬케이크는 일본에서 먹었던 것보다 리코타 치즈가 조금 들어가서 아쉬웠어요	10
빌즈는 이거 먹으러 가는 거 맞죠 🥞❤️	10
맛있고 좋습니다.	10
핫케이크 맛집	10
인테리어는 이쁘고 맛있어요. 	10
정말 불친절해요 말이라도 좋게해주시면 좋겠네요ㅡㅡ 다신 안갈것 같아요.	10
커피가 1잔까지만 유료리필이라 아쉽네요 ㅜㅜ커피 양도 엄청 작아요...	10
너무 맛있고 갈때마다 기분이 좋아지는 곳이에요.슈니첼 처음 시켜봤는데 돈까스 느낌이지만 색다르게맛있어요.	10
호주식 음식이고 너무 신선한 재료를 쓰는 식당입니다 	10
분위기도 좋구 넘 맛있어요 ❤️ 	10
일요일 저녁 사람이 별로 없어서 좋았습니다.	10
정말 좋아하는 카페인데 강남점은 처음와봤어요. 잠실은 늘 웨이팅이 긴데, 여긴 여유로워서 편하게 식사했습니다. 이 날은 비싼거 먹어볼까해서 대구스테이크랑 스테이크 샌드위치도 먹어봤는데, 건강하고 신선한 느낌이긴 하지만 저희 입맛에 대구스테이크는 너무 짰고 샌드위치는 평범했어요. 그리고 음식값이 너무 비싸서 ㅎㅎ 다음엔 굳이 빌즈에서 비싼거 안시켜도 될거같애요.	10
그냥 모임하기 좋아요 슈니첼이 젤 맛있규…	10
장점 - 팬케익 맛집, 특색있는 메뉴, 브레드 맛집 단점 - 조용한 분위기 기대할수없음 (나이든 손님들의 수다삼매경으로 시끄러움 작게 얘기해도 될텐데) 가격이 저렴한 편은 아님 빅플레이트 스몰플레이트보다 빵과 버터+샐러드류가 가성비 좋음	10
*서버들 친절함 *천고가 높고 테이블도 크고 옆 테이블과의 거리도 넓어서 매우 쾌적 *주차 편리. (주중2시간, 주말4시간까지) * 맛 - Wow비주얼 아니지만 맛난편 풀오지  - 빵이 맛남. 베이컨이 유난히 두툼함. 전반적으로 나쁘지 않아용. 쉬림프 파스타 - 맛남 커피 - 진한 편. 맛있는 날도, 맛없는 날도 있음. 1000원에 리필가능. 스테이크 샌드위치 - 터키쉬 케밥 느낌의 소스. 쇠고기 스테이크 맛나요. 익힘 정도는 다름(미디엄 or 웰던) 익힘을 따로 묻지는 않으니 주문할때 말하면 좋을듯. 위에 풀이 많아서 좋아용. 스타터 - 아보카도 & 깨 크레이프 -  와인안주하면 좋겠다 싶음 팬케익 - 수플레 느낌의 두툼한 팬케익. 만족도가 높음. 뜨거울때 먹어야 맛나용	10
즐거운 시간 	10
샐러드가 특이하고 맛있네요. 팬케익도 맛있었습니다. 직원분들 친절해요	10
빌즈는 잠실이든 강남이든 너무나 좋아요	10
별로였음.. 브런치라 하는데 금액은 브런치값이 아님;; 맛있었으면 기분이라도 좋은데..맛도별로..팬케익에 시럽은 물탄맛, 빵도 뻑뻑, 커리도 싱겁고 밥알은 입에서돌고... 그나마크림파스타는 나쁘지 않았음..추천안함추천안함....	10
좋아요	10
음식 나오는 속도 빠름 맛도 좋음 곁들여 나오는 샐러드 맛도 입에 맞았어요! 남은 음식은 포장해왔어요~	10
good	10
맛있어요	10
좋아요	10
맛있고 분위기 좋아요	10
언제와도 좋은 빌즈 커피도 맛있어요	10
굿	10
너무 비싸요...	10
팬케익은 항상 맛있구 라떼도 맛있게 잘 먹었습니당😊☕️	10
샐러드가 특이하고 신선하고 맛있어요 비싸긴해요	10
맛있어요	10
추석 연휴에 방문해서 손님도 별로 없구 여유롭고 좋았어요~ 어느 지점을 가도 늘 맛있어요	10
굿	10
웨이팅해서 들어갔는데 팬케이크 진짜 맛잇었어요👍👍👍	10
직원들이 교육이 잘 됬고 친절합니다. 실내도 잘 관리되고 있구요. 음식은 하와이 빌즈보다는 많이 못 하죠.	10
몇년전에 ㅇㅕ의도 빌즈 가보고 강남은 처음 가보는데 강남 빌즈가 더 맛있어요 ! 여자 둘이서 메뉴 4개 흡입 가능ㅋ	10
강남에서 주차 편한 건 굉장한 장점인데 평일 낮에는 자리가 꽉 차 있어서 자리 찾기 힘드실 수도 있습니다 😭	10
빌즈 맛은 있는데 서비스가 안좋습니다. 파스타 주문하고 입가심이 필요해 남직원에게 피클을 부탁하니 피클은 안나온다고 하더라구요. 그래서 당일 점심에도 와서 피클이랑 같이 먹었다 하니 원래 피클은 샌드위치에만 나오고 파스타에는 나오지 않는다고 하더라구요. 그러면서 원래는 안주는건데 이번만 특별히 준다며 가져다주는데 불쾌했습니다. 파스타 집에서 피클도 이런 소리를 들어가며 먹어야 하나요? 가격대도 있는 식당에서요. 기분 좋게 맛있는 한끼 먹으러 갔다가 기분만 상하고 왔네요.	10
맛있는 건 기본.쾌적하고 좋아요	10
데이트하기 좋은 브런치 집!	10
바나나 푸딩 처음 먹어봤는데 맛있네요! ✨	10
굿	10
재료가 신선하고, 매장이 깨끗해서 좋아요!직원분들도 아주 친절해서 또 가고싶어요!	10
플레이팅 하기 귀찮았나 싶을 정도로 음식 플레이팅이 성의없었음	10
분위기 인테리어가 멋지고 쾌적해요. 음식맛은 최고입니다. 크리스피덕, 파스타 모두 맛있었어요!	10
ㅠㅠㅠ서비스도 맛도 최고욤!!	10
맛있어요👍🏻 매장 분위기도 좋아요~	10
옛날이랑 맛이 조금 달라진것 같아요ㅠ 커피시켰는데 컵이 조금 깨져있어서 신경쓰였어요!	10
샐러드가 맛있음!!!샐러드 추천해용😆😆	10
분위기 좋고 맛있는데 피클이나 할리피뇨가 있으면 완벽할 것 같아요ㅠ	10
매장도 넓고 좋아요	10
사워도우 빵은 맛있어요. 피콜로 라떼 에스프레소는 특별히 맛있지는 않아요. 음식이 남아서 포장해 가려고 했는데 남은 음식 포장이 안됩니다. 호텔이 바로 근처였는데 날씨가 더워서 계란이 상하기 때문이라네요. 예전에 괜찮았던 기억이 있어서 이번에 서울 온 김에 또 들린건데, 식당에서 남은 음식 포장 안되는건 너무 실망이네요.	10
아 너무.. 가격대비 그냥그냥.. 빅플레이트에 축축한 카레가 웬말…	10
음식이 맛이 좋고분위기가 굿!	10
소문난 브런치 맛집	10
리코타치즈 핫케익, 와규버거 맛있어요~ 매장 예쁘고 직원분들 친절해요~ 개인적으로 롱블랙커피는 좀 진하네요 전체적으로 음식이 짠편이어서 아쉬워요	10
좋아요	10
케일주스.. 먹지마요... ㅎ	10
음식이 대체로 짜다 느꼈어요. 치킨샐러드는 맛났어요.	10
주차 편하고 자리 넓어서 편했어요맛있는데 가격이 약간 있는 거 같아요	10
굿	10
연어와 딜 조합이 좋아요 💖 롱블랙 커피는 평소보다 살짝 연했어요.	10
강남 부근에서 주말에 소개팅&친구들 모임 장소로 잡기 좋은 곳.  ✔️위치 : 역삼역 바로 앞으로 위치 좋음 ✔️음식 : 평범 ✔️분위기 : 소개팅 장소, 브런치부터 파스타, 디저트까지 판매하여 여럿 모임 장소로 무난 ✔️가격 : 무난 ✔️ 서비스 : 보통	10
브런치가 맛있었어요~	10
팬케이크 맛있었습니다	10
맛있어요	10
맛있게 잘 먹었어요	10
좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
좋아요	10
내부 인테리어나 자리가 좋아요파스타는 별로고 팬케이크가 맛있는데 메이플 시럽이 적어요	10
분위기 좋아용	10
매장 분위기와 인테리어는 좋지만 음식 맛이 없습니다. 풀오지 메뉴를 시켰는데 베이컨 정말 너무하네요. 너무 많이 구워서 다 쪼그라들었고 씹히지도 않았어요. 2만5천원짜리 브런치세트에 나오는 베이컨을 어떻게 그렇게 요리해서 낼수 있는지 모르겠어요.	10
일본의 오모테산도와 요코하마 빌즈에서 먹은 리코타 치즈 팬케이크는 분명히 속이 굉장히 부드러웠는데 한국은 요리 초보자가 잘못 만든 망한 팬케이크 같았네요. 이걸 시그니처라고 판매하는 것은 정말 아닌거 같아요.	10
풀오지, 팬케이크, 프렌치토스트, 치아씨드요거트, 비트주스, 플랫화이트, 아이스롱블랙 굿!	10
몇년전 잠실 빌즈갔을 때 넘 맛있었던 기억이 있어서 엄청 기대하구 갔는데,,,,울고 싶었어오데려간 남자친구한테도 미안할 정도,, 까르보나라 제일 비추,,,메뉴 3개 다 실패했,,, 직원분들은 모두 친절하셨어요ㅠㅠ	10
Gooood	10
분위기, 음식 다 괜찮으나 서비스가 조금 아쉬워요. 친절하지 않은 건 아니나 그렇다고 친절하지도 않아요.. 리코타 핫케이크는 다른 리뷰처럼 좀 퍽퍽해요	10
.	10
맛있어요😋	10
좋아요 깨끗해요	10
좋아요~!	10
분위기가 좋고, 음식도 맛있어요! 커피도 리필됩니다	10
좋아요	10
풀오지랑 프렌치프라이는 맛있었는데 카르보나라 파스타는 많이 느끼했습니다	10
좋아요	10
분위기가 좋아요 쾌적해요	10
크리스피덕 맛있고!!리코타 핫케이크는 다는 못먹겠어요ㅠㅠ 하나까지 맛있음!!	10
거리유지도 좋고 청결하고 음식도 좋았습니다.	10
좋은 사람들과 브런치 하기 좋은곳입니다. 죄석도 여유있고  음식도 맛있고  직원들도  친절합니다	10
맛은 있었지만 가격대비 보통이었습니다, 2인 좌석 날때까지 3개의 4인 좌석을 비워둔 서비스에 실망했고, 주방 내부에서 요리사들이 마스크를 벗거나 턱스크를 하고 있는 부분에서 다시 실망했네요. 셰프들 점심 시간이라고는 하지만 손님 테이블이 꽉 차있는 상황에서 보여지는 이미지가 좋지 않았습니다	10
조하요	10
분위기가 너무 좋아요	10
맛나여	10
굿	10
굳	10
맛있어요!	10
이런 게 행복인가... 행복도 부지런한 사람이 누릴 수 있다는 걸 깨달은 토요일 아침🥰 친구와 행복한 브런치를 먹었습니다.	10
주말 오전 브런치 잘 먹고가요~~ ☺️ 연어 오픈 샌드위치가 생연어 올라갔는데 훈제로 바뀌었네요.	10
좋아요	10
대기는 있었지만 테이블간 거리두기때문이라 안심이 되었구요, 음식들도 모두 맛있었습니다~	10
좋아요	10
적당한 조명으로 분위기는 좋다식사는 안하고 음료만 먹으면 1시간 이용제한이 있음.	10
양이 정말 작음.. 한번 가보기 좋은 곳	10
분위기 좋고 친절해요	10
친절하고 좋아요	10
완전 맛있어요 스테이크샌드위치 넘맛 ㅠㅠ 분위기 넘좋아요	10
오래앉기 좋음음식이 건강한맛	10
깔끔하고 편안했던 곳팬케이크 너무 맛잇어요ㅠㅠ	10
식당이 커서 알려주는 웨이팅시간보다 빨리 들어가요팬케이크랑 풀오지는 맛있고 까르보나라는 맛이 특이하고 치즈향이 강해요 ㅠ 비추 ㅜ리뷰에 양이 적다한 걸 봐서 2인이 가서 3개 시켰는데 많아서 남기고 옴 ㅜ 양 안적어요., 인원대로 적당히 시키면 될 거 같아요	10
좋아요. 가격이 사악할 뿐	10
예쁜 레스토랑. 식사부터 디저트까지 한큐에 해결. 팬케익 쏘쏘 비트주스 자연의맛	10
주차되서 너무 편하네요	10
평일 저녁에 사람도 많지 않고 적당히 거리유지 하면서 식사할 수 있어서 좋았네요 맛ㅇㅣ야 말모..	10
맛나네용~~~~분위기좋구용	10
여유로운 분위기에 음식맛도 좋아요	10
모르겠어요,,, 맛있는지,,,	10
저녁시간 전에 가니 사람이 별루 없구 좋네요	10
맛있어요	10
긋	10
좋아요!	10
분위기 좋고 쏘쏘한 음식  가격쫌 있음!!웨이팅할정돈 아닙니당사진처럼 시키면 느끼 콜라두잔필수	10
서비스가 좋아요~	10
몇번 갔던 곳인데 오늘은 테이블과 물컵에서 행주냄새? 물비린내? 같은게 엄청 심했어요 ㅜㅜ 시국도 그렇고 위생을 더 신경써주셨으면 좋겠어요	10
맛있고 친절해요!특히 팬케이크 맛있어요~ 그런데 가성비 너무 떨어져요...	10
건강한 브런치 굿!	10
굿굿	10
비싸지만 맛있는 음식. 허브와 향신료 즐겨 써서 맛이 재밌어요.	10
가격대가 좀 있지만 넓고 쾌적한 매장과 맛도 좋은!!!	10
맛있어요	10
가격대가 있고 양이 적은편이지만맛은 참 매력있어요~❤	10
분위기 좋고 너무 맛있어요~	10
말해뭐해요 맛있어요	10
조용하고 따뜻한 분위기팬케이크 맛있어요 버터가 독특함파스타는 그저그렇 ㅎㅎ근데 가격은 사악하네요..	10
맛이 생각보다 없음..	10
분위기도 좋고 자주 가는곳 입니다 데이트나 중요한 미팅 장소로 추천합니다~!	10
분위기가 좋아요	10
비싼 가격에 비해 팬케이크 말곤 먹을게 없네요 조금 아쉬워유	10
빌즈강남 너무너무 좋아요... 분위기도 최고🤍	10
서비스가 좋았어요!그릴드 샌드위치는 빵이 너무 딱딱해서 먹기 불편했고 링귀니 파스타가 맛있었습니다!비트쥬스는 노맛 ㅠㅠ	10
좋아요	10
예쁘고 맛있어요 !	10
까르보나라에서 고수 맛이 났어요 ...	10
맛, 분위기 다 좋아요그런데 핫케익 텍스쳐가 스콘인줄 알았어요ㅜㅜ이전의 모양과 푹신했던 식감은 사라져서 아쉬웠어요	10
그냥그래요 음식도 그냥 그렇고 웨이팅도 많구요, 딱히 재방문할 의사는 없습니다.	10
분위기 좋아요 깨끗해요	10
분위기 좋아요^^	10
굿	10
깔끔하구 좋아요	10
굿	10
강남으로 이제 가야것네요..	10
쾌적하고 좋아요	10
뒷편에도 공간이 넓네요~ 근데 모든 테이블에 다 앉게되고 식사하면서도 마스크를 쓸 수 없으니 요새는 좀 신경쓰이긴 했어요	10
좋아요	10
굿	10
조아여조아	10
좋아요	10
굿	10
샌드위치만 쬠 느끼했어요.	10
풀오지, 찹샐러드 다 맛있어요! 커피도 괜찮네요^^	10
가격은 있는 편이지만 맛있네요	10
소개팅 장소로도 분위기 조명 다 좋았던거 같아요	10
맛잇어요~	10
👍	10
조용하고 거리두기 가능한 넓은 좌석! 맛도 좋고 만족합니다 예방 수칙 잘 지키시는 수고에 감사드리고 친철한 안내도 감사드립니다	10
매장 분위기가 넘쳐 나는 곳이네요~ 음식 맛도 괜찮고요~!	10
크리스피덕이 맛있었어요	10
뒷편에는 사람이 가득하네요	10
좋아요	10
가격이 있는편인데 조용히 이쁜곳에서 먹고싶을때 추천	10
맛,분위기 다 좋은데 여자서버가 너무 불친절해요.컵도 입 닿는 부분을 계속 잡았다 놨다 하고 메인 먹고 디저트 먹을 때 포크 바꿔 달라고 했더니 치우던 메인접시 위에 포크를 던지듯 내려놓고.요즘 이런분도 있나 의아할정도였어요.	10
굿~	10
굿~	10
팬케이크 맛있어요 분위기도 괜찮아요	10
좋아요	10
분위기좋고 특별한 날 가볼만해요	10
맛있어요	10
분위기는 좋았지만 맛이 정말 아니였어요같이 간분들이 다 별로라고 해서 ㅠㅠ	10
다들 분위기 가격에 비해 맛이 없다고해서 걱정을 했는데, 기대치가 낮아서 그랬던건지 저는 전반적으로 다 맛있었고 분위기가 좋아 만족스럽습니다. 청첩장 장소로 딱	10
맛있어요~!	10
좋아요	10
브런치 먹으러가봤는데 생각보다 가격이 넘 쎄서 놀랐어여 맛은 있겠지했는데 맛도 그닥 ㅠ 핫케익? 저게 유명한거같아서 시켰는데 별로ㅜ 퍽퍽하고 그냥 핫케이크맛.. 저 샌드위치는 그나마 괜찮았고 분위기는 좋았어서 별두개드려용	10
좋아요	10
굿	10
간만에 지인들과 방문했어요. 깔끔하고 시원해서 좋았어요 주말인데도 사람들이 북적이지 않아서 편하게 식사할 수 있었어요 네이버 예약으로 예약하고 가니까 너무 편하고 입구에서 체온 측정도 하니까 안전한 느낌도 있었어요 빌즈 음식이야 뭐 너무 만족스럽져 다만..양이 좀 적어요 ㅠㅠ	10
집에서 10분 이내 역삼점 빌즈임에도처음 방문인데, 광화문이나 잠실점 빌즈 갈 일이 없어질 것 같아요. 안내해주신 좌석이 너무나 마음에 들어서 방문때마다 앉고 싶은, 조용하고 힐링되는, 눈이 시원한 자리였어요. 오늘 식사한 좌석 해주신 분께 정말 감사드리고 싶을만큼 최고였습니다~!	10
ㅐ	10
맛있어요!	10
사람이 많지 않아 코시국에 가기 좋았던 곳 맛은 소문대로 맛있습니당!!	10
좋아요	10
분위기 진짜 좋고 수플레도 맛있어욥 ✨	10
굳	10
늘 갈때마다 느끼는 것이지만 음식이 너무 맛있어요 이것저것 먹어봤는데 다 맛있었어요 거실에서 친구들과 만나는 것 같은 아늑함 좌석이 널찍널찍 떨어져 있어 좋구요 무엇보다 조용해서 캐주얼한 회의에 적합합니다 오늘 너무 맛있었어요	10
봉골레 파스타는 생각하던 베이스가 아니라 내스탈은 아니였어여	10
건강한맛	10
맛있었음 같이 간 친구도 맛있다고함 양 많음 역시 수플레가 짱임 친절함 가격땜에 호불호 갈리던데 그래도 한번쯤 가보는건 좋은듯	10
비싸기만 할 줄 알았는데 그만큼 양도 많고 맛도 고급저요!! 데이트나 미팅 장소로도 좋고 분위기도 베리굿굿 임니다용 자주는 아니라도 가끔씩 생각나면 들릴 거 같아요 맛나게 먹었습니당 ㅎㅎ	10
조용하고 맛있우오	10
가격이 다소 비싸긴 하지만 분위기와 서비스 그리고 맛을 보면 충분하다고 생각 듭니다!혼자 브런치 즐기러 가고 싶어요! 메뉴들 다 맛있더라구요! 	10
테이블 위 손소독제가 고맙습니다!	10
꾸덕꾸덕 괜찮음	10
팬케잌 정말 맛있었어요!	10
분위기 서비스 맛 모두 만족해요!주차시간이 넉넉해서 편하게 있다 왔어요. 	10
맛있어요 귯귯굿굿굿	10
고급져요 맛있어요가격은..좀 비싸요	10
링귀니 파스타가 짠 편이라 리쿡 요청했는데 바로 해주셔서 감동했습니다 :-) 신경써주셔서 감사해요 ! 제 원픽은 호밀빵에 아보카도 수란 고수 추가 !	10
자리를 고를 순 없어도 예약할 때마다 좋은 자리 주셔서 좋았습니다. 음식은 늘 모두의 입맛에 맞는 평타 치는 요리들 뿐이라 갈 때마다 부담이 없고 강남역보다 한적한 곳에 있어 처음 데리고 오는 친구들의 평이 항상 좋습니다.	10
맛있어요~	10
맛있지만 너무 비싸요	10
팬케이크, 까르보나라 맛있습니다. 거리두기 덕에 한 테이블씩 띄워서 앉았는데 너무 좋았어요. 만석이면 시끄럽고 별로일 듯.	10
역시 맛있ㅇ	10
맛과 분위기 모두 좋습니다!	10
아침 첫타임 9시예약..사람도 없고 조용하니 좋았습니다. 친구들과 즐거운 시간~다음에도 와야겠어요^^	10
맛있어요	10
오래 전부터 가고 싶었던 곳이라 기대했는데 기대와 가격에 못 미치는... 너무 퍽퍽하고 지극히 평범한 핫케이크였어요ㅠㅠ 좌석 간격이 넓고 조용해서 분위기는 좋았어요.	10
친절한 직원분들과 널직한 공간 잠실점 보다 훨씬 좋아요	10
분위기도 좋고 맛도 좋아 친구 만나기 좋습니다 굿굿	10
리코타 핫케이크 유명해서 기대했는데 별로였어요ㅜㅜ 퐁실퐁실 사르르 녹는 식감이 아니라 퍽퍽함...매장 분위기랑 인테리어는 고급스럽고 넓고 깔끔해서 정말 좋았고 직원분들도 친절하셨어요	10
맛나요	10
음식도 맛나고 친절해서 좋았어요 ... 약속장소로 지하철역과 가까워 좋아요	10
매번 빌즈를 방문하지만, 식사하며 이야기 하기 딱 좋은 저녁식사 하기 좋은 식당이에요	10
좋아요	10
음식들 대부분이 간이 좀 센 편이었어요분위기는 정말 좋습니다	10
좋아요	10
굿	10
발쌈치킨 샐러드맛 그냥 그래요. 샐러드 치고 가격도 좀 비싼거같아요	10
분위기 멋있고 음식 맛있어요!	10
조용한 자리로 부탁드리며 네이버 예약했어요. 세심한 배려 감사합니다. 음식도 빨리 나오고, 추천해주신 음료도 맛있었어요. 배불러서 리코타 팬케익 조금 남겼는데 후회되네요.	10
우선 건강한느낌의 맛이었어요~! 빌딩 안 로비에 위치해있기때문에 주차에 편리함이 있어요(2시간지원). 오늘 두 명이 여유롭게 먹기위해 세 가지 메뉴를 먹었는데요~ 개인적으로 보리리조또가 엄청 특이하게 맛있다는 느낌이었어요! 자극적인 맛보다는 담백한 맛의 매뉴들이었지만 식을수록 짠 맛이 느껴졌지만^^ 매장 안 분위기 조용하고 좋구요. 다만 메뉴판 보기가 어려워요ㅠㅠㅋㅋ	10
사회적 거리유지가 잘되게끔 좌석도 넓직넓직하고 좋았습니다:)맛도 부담스럽지않고 깔끔해요!	10
4시반 정도에 갔는데 음료 주문만 되네요5시부터 식사 시작인 게 좀 아쉬웠습니다맛은 언제나처럼 맛있네요	10
친절하시고 맛있었어요 	10
깔끔하고 맛았어요 느끼한음식 못먹으면  소세지추가 필수에요 피클도 필수에요	10
맛있어요 리코타 핫케익질감이 좀 단단한편입니다2명이서 1인1핫케잌 하기는 힘드네요두분이서가면 1개핫케익 한개는다른메뉴하시길추천합니다	10
예약하고 가서 좋은 자리로 안내받았습니다. 음식도 분위기도 만족합니다.	10
분위기 좋고 맛도 좋고 허니버터콤도 좋고~	10
정말 셀 수 없이 많이 갔는데 갈 때마다 너무 좋아요! 음식도 맛있구용 ღ  요즘은 풀오지에 빠져서 자주 먹은 것 같아요 개인적으로 치킨 버거도 짱이에용♥️	10
맛있어요.분위기좋아요.	10
위치가 편리해서 가게 되었는데 맛도 분위기도 다 만족스러웠어요. 서버분들이 실제 음식과 메뉴이름을 매치 못하시는 경우가 몇번 있어서 약간 당황스러웠지만, 새로 와서 그럴수도 있단 생각에 괜찮았어요. 가족, 친구, 동료 누구와도 즐겁게 방문할듯요. 	10
쾌적하고 음식도 무난하니 맛있었어요. 친구들과의 모임 장소로 좋았습니다!	10
맛있고 분위기도 좋습니다!	10
네이버 예약으로 항상 편하게 이용하고 있습니다~	10
좋아요	10
점심미팅있을때마다 방문해요 좀 비싼 부분이 있지만 맛과 다 만족중	10
음식 맛있고 친절하시고 분위기 좋아요. 대신 피클이나 할라피뇨만 있으면 더할나위 없이 더 좋을 거 같아요. 느끼한 거 먹을 때 너무 생각나요 흑	10
오 분위기 좋아요! 자리도 널찍해서 이 시국에 다른 레스토랑에 비해 훨 좋았어요! 직원분들도 친절하셨고 음식도 맛있었어요~ 특히 까르보나라스파게티가 맛있었어요! 재방문 의사 있습니다!	10
예전의 맛이 아니에요...	10
분위기 조용하고 고급스럽고 깔끔해요음식도 대체로 맛있어요.	10
오전 10시반에 예약해서 다녀왔어요.  친구덕분에 좋은 곳을 알게되었어요. 넓은 장소에  편한 좌석, 그리고 친절함까지. 편하게 그리고 맛있게 먹고 즐거운 시간 보냈습니다.코로나바이러스 때문에 걱정을 하고 갔는데, 일찍 가서인지 사람이 별로 없어서 좋았네요. 12시가 넘으니까 점심 손님들이 많아졌지만,매장이 넓어 불편함은 없었어요. 팬케익이 맛있었어요. 커피도 괜찮았고요. 	10
팬케잌 강추에요!	10
전에 갔을때 너무 맛있고 좋아서 지인소개했다가 망신당했어요.컵들식기들도 지저분했고..알바생분들은 불친절.센스도 없고..물한잔 시키려고해도 한참을 기다렸구요. .세팅치워달라해도.깔끔히 치워주는 센스없이구요.메뉴에 대한 설명도 자세한거없이. .이름만 대충 말해주고..비오는날. 괜히 돈만쓴 기분...기분 많이 상해서왔어요  ..특히 오늘은 손님도 많이 없었는데ㅡㅡ왜이런거죠..ㅜㅡㅡ	10
호텔 조식식당 분위기로 조용하고 쾌적하게 식사할 수 있었어요. 의외의 베스트가 퀴노아 샐러드였습니다. 에그 베네딕트, 핫케이크 모두 평타 이상이었고요. 	10
유명하다고 해서 핫케이크먹고 파스타 메뉴던가도 하나 먹었습니다 정말 너무 너무 맛이 없었습니다 집에서 내가 해먹는게 나을정도로 형편없었습다 친구와 저 둘다 메뉴 두개를 반 이상 남기고 왔습니다 단순히 먹어봣던 통상적 핫케이크에서 벗어난다는게 아니라 너무 맛이없어서 간만에 외국에서 들어온 친구 데려간건데 미안하고 창피했습니다 나름 고급 음식점인데 앉아있는동안 모기만 잔뜩 물리고.. 재방문의사 1도 없습니다..	10
플레이트당 가격이 정말 비싸긴 하지만 호텔 조식 먹는 기분이어서 만족해요	10
분위기는좋아요 근데음식은 약간 동남아느낌이라 생각한거랑달라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ살짝실망..팬케이크는..저는푹신한건줄알앗는데 그건아니엿어엽 ㅎ 쏘쏘..ㅎ	10
건강식을 먹고 싶을때 좋은 선택. 진한 롱블랙이 먹고 싶을때	10
세번째 방문이고 분위기도 좋고 직원들도 친절하고 다 좋은데 맛없어요..주관적인 생각일 수 있으나 세명 갔는데 친구들도 다 맛없다고 했음...저번에 는 괜찮았는데 ㅠ	10
분위기 넘 좋아요! ㅎㅎ음식 맛은 쏘쏘긴 하지만 서비스와 인테리어가 좋아서 그 정도 가격대에 괜찮게 식사하고 왔어요	10
두번째 방문이에요. 1년여 전 갔을 때 해외에서 먹어본 맛과 너무 달라서 큰 실망하고 안갔었는데, 브런치를 하려니 마땅치가 않아서 다시 가게 됬어요. 이번엔 다른 메뉴 시켜뵜는데 나쁘지 않아서 인상이 바뀌었습니다. 직원들 얼굴에 미소가 없는 게 싫었고, 자주 문을 열어 환기를 해주지 왜 그렇게 꼭 닫고 있나 그 두가지는 개선되기 바랍니다. 	10
인테리어와 음식 모두 만족스러웠습니다.다만, 테이블을 옮길 때, 직원분이 메뉴판을 접시 옆이 아닌, 접시'위'에 툭 던지고 가셔서 기분이 좀 그랬습니다.	10
내가 제일 좋아하는 호주브런치 💖 역시나 맛있네요 풀오지 단호박리소토 시저샐러드 링귀니파스타 전부 호불호 갈리지 않고 맛있어요 티는 햇우엉차 마셨는데 따뜻하니 좋았어요	10
봉골레 맛에 레몬향이 진하고 고기가 있어서 특별했어요, 오리고기도 겉바속촉 넘 맛있었습니다^^	10
서비스와 분위기는 좋았어요. 예약 시스템도 만족합니다. 아침 메뉴를 먹었는데 너무 짰어요. 짜지 않았다면 아주 맛있을 것 같아요.	10
좋은자리로 잘 안내받아서 편안한 식사했어요	10
오늘 바질 페스토 파스타와 단호박 리조또를 먹었는데 음식이 많이 짰어요. 먼저 다녀갔을 때는 그리 짜지 않고 맛있게 먹었다는데 오늘은 유난히 짜서 제대로 먹지 못했어요.  좀 싱거우면 맛있게 먹을 수 있을텐데 반도 못먹었어요. 파스타가 더 짜서 먹기 힘들었어요. 다음에 가면 미리 짜지않게 주문하는 걸 잊지 않아야 겠어요.^~^	10
자리도 많은데 손님 너무 붙혀서 앉게하네요 까르보나라는 완전 짜요ᆢ고수 완전 많구요 음식 다 먹고 생파하느라 케익 꺼냈는데 종업와서는 외부음식 드시면 안된다네요ᆢ케익을 자르거나 하면 그때 말해도 될텐데요 6명이서 8개 메뉴 주문해서 먹었는데 더 먹을수도 없겠는데ᆢ	10
맛있고 분위기 좋아요. 빌즈 타지점도 자주가는데 지점마다 맛이 미묘하게 다른게 신기합니다. 	10
맛있게 잘 먹었어요. 가격대가 좀 있다고 생각했는데 퀄리티랑 양, 그리고 분위기 생각하면 충분하다고 생각해요. 그리고 주차 고민없이 아크타워에 주차하고 이용할 수 있는 점도 아주 좋아요.	10
코로나를 대비해 각 테이블마다 손소독제 비치가 되어있고 테이블이 많아 손님 간 간격 확보가 되어있어 좋았어요~~ 팬케이크가 오래걸리긴 했지만 넘 맛있었습니다!!	10
페퍼민트 차가 티백이 아니라 정말 허브를 마구마구 넣어주네요 ㅋㅋㅋ 맛있게 잘 먹었어요.	10
분위기와 서비스, 맛 모두 좋았습니다.	10
친절하고 분위기도 좋고, 서비스도 빠르지만 음식 맛은 평범한 편이에요. 특히 핫케이크 기대를 많이 했는데 개인적으로는 밀가루 맛이 너무 많이 나서 별로였어요.	10
맛도 좋구 자리에 쿠션도 있어서 너무 편해요! 다음에 또 갈께요^^	10
맛나요 분위기 좋아용용	10
분위기나 맛도훌륭합니다. 	10
항상 맛있었어요!팬케이크 너무 맛있어서 더 자주 가려구요	10
굳	10
좋아요	10
조용하고 캐주얼한 분위기가 브런치를 즐기기에 아주 좋고, 음식도 맛있습니다. 여유로운 시간 보내기에 좋아요.	10
주말 아침 식사장소로 좋습니다^^ 	10
정말 좋아하는 가게! 1. 유리 너머 나무들이 예쁨 2. 공간이 넓고 쾌적함 3. 팬케이크가 맛있음	10
저녁에 간단히 샐러드 먹고 식후 차 마시기 좋아요 ㅎㅎ	10
분위기 좋아요메뉴도 괜찮구요	10
맛은 있는데 넘 비싸요..	10
모임하기 좋은 장소입니다. 재방문의사 100%. 	10
음식은 맛있었어요, 다만 음료는 가격만큼의 기대하는 맛은 아니어서 아쉬웠습니다.	10
정말 맛있고 교통도 좋아요 🤗	10
분위기 좋고 음식도 맛있었고 다른 손님들과 적당히 거리도 띄워줘서 좋았습니다 	10
만족스러운 청첩모임💐	10
맛있어요 살짝 비싸요	10
음식이 맛있고 모임하기 좋은 분위기에요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요!	10
식사 만족스러웠고 다양한 올데이브런치 메뉴가 있어서 좋았습니다. 그리고 무엇보다 직원분들이 친절하고 서비스가 좋으네요.	10
분위기가 고급스러우면서 편안하고 음식도 맛있었다. 주차도 편리하여 다시 가고 싶다.	10
음악소리가 작은것도 큰 장점입니다대화를 나누기 좋아요	10
직원들이 불친절하고 음식맛도 예전만 못해졌더군요.뭔가 귀찮은듯한 직원들의 태도는 뭘까요?주차입력을 제대로 안해서 다시 올라가게됬는데..미안하지 않은 모양입니다.. 참나..	10
맛있었습니다	10
잘모르겠음  점심에가서먹는데  왜? 커피는  따로???   커플이라 여자들만 있는가게였음  맛도 솔직히 농어스테이크는 어디가도 비슷 브런치카페도  맛집많은데	10
깔끔해요	10
네ㆍ맛있게 잘 먹고 왔읍니다다음에 또 갈게요ᆢ	10
와이프가 좋아합니다 잘먹었습니다 감사합니다 	10
사워도우 슬라이스 “한 쪽”에 7000원 😱.. 그리고 조리할 때 버터나 소금양을 줄이는 요청은 “안되므로” 차라리” 다른걸 주문하라”는 말씀에 전 좀 놀랬구요.. 더 나아가, 넓은 매장에 고객 3팀 밖에 없었는데 앙트레 나오는데 30분 넘게 걸려서 콜드 푸드 시킬걸.. 하는 후회를 잠깐 했습니당😢 늦은 서비스에 나머지 두 팀도 음식 언제 나오느냐고 묻는 것 같았습니다...;; 빌즈 잠실과 광화문 지점 자주 방문하는데 불편한 점이 없었거든요.. 그런데 강남점은 개선할 부분이 많이 보입니다..	10
분위기좋음 음식은 채끝스테이크 봉골레파스타 연어 구이 샐러드 나왔는데 가격대비 맛이없었음 고수가 올라가있음  향신료가 강함 연어 구이는 맛이없음	10
음식이 빨리 나와서 좋았습니다	10
맛있었어요~~~~분위기도 좋구요오오	10
코로나 바이스러스 때문에 평소보다 한산해서 오히려 여유롭고 좋았습니다. 직원들도 모두 마스크 착용하고 손님들을 맞아주셨고요. 이전에 팬케이크 미리 전화로 주문하고 가면 된다고 해서 전화했는데 그건 안 된다고 하시더라구요. 그래도 가니까 전화한 거 가턱하시고 바로 주문 도와주셨어요. 까르보나라는 사진을 못 찍었네요^^ 가족들과 즐거운 시간이었습니다. 	10
음식 진짜 맛있는데 핫초코 심히 맛없고 ,, 마감 한시간전부터 직원들이 눈치주네염 ㅎㅎ	10
직원 마다 친절도 갈림 / 요청하는대로 주지 않았음 / 아기의자 없음. 가시는 분 참고하시길. 	10
자리가 널찍해서 좋았어요~ 코로나 시대에 적당한 거리 유지 쎈쓰 ^^	10
토마토가 맛나욤	10
와 음식 너무맛잇어요! 커피도 호주에서 먹엇던거보다 더 맛있어요!	10
전반적으로 만족합니다 깔끔하고 분위기도 좋았어요~팬케이크는 나오는 데 시간이 좀 걸려서 처음에 같이 주문하면 좋아요 !	10
분위기좋으나 맛과 양 대비 가격대가 높음	10
언제나 깔끔하고 맛난 브런치	10
쾌적하고 맛있어요!	10
서비스 만족!음식 만족!	10
자주가는곳인데 항상 맛있고 직원분들도 친절합니다	10
좋아요 콜드브루 맛집!!	10
분위기, 맛, 가격 모두 베스트에요!	10
넘 맛있는 호주식 브런치집~ 팬케이크와 스테이크 넘 맛나요^^	10
분위기는  늘  좋고, 음식도  나쁘지 않고 ㅎ 좋아요~ 	10
분위기도 좋고, 맛도 좋았습니다.	10
만석에 가까운 점심시간 대에도 시끄럽지 않고쾌적한 분위기에서 식사할 수 있어서 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 리코타 팬케이크도 너무 맛있었어요	10
항상 좋은 것 같아요! 디저트 종류가 특히 맛있어요.	10
분위기,.메뉴,모두 고급스럽고 맛도 재료가 좋아서그런지 좋았어요.한가지 아쉬운건 응대하는 여자분들이 좀 답답하더군요.물이없어보이면 물도주시고 접시가 비워졌으면 언능해결해주시면 더좋았겠다싶더라구요.	10
5번째 방문인데, 매번 서비스도 좋구, 음식도 너무 맛있어요. 다음에 또 갈께요^^	10
편하게 이야기 나눌 수 있는 분위기,  코지한 인테리어. 가격은 그닥 코지하진 않지만 실망하는 법은 없는 맛. 	10
그냥 그랬어요... 딱히 뭐 특별한 건 없는... 짜기만 한 농어스테이크가 왜 그리 비싼지...	10
분위기나 서비스는 좋았어요. 다만 향신료를 안좋아하신다면 음식 주문에 제한이 많아요.	10
핫케잌 넘나 맛있어요. 빅 플레이트라해서 슈니첼 시켰는데..양이 작아 살짝 당황했지만요..빅플레이트 메뉴에서 빼셔야 할듯 그래서 별 0.5 뺏어요.	10
친절하고 분위기가 좋아요다만 에어컨 너무 쎄서 전등이 흔들릴 정도라ㅠ	10
몬가 ㅠㅠ 전에 맛있게 먹었던 기억과는 다르네요. 	10
예약이 네이버로만 되고 안되는 시간대가 있어서 좀 불편해요. 토욜에 11시반에 예약하고 시간맞춰 갔는데 거의 만석이었어요. 여긴 음식보다 분위기가 좋아요. 까르보나라는 비추ㅠ	10
분위기가 정말 좋아요~~ 조용한 분위기에서 얘기하기 좋았어요^^	10
핫케익 짱맛탱	10
미리 예약했더니 좋은 자리로 친절하게 안내해 주셨어요. 분위기도 좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋은시간 보냈습니다. 조만간 또 방문할꺼 같아요 :)	10
조용하고 친절하고 다 좋은데...샐러드는 아니에요ㅋ	10
음식도 맛잇고 서비스도 친절하고 훌륭합니다.단 주차가 힘들더라구요	10
부모님과 아침에 좋은 시간 보냈습니다. 친절한 응대, 맛있는 커피와 음식 감사해요 !	10
5점만점 기준 맛 Soso 3.5 서비스 퀄리티 3.5 장소 3 분위기 3.5 가격 3	10
음식이 매우 빨리 나왔구 맛있었어요! 슈니첼 추천이용!!	10
일욜 저녁이라 한산하였음에도 손님들 자리배치를 바로 옆테이블로 유도한 점과 나누어 먹을  음식의 경우 나눔도구 등을 매번 요청해야 주셨던 점은 아쉽네요. 주말 4시간 무료주차는 아주 좋았어요. 	10
좋아요	10
마이따! 마이따!	10
언제가도 좋아요 	10
자녀들과 팬케이크 너무 맛있게 먹었습니다 :) 	10
사무실에 앉아 있다가 빌즈 매장 들어가면 휴양지에 온 듯한 ㅋ 고급스러움과 안락한 인테리어에 기분이 좋아집니다.  식사 또한 하나하나 식감이 살아있고 맛이 풍성하여 진심 눈앞이 깜깜해지는 마음으로 음식을 흡입하게 됩니다.  약속시간 시작 후 30분 만에 메뉴 3개를 해치우고 자괴감이 듭니다. 난 또 왜이리 흡입했나... 잠이 옵니다. 빌즈 소파석이 너무 편안해서 잠들것 같아 후딱 일어납니다. 밥값이 좀 나오는 곳이라 더 앉아서 시간 때우고 싶은데 시간 때우다가 제가 회사에서 쫓겨날 것 같아 겨우 일어납니다.  빌즈 좋네요. 나가실 때 3% 적립 꼭 하세요. 강남 광화문 둘다 쓸 수 있다네요.  다음에 가면 밥 먹고 디저트먹고 충분히 쉬고 나가야 겠어요. 잠실보다 좋아요 ㅋㅋ	10
항상 음식들이 무난하게 맛있어요	10
맛집!!	10
갈때마다 항상 만족해요음식은 적당한 속도로 나오고 서버들도 친절해요테이블 간 간격은 다른 지점 빌즈보다 떨어진 편이라서 좋아요	10
예약확정이 빨라서 좋아요 음식 나오는 속도나 주문 받아주시는 속도도 빠르고, 직원분들이 열심히이신것 같아요	10
친절하고 음식도 맛있어요!	10
주차도 편하고 맛도 있구 매번 만족스러운곳입니다	10
맛있어요	10
항상 만족스러운 식사를 하는 곳이예요. 오늘도 맛있게 잘먹었습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 :)직원들의 빠른 응대도 좋았습니다.	10
예약 확인도 바로 잘 되었고 자리도 안쪽 자리로 주셔서 좋았습니다. 코로나 때문인지 자리마다 소독제가 있고 직원분들도 모두 마스크를 쓰고 계셔서 안심이 되었고요. 언제나처럼 음식은 맛있었습니다!	10
깐막이?가 있어서 주문하려고 눈마주치기가 어려워요. 주문벨이 있으면 좋겠어요.	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
파스타주문시 피클도 준비해주시면 좋겠습니다. 빌즈정도 퀄리티의 업장에 작은 피클하나쯤은 제공할수 있을거 같은데....	10
맛있고 분위기 좋아용	10
분위기도 좋고 직원분들 몯  친절하시고, 음식도 맛있었어요.	10
멋진 분위기, 기분좋은 서비스, 신선하고 맛있는 음식. 완벽한 저녁이었어요.	10
너무 맛있고 분위기 좋았어요 ^^	10
친절하게 응대해줘서 고맙습니다.가끔 이용하는 곳인데 네이버 예약이 되는건 처음 알았네요	10
분위기도 좋고 정말 음식들이 맛있었습니다!	10
일행이 늦어서 주문도 여러번 나눠서 했는데 친절하게 대응해 주시고 음식도 너무 맛있었습니다! 	10
항상 광화문점만 방문하다가 강남점은 처음 가봤는데, 강남점이 더 좋아요~~  근데 에어컨이 너무 쎄서 파스타가 너무 빨리 식었어요 ㅜ	10
역삼역에서 그래도 다른 테이블 방해없이 친구들과 나름 조용히 밥먹기 좋은 곳이라 항상 만족합니다.	10
메뉴가 깔끔하고 좋았어요. 소개팅 자리였는데, 잘 먹었어요! 다만 봉골레가 약간 짰어요. 그래도 좋았습니다. 사업 번창하세요. :D	10
맛이 대체적으로 다 짜고, 팬케이크 맛없어요. 감자튀김이 제일 무난. 	10
가격은 사악하니까 별 하나 뺍니다.분위기도 그렇고 만족스러워요~!	10
주말에 주차확인이 4시간이 되어 좋네요	10
보리리조또 사라져서 아쉬움......	10
항상 애용합니다!	10
분위기 좋고 자리가 좋았어요명란파스타 특이한맛이고 프렌치 토스트 넘 맛있네요 커피도 좋았어요 가격은 좀 사악해요 ㅋ	10
전체적으로 만족합니다. 분위기도 좋고 많이 붐비지도 않고 가족들과 즐거운 식사 했습니다.	10
조용하고 서비스도 아주 좋았습니다	10
음식맛과 양 부족한기 없었습니다.	10
무난무난 맛나요	10
항상 잘 이용하고 있습니다	10
항상 맛있는 빌즈에요	10
정말 잘 먹고 갑니다 ^^	10
분위기랑 서비스좋아요, 호텔라운지 느낌이구요! 음료는 가격이 있지만 맛좋아요 ㅎㅎ	10
가게가 매우 깨끗하고 음식도 맛있었어요	10
서비스는 보통 음식 분위기는 괜찮아요	10
빌즈 중 가장 덜 번잡하고 고급스러운 느낌인것 같아요.	10
강남점은 처음인데 위치도 역삼역 바로 근처고 실내도 쾌적했습니다. 음식맛도 괜찮아서 다른 지점보다 자주 찾을듯 하네요 ㅎ	10
분위기도 좋고 친절합니다. 테이블마다 손소독제가 있어서 좋았습니다.	10
좋아요	10
분위기 좋고 매장직원분들이 친절해요!	10
분위기는 아늑하고 직원 분들은 친절하시고 음식도 맛있어요. 오랜만에 기분좋은 식사하다갑니다. 	10
네 그럭저럭 좋아요	10
맛보다는 분위기로 가는 곳이지만 어제의 핫케익은 만족스러웠습니다!서비스와 친절함 모두 좋았어요.	10
조용하고 음식 음료 모두 만족합니다!	10
리코타 핫케익 추천 ♡평일 2시간 무료 주차 지원됩니다~	10
비싸지만 분위기도 맛도 자리도 훌륭하다종종 올만함#빌즈 #강남브런치 #역삼역브런치 #역삼역카페	10
만족만족만족만족	10
맛있어요!!	10
종업원 분들도 친절하시고, 깨끗&깔끔하네요. 음식도 맛있었습니다.	10
맛있고 분위기 좋아요	10
붐비지 않아 좋았어요	10
페스토 파스타 정말 맛있었어요~ 꼭 드세요	10
와플은 맛있었어요! 파스타는 그저그런..ㅎ	10
맛잇엇어요!!! 부모님도 너무 맛있대요!	10
친절했고 맛났어요. 잠실점보다 조용하고 차분한 느낌 좋아요.	10
분위기도 좋고 직원도 친절해서 좋았습니다.강남에서 무료주차 두시간도 맘에 들어요^^	10
명란파스타와 리코타 팬케이크 시켜서 여자 둘이 점심 식사했는데 너—무 배부르네요.팬케이크는 주문하면 20분 정도 걸린다고 해서 파스타부터 먹었는데 결국 팬케이크는 다 못먹고 남겼어요. 파스타는 추천할만 하고, 팬케이크는 시그니처 메뉴라고 들어서 주문하긴 했는데 맛은 보통이었어요. 	10
ㅇ 분위기는 잠실, 강남보다도 훨씬 좋음 - 번잡스럽지 않고 편안한 분위기에서 천천히 음식과 음료를 즐기며 대화할 수 있음 ㅇ 가격은 다소 부담스러은 편임  - 음식 맛은 아주 최고라고 말할 수는 없으나 평소와 다른 특별한 식사를 하고 싶다면 감수할 수 있겠음 ㅇ 음식에 대해 조금 더 말하자면 각 메뉴들이 다른 곳에서는 맛보지 못한 특별한 무엇인가가 있긴있음  - 파스타는 갈 때마다 다른 종류로 먹어보고 있는데 굳이 다시 또 먹고 싶지는 않지만 한번쯤은 그래도 먹고 싶은 맛임  - 차라리 생선이나 오리 요리가 나음 ㅇ 음식도 음식이지만 여기 커피 맛이 참 좋음  - 여타의 프랜차이즈 커피전문점 커피보다도 더 진실스러운 맛임  - 특히 호주에서 직접 커피를 마셔본 사람이라면 그때 기분을 만끽하며 마실 있음	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다	10
분위기도 좋고 천장이 높아서 자리가 붙어도 답답함도 없어서 너무 좋았다.음식도 맛있고 무엇보다 커피가 정말 좋았다	10
아점 먹으러 갔는데 서비스도 좋고예약인원만큼 자리도 잘 마련해주셔서좋았어요~ 음식도 다 맛있었습니다.	10
태어나서 이렇게 짜고 맛없는 까르보나라는 처음 먹어봅니다. 왠만하면 면종류 음식은 다 먹는데.. 남기고 나왔어요. 결혼기념일을 망친 빌즈.. 다시는 올일 없을거 같네요. 	10
예약은 네이버에서만 가능. 유선 예약 안됨. 피클 따로 안나옴. 	10
장소가 넓은데도 예약자리가 다른예약석이랑 가까이 위치해 코로나바이러스 때문에 신경 쓰였습니다	10
생화가 놓여져있는 널찍한 공간.  세련된 응대매너.  주차도.편리해요	10
핫케익이 유명하단 말은 들었는데, 계란을 듬뿍 써서 고소한게 그럴만 하더군요.나머지 음식도 깔끔하니 괜찮았습니다.	10
맛있고 분위기좋아요	10
언제나 믿고 먹는 빌즈. 건강한 맛. 드링크 류도 맛나요	10
파스타 맛나요	10
친절하고 좋았습니다!ㅔ	10
분위기가 참 좋지만 가격은... 😂	10
맛있고 쾌적한 곳에서 먹고 왔어요. 	10
항상애용합니다	10
비싸지만 좋은 브런치 집 인 것 같아요!	10
좋아하는 곳이에요~ 연어 오픈샌드위치는 그냥 그랬어요 근데ㅠㅜㅠㅜ	10
사람많았지만 좋아요	10
에어컨을 좀 쎄게 틀었는지 추웠어요::	10
맛있는데 마감시간 1시간 남았는데도 너무 나가야 할 것 같은 느낌을 받았어요..	10
오랜만에 방문한 빌즈. 연말 분위기 내기에 딱 좋았다. 빌즈=리코타 치즈 팬케이크 이지만 퀴노아 샐러드가 진짜 맛있었음! 또 가면 샐러드 무조건 시킬듯	10
맛있는 음식 차분한 분위기! 다 좋아요	10
분위기도 좋고 음식도 너무 깔끔하고 맛이 좋았어요! 남자친구와 미리 메리 크리스마스 데이트 했는데, 맛있는 음식 속에서 대화도 많이 하고 좋은 시간이었습니다 :)	10
편안하고 좋아요.	10
항상 믿고 먹는 빌즈 최고입니다.단체 회식 왔는데 다들 너무 좋아하네요	10
👍👍👍❣❣❣	10
너무 맛있었습니다~~	10
맛있어요	10
친절한 서비스가 만족스러웠어요	10
분위기 좋고 친절하세요.	10
매장 분위기 너무 좋아요그런데 음식이 너무 늦게 나오는 점이 아쉽네영ㅠ	10
항상만족해요!	10
쾌적하고좋음	10
조용합니다	10
마싯다ㅏ싯다	10
맛있어요^^	10
맛있고 서비스도 좋습니다	10
분위기나 음식이며 너무 만족했어요!	10
음식도 맛있었고 분위기도 나쁘지 않았습니다다만 청소(?) 하시는 분들이 앞치마에 고무장갑끼고 홀에서 큰 소리로 대화하며 왔다갔다하니 어수선했고 밥맛도 떨어지더군요 어느 정도는 이해하지만 그렇게 큰 소리로 서로를 불러가며 일하는것은 뒤에서 보이지않게 했으면하네요 	10
맛있어요~ 분위기도 넘 좋구. 식기 바꿔주는것도 좋았어요. 가격이 좀만 저렴하면 더 좋겠..	10
예약하고 편하게 이용했어요~자리와 음식과 서비스 모두 만족스러웠어요^^	10
음식은 맛있었어요. 퀴노아 샐러드랑 치킨버거 먹었는데 둘다 너무 독특하면서 신선하고 맛났습니다. 근데 주차료 너무 비싸요. 무료 2시간 이후 32분 정도 더있었는데 6천원 나옴;; 	10
맛있는 식사였습니다	10
좋아요	10
음식과 분위기 모두 좋아요! 커피도 정말 맛있네요~	10
핵느끼 짱비싸 ㅠㅠ	10
느끼해요 ㅠㅠ직원은 친절	10
맛있는데 치킨버거는 좀 취향탈듯	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛잇엇어요	10
예쁘고 맛있어요 과일 착즙 음료도 괜찮습니다주말엔 인기가 많아요 주차도 편해요 소개팅 하기에도 좋을 거 같아요	10
분위기가 좋고 점원이 친절했어요.음식은 라임맛이 강해서 그저그랬습니다.개인적으로 팬케이크는 기대한 맛이 아니여서 아쉬웠습니다.	10
자리 좋은 곳으로 주셔서 넘 좋았구 직원분들도 친절하셔서 좋았어요! 다만 요즘 같은 때에는 테이블 간격을 넓혀서 예약해주시면 좋을 것 같아요!!	10
편안한 시간이었어요. 다만 탈리아텔레가 좀 식어 나와서 아쉬웠어요	10
분위기도 좋고 맛있습니다	10
쾌적한 공간입니다. 친절하십니다	10
깔끔하고 이국적인 분위기에 맛있는 음식을즐길 수 있어서 좋았어요 다만 링귀니 파스타 면이 너무 탱탱하지 않고 채끝 한우 스테이크 소스 맛이너무 강해서 부드러운 스테이크를 즐기기 조금 아쉬웠어요 음식이 전반적으로 신맛이 강한 것 같아요 소스를 약하게 하고 사이드로 주면 조절할 수 있을 것 같아요 메뉴 개발에 더 신경쓰심 좋을듯요	10
맛있고 분위기도 좋습니다	10
감튀랑 맥주가 젤 맛있었어요 ㅎㅎㅎ입맛의 차이가 있겠지만 제입맛에는 별루~위치는 좋아서 모임하기 좋은 장소에요	10
분위기 좋고 맛있는데 좀 비싸요	10
분위기가생각했던거보다 좋았어요~어떤 약속을 잡아도 좋은거같네요	10
팬케이크랑 농어스테이크 강추요!	10
분위기 좋아요	10
분위기가 넘 좋고 서비스도 대만족입니당 ㅎㅎ	10
위치좋고 분위기도 나쁘지 않아요. 가격은 강남인거 감안하면 쏘쏘.	10
팬케이크가 맛있어요	10
분위기도 좋고 공간이 넓어서 너무 좋았습니다!	10
접근성 좋고 예약이 편함. 자리도 쾌적하고 테이블마다 손소독제를 올려두는 등 디테일한 배려도 좋음. 그러나 가격은 비싼 편. 크리스피덕은 좀 많이 짜서 같이 나온 밥을 계속 먹게 됨.	10
분위기 진짜 좋아요. 시끄럽지 않아서 대화하기도 좋구요.근데 음식 가격 맛에비해 좀 비싸게 느껴져요. 봉골레파스타 너무 짰어용..	10
비트 & 당근	10
좋아요	10
괜찮았어요 명란파스타는 그그	10
빌즈는 역삼점이 젤 좋은듯!	10
맛있고 친절했어요 분위기도 너무 좋았어요	10
너무 친절하시구 맛도 맛인데 서비스가 너무 좋아요 강남 빌즈 최고 	10
맛있어요!!!	10
안쪽 자리도 생각보다는 분주하고 테이블들이 가까워서 대화에 집중하기가 쉽지않았네요	10
다들 친절하시고 음시도 맛있었습니다!	10
한시간 일찍도착하는 바람에 일찍 들어갈 수 있냐고 물어보니까 예약석 자리는 없지만 복도쪽? 자리는 여유있게 남아있던 터라 자리 안내받고 앉았어요 까르보나라 독특한데 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
맛있고 서비스 좋아요	10
약간 추웠는데 맛있었어요 ㅎㅎ  분위기도 좋고 ㅎㅎ 	10
맛있게 먹었습니다~	10
번잡하지않아서 좋았습니다	10
분위기 굿 !서비스 굿 !감사합니다	10
건강한 느낌! 까르보나라는 생각보다 별로! 슈니첼도 그냥 돈까스! 그래도 분위기 깡패!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 직원분들도 친절하셔서 더 좋았습니다^^	10
예약 시간 10분 전에 도착하니까 바로 자리 안내해주셨어요. 웨이팅이 3팀 있었는데 네이버 예약을 통해 바로 들어갈 수 있어서 좋았습니다. 시그니쳐인 팬케익도, 까르보나라 다 좋았습니다. 커피도 라떼인데 플랫화이트 정도로 진하게 맛있었고요. 진저에일도 진저향이 강해서 만족했습니다. 하지만 올데이 메뉴도 운영하는 브런치 집에서 할라피뇨나 피클 정도는 준비해주시면 더 만족스러울 거 같아요. 그점 아쉬워서 별 한개 뺍니다.	10
분위기도 조용한 편이어서 좋았고 서버 분들이 매우 친절하셨습니다. 다만 팬케이크가 다른 지점과 달리 퐁신퐁신하지 않고 딱딱하고 얄팍하고 오버쿡돼서 맛이 아예 달랐습니다. 처음에 잘 못 나온 줄 알고 얘기하려다가, 같이 식사한 친구가 괜찮다고 해서 그냥 먹었는데요, 지금 다른 리뷰 사진들 보니 확실히 요리 잘 못 되었던 게 맞네요. 두께도 반 밖에 안 됐고 위 아랫면 딱딱하게 익혀있었습니다. 	10
서비스는 친절하나 음식이 아주 맛있진 않네요. 기대했던 맛은 아니었어요. 생각한것 보다는 건강한 맛이었어요^^; 건물 외관에 빌즈의 표기가 없어서 의심하면서 주차장으로 들어갔는데 맞아서 다행. 오리 요리를 주문했는데 약간 양고기 같은 냄새가 나더군요. 잘못 나왔나 싶었네요. 메인요리들의 가격은 수긍할만 하나 디저트류의 가격은 읭?스런 금액이었습니다.	10
깔끔하고 맛있었어요!	10
맛있었는데 스테이크는 좀 힘줄이 많아 질겼어요	10
깔끔한 분위기 좋습니다	10
언제나 먹어도 너무 맛있고 서비스도 너무 좋습니다. 감사합니다. 	10
#빌즈강남#역삼역맛집#위워크	10
브런치 먹기 좋은 곳!	10
저번에 방문 했을때보다 맛이 좋아졌네요	10
좋아요 예약하고가서 안기다리고 안쪽에 앉아서 좋았어요	10
빌즈는 항상 느끼는데 카운터 직원분이 정말 안친절하세요 13분 늦었구요 예약시간 10분 넘으면 자동취소된다고 (매장이 한가한데도 불구하고) 예약내역서 제대로 보라고 하시더니 (정말 기분 나빳음) 막상 그 문구 확인되고 나서는 5분도 안되서 자리나서 이번엔 온라인예약 아닌 현장대기^^로 안내받았네요. 저라면 앞에 먼저오신 현장대기분만 안내드리고 자리나면 바로 안내해드리겠다 이런식으로 기분 상하지 않게 충분히 응대 가능했을것 같네요	10
오픈 스테이크 샌드위치와 치킨 시저 샐러드를 먹었는데 양도 만족! 맛은 대만족이었습니다~또한 코로나-19로 인해 개인 위생이 중요한 이 시기에 각 테이블마다 손세정제를 두어 조금이나마 마음이 더 놓였습니다~!	10
일요일 오전 9시에 방문했습니다. 넓고 고급지고 깔끔한 분위기가 좋았습니다.  음식도 퀄러티 있고 맛있었네요. 빵이 맛있었고 사이드로 있는 소금과 후추가 좋더군요. 후추는 어떤 것인지 모르겠지만 향이 아주 좋아서 고급으로 느꼈네요. 다만 날파리 한마리가 왜 날아다니는지 의아했네요. 전반적으로 만족합니다.	10
편안한 분위기 대화하기 좋은 시간이었어요!	10
역시 빌즈 기대를 저버리지 않아요~	10
분위기 좋구 음식 맛있어요! 	10
예약해서 요청드린 조용한 테이블에서 식사 할 수 있었습니다. 감사합니다.^^	10
분위기도 좋고 담에 또 갈래용	10
테이블에 있던 손세정제가 인상적	10
아주 좋아요	10
1. 음식 가격 대비 친절 서비스가 떨어짐  밥 먹고있는데 그릇을 가져가겠다함 ㅋㅋ 먹고있는거 안보이니? 나가라는건가요  2. 피클을 안줌 왜 안줌 !! ㅠㅠ   3. 난 이제 광화문점만 가야지	10
저녁 식사로 분위기 내기 좋은 곳이에요!	10
회사근처라 자주가는데 예약도 편하구 음식도 맛있구 좋아요!	10
예약시간보다 일찍 갔는데도 친절하게 안내해 주셔서 좋았어요 	10
언제 먹어도 맛있는 음식 감사합니다 😇	10
커피기계도 고장났고 춥고 음식도 늦게 나와서 평소와 다르게 별루였어요. 	10
🤔	10
자리고 늘 센스있게 잡아두시고 서비스도 피크시간대에 방문한 점을 고려하면 괜찮다고 생각해요친구들이랑 식사하면서 대화 나누기 좋은 장소에요	10
깔끔하고 음식도 빨리 나오고^^ 무엇보다 커피가 맛있었어요 팬케이크는 시간 오래 걸리니 미리 주문하세요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요	10
음식 완전 맛있구 분위기 정말 좋아요 ㅎㅎ 덕분에 좋은 시간 보냈네욜	10
매장도 아주 깔끔하고 음식도 너무 맛있어요. 다음에 또 갈께요^^	10
분위기도 좋고 친절합니다 소개팅하기 좋을듯. 가격은 좀 비싼편..	10
주말 11시에 갔는데 사람도 많이 없고 분위기 정말 좋았어요!	10
만족합니다.	10
분위기 좋고 팬케익이 짱이네요 역시	10
역시 빌즈 넘 넘 좋았습니다 	10
자주 가는 곳이에요 예약은 필수!:)	10
직원분들 중에 정말 친절하고 안내 잘 해주시는 분도 있는반면 가까이에 계셔서 여러번 도움 요청했는데 외면하듯이 못들으신 분도 계셨네요ㅜ 시킨 음식중에 까르보나라 파스타 맛이 좀 아쉬웠어요 덜 고소한 느낌이요 ㅜ 분위기는 너무 줗았습니다	10
위치는 역삼역 3번출구 바로 앞에 있어서 좋았구요! 분위기도 아주 좋았어요 해가 안 쪽으로 들어오니 센스있게 블라인드도 쳐주시고 좋았어요 음식 맛은 보통입니다 :) 	10
분의기 좋고 조용하고 직원분들도 친절하셨어요. 음식도 빨리 나오는 편이었구요	10
역시 리코타 치즈 핫케이크... 장소도 넓고 아늑해서 좋았어요	10
음식, 환경, 서비스 모두 맘에 듭니다. 단지 주차 2시간만 할인해주고 이후는 30분당 3천원씩 냅니다. 생각보다 많이 나왔어요..	10
핫케잌이 광화문점보다 맛이 덜 했어요. 조금 아쉽. 공간은 강남점만의 매력이 느껴졌어요	10
서비스 좋았고 분위기도 좋았어요. 점심에 모임하기 너무 좋아요!	10
분위기 good, 음식은 메뉴가 특이해서 입에 안맞을수도...	10
늘 아쉬운 것은 메뉴에 스프종류가 있으면 정말 좋겠어요. 음식 맛과 서비스는 만족스럽슴니다.	10
좋았어요 	10
친절하고 분위기 좋았어요^^	10
빌즈의 믿고  먹은 팬케이크	10
간만에 갔는데 여전히 좋아요! 핫케이크도 너무 맛있었어요 근데 나오는 시간이 좀 걸려서 ㅜㅜ 힘들었네요... 직원분도 친절하고 분위기도 좋고 만족합니다	10
그럭저럭 괜찮아요 ㅋ 새우링귀니랑 핫케이크 추천요. 	10
만족스럽습니다!	10
크리스마스라는 특수성에도 불구하고 매우 조용하고 여유있게 만족스러운 저녁식사를 하였습니다. 안락한 분위기와 빠른 서빙 등이 마음에 듭니다. 퇴근 후 가볍게 술한잔 하기에도, 주말 오전 티타임을 갖기에도 좋을것같아 자주 방문할 계획입니다.	10
분위기 음식 모두 만족스러웠습니다	10
직원분들 친절하세요음식 맛은 보통이에요	10
좋은 분위기에 깔끔한 곳이었어요.농어스테이크 정말 맛있더라구요!생일 축하를 못하는 곳이어서 아쉽긴 했지만요	10
분위기 너어무너무조아요 일행 만족	10
와규 버거와 리코타 치즈 팬케이크를 먹었는데 둘다 매우 만족스러운 맛이었습니다~! 서버 분들도 모두 친절해요. 롱블랙 커피도 같이 시켰는데 매우 진한 맛입니다. 북유럽 국가 카페에서 사먹는 커피만큼 진해서 좋네요. 다음에는 아이스로도 한번 마셔보고 싶어요 ㅎㅎ	10
좋아하는 친구들과 식사하기 좋은 곳. 메뉴가 독특해서 직장인 특식 먹는 기분 납니다. 	10
광화문 점만 방문하다가 처음 갔습니다. 주말 첫타임이라 약간 추웠는데 그거 말고는 맛도, 서비스도 만족스러웠습니다.	10
요청사항 잘 들어주셔서 좋았어요. 까르보나라는 너무 짰어요..	10
직원들 친절하고 음식도 맛있었어요. 그런데 전체적으로 추워서 잠바를 입고 먹었어요.	10
점심 시간 대에 웨이팅이 길긴 하지만 맛, 위치, 분위기 모두 만족합니다	10
팬케이크 맛집입니다. 개인적으로 다른 메뉴는 맞지 않았어요. 팬케이크만 본다면 별 다섯개~	10
오리요리랑 와규버거랑 와인마셨는데 완전 좋았어요	10
기다리지 않고 먹을 수 있다는 점에서 가장 만족스러웠습니다 잠실보다 조용하고 쾌적하며, 맛은 동일해요!	10
맛있어요	10
조금 아쉬웠어요.	10
평일 낮에 예약이 필요할까했는데 점심시간이랑 겹쳐서 예약하고 갔던게 더 나았던것 같아요~ 주차되서 좋구 빌즈는 역시 가볍게 브런치 모임하기 딱인것 같아요	10
추워서 그런지 음식이빨리 식은거빼곤 분위기는 괜찮았어요 따둣한때에 다시한번 방문해봐야겠네요	10
좋아요	10
여자들이 좋아할만한 곳이네요~	10
역 바로 앞이라 접근성이 너무 좋았어요 	10
팬케이크랑 까르보나라 먹었는데 둘다 매우 만족스러운 맛입니다. 재방문 의사 100%!	10
주말 방문인데  건물내 공사를 하는지 소음이 있었어요. 팬케이크 맛이 좋습니다.	10
분위기가 따뜻하고 너무 좋습니다. 음식도 맛있고 직원분들도 친절해서 약속이 있으면 항상 가고싶은 곳이에요	10
음식 서비스 다 좋았어요 	10
역삼역 앞에 바로 있고, 테이블 간 간격이 있어서 사람이 많아도 대화하기에 좋았습니다. 직원분들이 마스크 착용하고 계세요.	10
팬케이크만 맛있었어용...^^	10
언제나 모임하기에 적절한 장소예요! 음식도 물론 맛있습니다.	10
또 곧가고싶어요!!	10
파스타랑 오리요리를 시켰는데 맛이 별로였어요. 주문하고 10분 정도만에 나와서 미리 만들어둔 것은 아닌가 의심스럽네요. 외식 많이 해봤는데 아무리 강남이고 분위기 즐기는 가게라도 이 가격에 이 정도 수준의 음식은 좀... 구색만 맞춰놓고 값을 올려받으려는 속셈이 보여요.그래도 대표음식(?)으로 보이는 핫케이크랑 커피 종류들은 맛이 나쁘지 않았습니다. 디저트류 즐기러 가기엔 괜찮은 거 같아요. 식사류 수준은 좀 실망..	10
음식 모두 좋았습니다. 아이들은 역시 고기 든 샌드위치 좋아하고요,   까르보나라가 느끼하지 않고 치즈향이 많이 나서 취향에 잘 맞았습니다. 롱블랙커피는 일반프렌차이즈 커피와 격이  다릅니다.	10
봉골레파스타 맛있었어요 내부 인테리어 디자인이 아늑해서 좋았구요.  다만 테이블과 의자는 서로 맞지 않는거 같아요.  테이블 높이에 비해 의자가 높아요. 거기에 등받침까지 낮구요. 의자를 바꾸는게 좋을듯 합니다. 	10
함께 식사하신분께서 음식맛에 만족하셔서 좋았어요. 분위기도 좋고 북적대지않아서 더 좋았네요.	10
회사근처라 자주가요 맛있고 좋아요.	10
분위기도 너무 좋았고 음식 음료 다 마음에 들었어요! 재방문의사 있습니당!!	10
채광이 좋아서 아늑한 느낌이 들었습니다 	10
생각보다 분위기 좋았어요. 물론 비싸긴 하지만...아늑했어요	10
핫케이크가 너무너무 맛있어요 ;)	10
언제 방문해도 기분좋은 빌즈! :)	10
공간이 크고 테이블 간격이 좁지않아 옆테이블 신경쓰이지 않았어요. 14개월 아기 동반했는데 특별히 자리배치에 신경써주셔서 맘에 들었어요. 단 유아식기는 따로 없고 수유실도 없어서 조금 불편했어요. 그 부분 제외하고 음식과 분위기 등 전반적으로 만족했습니다.	10
3번째 방문인데 연어샐러드 와규버거 플레이팅 소스 재료에 변화가있어서 별루였어요. 특히 연어샐러드 플레이팅이 고기집 파채나오는거 같이 나왔어요 재료도 바뀌였구요. 이전이 훨씬이쁘고 맛있었는데 더 안좋은방식으로 갔는지 이해할수없네요	10
예약하기도 좋고 말모말모 빌즈최고	10
매우 만족 만족	10
무심한 듯 세련된 무드와 요리, 편안한 소통이 가능한 공간 빌즈. 엄마랑 너무 좋아해요.	10
타 지점에 비해서 한적하고 음식 맛도 좋아요 💖	10
분위기도 좋고 넓은 공간 마음에 듭니다 가족과 함께 좋은 시간 보냈습니다  리코타 핫케이크 (?) 조리 시간이 많이 걸려 기다리기 좀 괴롭지만 ㅋ 제 입맛에는 잘 맞네요  	10
매장 분위기 서빙 고급 스럽고 음식도 좋아요	10
좌석이 많아서 좋았고 분위기도 좋고 모든 메뉴가 맛있는 곳 ㅠㅠ 하지만 음료 가격대가 항상 높다 생각됨 ㅋㅋ 	10
매장이 좀 추워여 ㅠ 다른건 다 만족입니다 	10
음식도 맛있고 직원들도 매우 친절했습니다. 평일 저녁에 가니 조용해서 좋네요.	10
분위기도 좋고, 디너 코스 주문했는데 색다른 요리로 기분전환도 되고 좋았습니다:) 직원분들도 친절하고, 매장의 구조도 좋고 소란스럽지않아 존중 받는 기분이었습니다!	10
궁금한 점: 왜 맛있다고 하는지 모르겠다. 다신 가고 싶지 않다. 1. 에그 베네딕트: 일단 신 맛이 강한 에그 베네딕트였는데 이 신 맛의 크림과연어의 비린 맛, 해쉬브라운의 느끼한 맛과 함께 속이 느글거렸다. 진짜 몇 입 먹고 못 먹을 것 같았다. 2. 핫케이크: 무(無)맛이 난다. 그리고 계란 비린내가 나고 입자가 엄청 거칠고 굵고 버석거린다. 시럽에 아주 푹 적셔먹어서 입이 단 맛으로 돌아버리도록 한 뒤 먹을 수 있었다. 차라리 맥도날드 핫케이크가 나을 것 같다. 내가 만든게 나을 것 같다.	10
예약하구 가세요 뒤쪽 자리가 조용해서 좋아용ㅎㅎ	10
예약을 하고갔음에도 불구하고 일행 메뉴들이 모두 시간차가 있게 한참있다 나와서그점이 좀 아쉬웠습니다.  	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 가격이 비싼게 그렇긴 하지만요. 커피도 맛있었습니다.	10
분위기 좋았어요. 팬케이크 오래걸리는줄 알았음 처음부터 시킬껄 그랬어요. 	10
분위기는 정말 좋아요! 음식은 적당한 맛인듯 해요	10
스텝들도 친절하고 음식도 맛있어요. 주중은 사람이 많고 주말은 한가한 곳이니 방문에 참고하심 좋을것 같아요. 주중런치 같은 경우엔 주차도 아주 힘들어요. 	10
풀오지랑 리코타핫케익  맛나요..  휴일이라 그런지 조금은 한가하게 먹을수 있었어요.. 직원분들도 친절하고 주차도 여유롭고..대체적으로 만족했습니다	10
넓고 분위기좋아요	10
조용하고 음식도 맛있어요	10
넓고 편안한 분위기. 맛있고 건강한 메뉴가 많습니다. 평일 점심에 갔는데 주차가 좀 어렵더라구요. 건물 규모에 비해 주차장이 좁은듯	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다	10
맛있고 친절하셔서 좋았습니다	10
스텝분들도 너무 친절하셨고 ㅠㅠㅠ 분위기도 넘 좋았어요 ㅠㅠㅠ 음식도 다 맛있었어요 ㅠㅠㅠ 빌즈 꼭 경험 하고 싶었는데 담에 또 재방문 할 계획입니당 히히	10
시간 잘못 보고 1시간이나 일찍 도착했는데 친절하게 안내해 주시고, 메뉴도 너무 맛있었어요!! 살짝 추웠던 거 빼곤 다 좋아요 또 갈래요 ㅋㅋ	10
넓고 여유있는 공간이 좋아요. 음식, 서비스도 나쁘지않고	10
분위기, 서비스, 음료맛은 일행 모두 만족했습니다^^ 다만 빌즈음식 특성인지 향신료가 다양하게 들어가있어서 호불호가 조금 있었어요ㅎㅎ 저는 맛있게 먹었네요-	10
매장도 크고 좌석도 편안했구요 리코타핫케이크는 역시나 맛있었어요	10
매번 갈때마다 좋았어요. 우선 테이블 간격이넓어서 옆테이블로부터 방해받지 않아요. 메뉴도 좋고 분위도 서비스도 좋아요~	10
빌즈 세곳 다녀봤는데 가장 최근에 생긴 곳이라 깔끔하고 직원분들도 훌륭해요	10
맛은있는데 가성비가 너무 안좋아요 ㅠㅠ	10
만족했습니다.	10
완전 아침시간에는 예약을 하지 않아도 될것 같아요~ 느긋하게 브런치 즐길수 있어 좋네요!	10
매장 분위기와 인테리어도 너무 좋고, 직원분들도 다들 친절하고 너무 좋아요!	10
역삼역 근처에서 조용하게 식사할 수 있는 곳이예요.	10
원래 사람이 잠실에 비해 없는 곳인데 좀 연말이라 사람이 좀 있엇음. 빌즈 자체가 건강건강한 음식 추구인건 알지만- 간도 하지 말자는 취지의 음식임을 잊지마시길.. 맛이 참- 애매함. 진짜 애정하던 파마잔 치킨이 없어졋음(잠실만 잇을수도..) 팬케이크 빼곤 맛이 다들 애매한것에 비해 가격은 전체적으로 매우 비쌈. 아! 오리 맛잇는데-식초 끓인 소스 냄새 주의!	10
친절한 응대, 편리한 접근성, 좋은 분위기 모임하기 좋아요	10
주말이라 가족 단위 손님들이 많네요 모두 맛있게 먹었습니다 	10
지난번에 이어 이번 모임도 매우 만족스럽습니다. 음식도 서비스도 분위기도 모두 좋은거 같습니다. 담번 모임도 빌즈에서 하고 싶습니다~^^	10
핫케이크는 명성 답게 아주 부드럽고 입에서 살살 녹았다ㅡ 샐러드며 건강음료도 맛이 좋았다. 무엇보다 분위기며 넓직한 테이블 편안한의자...세련된 인테리어가 자주 방문하게 될듯.	10
분위기는 정말 좋은데, 음식 나오는 속도가 많이 늦는편..	10
모임하기에 그냥 괜찮았어요	10
ㅇ	10
조용하고 맛있습니다	10
음식이나 음료가 한번에 나오지 않고 시간 텀이 좀 길어요 (조리 특성 상 이해는 하지만..) 음식 맛이나 분위기 나쁘지 않고 일하시는 분들은 친절 하십니다	10
분위기 좋고 예약 가능해서 넘 만족이요!!인테리어도 예쁘네요~~	10
조용하게 친구들과 신년회 갖었습니다. 맘에들어요 :)	10
빌즈 잠실과 다른 고급적인 분위기가 좋아요! 호텔같은 느낌이랄까.. 빌즈에서 유명한 핫케이크 외에 저의 최애는 링귀니파스타와 연어샐러드! 진짜 추천입니다.	10
와규 버거, 리코타 팬케이크, 롱블랙 아이스 먹었어요. 맛있습니다 ㅎㅎ	10
갈끔하고 좋았습니다	10
예약시간 변경이 조금 필요했는데 잘 협조해주셔서 기분이 좋았고, 음식도 변함없은 맛 그대로라 지인과 즐겁게 먹을 수 있었습니다. 바쁜 주중 점심시간이었지만 음식이 딜레이되지 않았고, 직원분들도 프로페셔널하게 응대해주셔서 자주 이용하고 싶습니다.	10
음식이 전체적으로 간이 쎄서 짜지만 분위기는 너무 좋습니다~지난달에 이어 모임은 빌즈에서 계속 하고있습니다	10
쾌적하고 맛있어요. 평일 주차는 어려워요	10
바도 너무 예쁘고 음식/분위기 모두 훌륭	10
맛있고 친절합니다~~	10
사람이 없어서 만족인 곳이었는데, 사람 많아도 만족인 곳으로....	10
음식맛은 타지점이랑 비슷하고 근데 진짜 추워도 추워도 이렇게 추울 순 없네요 코트 입고 식사해도 추워요 감기 올까봐 빛의 속도로 나왔네오 ㅠ ㅠ	10
분위기와 맛은 좋았는데 그에 비해 서비스가 별로.. 직원들이 친절하지않았어요 ㅠㅠ 다음엔 다른 지점으로 가서 먹어보려합니다	10
분위기 좋고 조용해서 만족스럽습니다	10
팬케이크가 덜 폭신해졌어요. 	10
괜찮아요	10
직원들이 너무 불친절해서 기분 나빳어요	10
음식이 늦게 나와요. 그래도 만족했습니다.	10
맛은 넘 신기한 맛이지만 분위기는 좋아요	10
분위기좋은데 비싸요	10
편안한 자리로 안내받아 즐겁게 식사했습니다. 디저트 먹을 때 미리 식기 바꿔주셔서 편리했구요. 빌즈 강남은 언제 가도 쾌적하고 친절해서 좋네요. 	10
친절한 써비스로  즐거운시간 갖고왔읍니다ᆢ감사합니다ᆢ	10
자리도 미리 세팅해주시고, 편안하게 이용 했습니다.	10
리코타 팬케익 너무 맛잇어요!	10
분위기도 조용하고 만족스러웠는데 음식이 너무 늦게 나와서 (30분 소요) 그건 좀 별로였어요	10
나름 조용한 자리에서 저녁을 즐겼어요.다음번에도 방문의사가 있습니다.	10
음식 맛있구요. 좋은데요. 좀비싼듯한느낌은 있어요 ㅜㅜ 양이 적어요 ㅎㅎ	10
공간은 한적하지만, 음식맛은 가격대비 만족감이 부족했어요.	10
음식은 말할것도 없고 완벽했습니다. 송년회 및 신년회 추천요	10
음식들이 다 맛있고 독특하고 가족모임이었는데 분위기도 좋았어요! 다만 아빠 생신이셔서 케이크를 사갔는데 안에서 조금 나눠먹고 싶엇는데 못먹게 하셔서 아쉬웠어요 다음에 또 갈게요~! 	10
만족했습니다	10
분위기도 좋고 서비스도 훌륭합니다	10
맛도 괜찮고 분위기도 좋았습니다	10
가격이 약간 아쉽네요	10
음식도 별로..가격도 별로...안갈 것 같아요	10
예약 처리도 깔끔 포인트 적립도 좋아요!	10
역삼에서 브런치 즐길 곳이 마땅치 않았는데 접대용으로도 좋고 분위기도 서비스도 좋네요 다만 광화문 점을 주로 방문햇엇는데 점별로 맛이 다른거같아요 좀 더 싱거운 느낌이었습니다	10
크리스마스를 조용히 느끼기 최고의 분위기였어요! 	10
너무 좋았어요맛있어요	10
음식도 맛있고  채끝스테이크 소스가 아주 일품이었어요커피도 아주 만족했습니다~	10
매장 분위기는 너무 좋아요. 음식은 가격대비 다 만족스럽진 않았어요. 직원 서비스는 좋았습니다. 	10
좌석간 거리가 좀 있어서 사람이 많아도 괜찮았구요 분위기 있고 좋았어요	10
분위기가 괜찮고 음식 맛있어요. 	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 좋았아요^^	10
가격이 좀 비싼듯 하지만 맛있게 잘먹고 갑니다!	10
분위기 모던하고 아주 좋아요! 광화문 보다는 좀더 내부 분위기가 사무적인 느낌이지만 그래도 조용하고 좋네요^^	10
아침에 일찍 열어서 브런치 하기 좋습니다. 	10
일단 넓은 공간과 인테리어가 너무나도 맘에 들었어요! 브런치 먹기로 좋은 곳이지만 저녁 때가 되면 사람들도 적은대다 너무 밝지도 않는 노란 조명 불빛에 의한 조금 어두운 실내가 오히려 더 마음을 편안하게 해주네요. 음식도 미국식 처럼 너무 짜지도 않고 해서 맘에 쏙 듭니다. 저렴하진 않지만 여러면에서 만족스러워 단골집으로 지정이 되있습니다 ㅎㅎ	10
넘맛있었고 직원분들도 친절하셨어요!	10
우선 주차가 정말 편하고, 주말에는 무료 네시간이라 좋습니다.음식이야 뭐 맛있고요, 넓고 쾌적하니 좋았어요.	10
늘 항상 좋은곳입니다리코타팬케이크는 명불허전모든음식 깔끔하고 좋아요	10
늘 친절하시고 만족해요	10
분위기 좋아요 잘 먹었어요	10
분위기 좋고 음식(특히 오믈렛과 스테이크)이 맛있었어요,	10
두번째 방문입니다:)분위기하며 맛이며 모두 만족합니다	10
다른 빌즈보다 규모가 더 큰것 같아요. 강남점은 처음인데 분위기도 음식도 참 좋았습니다.	10
언제나 만족스럽습니다	10
오늘 로스트 치킨도 맛있고 스테이크 샌드위치도 맛있었어요! 자리가 그래도 생각보다 떨어져 있어서 이야기 하기도 편하고 별거 아닐 수 있지만 조명도 오랜만에 만난 친구와 대화 나누기 좋은 그런 분위기였습니다 :-)	10
깔끔하고 좋아요 쾌적합니다	10
주문하기 힘들어요 서버님들 눈 마주치기가	10
만족스러워 왠만한 약속은 이곳에서 합니다. 물론 음식의 가격대가 높은 편이지만 자리가 널찍하니 사람이 꽉 차도 얘기 나누기 좋아 자주 방문하게 됩니다. 이번에 먹은 치킨버거와 항상 주문하게 되는 팬케이크 맛있어요~	10
분위기 좋아요~! 기념일에 갔었는데 시끄럽지 않고 테이블간 적당한 거리도 있어서 좋은시간 가졌습니다.가격대는 있는 편이지만 브런치 먹으러 가면 좋을거 같아요. 리코타 핫케이크 ㅈㅁㅌ...	10
분위기 깡패. 소개팅 하시면 성공장소	10
음식은 어느 지점이나 비슷한 수준으로 맛있고 분위기도 좋아요~ 저녁에 빌즈 방문한건 처음인데 매장 한산하고 좋았어요다만 서버분들이 너무 초보신지 티 아이스 되는지 아는지도 모르시고, 어떤분은 앞접시 가져다 주신다고 하더니 감감무소식.. 할튼 그랬습니다!	10
분위기 너무 좋아요! 팬케이크도 맛있었어요!	10
맛있어요;)	10
솔직히 너무 맛없고 진심 두번다시안갈꺼임 세상젤맛없는파스타와 핫케익 그나마 소스없는 스테이크만 두어점 먹을만했음별하나도아까움	10
정말 맛있어요 공간도 넓고 답답하지않고 음식도 제대로 나오고 갈때마다 항상 만족합니다	10
분위기 좋고 직원분들 친절하고 좋아요	10
맛있고 친절합니다	10
여러군데 가봤는데 분위기가 젤 좋아요	10
서비스도 메뉴도 괜찮았어요. 	10
분위기도 너무좋고 음식도 너무 좋았습니다.친구들과 선생님이랑 방문했는데친절하게 대해주시고 돌지난 아이랑 방문했는데 불편함 없이 잘 있다 왔습니다.	10
사람도 별로 없고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ 	10
맛 은 그닥분위기 왠만주차 굿	10
분위기 음식맛 다 좋았어요~~월요일에 또 갈거예요.	10
깔끔하고 분위기 좋아요	10
음식이 조금 단가가잇지만 맛잇고 만족햇습니다.	10
디저트도 정말 맛있었어용	10
테이블마다 간격이 넓어 좋았는데 가성비는 좀 아쉬웠어요	10
연어가 들어간 오픈샌드위치, 까르보나라, 아이스롱블랙... 흠 이번엔 우연히 지나가다가 들었는데 다음에는 인기메뉴를 먹어보고 싶음. 맛있고 분위기 좋은 곳	10
가격만 비싸고, 낮은 퀄리티입니다. 해외에있는 곳과는 너무 음식의 질이 차이가나니, 기대하시고가면 안될듯.	10
음식도 만족이지만 빌즈 강남점은 전체적인 조도와 분위기가 참 좋아요 	10
주차도 4시간 무료이고, 주말 모임에 추천해요!	10
역시 맛있어요 ^^분위기 갑!!	10
구우우ㅜ우우우우우우웃	10
음식도 서비스도 좋았어요	10
파스타 맛있었어요~	10
음식이나 분위기 나름 괜찮았어여 가격대비 맛은 잘 모르겠 ㅎㅎ	10
즐겁고 맛있게 식사했어요.	10
쇼파 자리 안내해주셔서 좋았어요	10
링귀니너무맛잇어여	10
분위기도 음식도 만족했습니다.	10
너무너무 맛있었어용 ❤️❤️	10
항상 만족스러운 맛과 서비스	10
좋아요~~~	10
음식뿐만 아니라 가족브런치에도 친구들브런치에도 분위기 너무 좋습니다	10
분위기 괜찮구 맛도 좋았습니당.다음에 격식있는 자리가 있으면 가도 좋을거같아요~	10
음식도 맛있고 좋았어요	10
분위기는 나쁘진 않는데음식은 쏘쏘에요. 바지락 조개도 해감이 덜 되어 있었고	10
핫케이크 정말 맛있었어요. 식어도 맛있더라구요. 시럽도 덜 달고요. 와규버거도 맛있었궁ㆍ.	10
음식 분위기 다 좋았어요!	10
맛있게 잘 먹었어요	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하세요! 감사합니다~	10
친절하고 음식맛이나 음료도 괜찮았어요. 이해를 도울 사진이 메뉴판이나 그 외로 있으면 좋겠어요 ㅠㅠ 10명이서 갔는데 메뉴시키는데에 어려웠네요. 식사 다하고 음료시키기전에 테이블 한번만 닦아달라고 3번인가 부탁드렸는데 공석이 많고 바쁘지않음에도 불구하고(저녁9시경) 걸레로만 한번 진짜 슥 하고 가시더라구요.. 그래서 별하나 뺐습니다. 모임하기에는 무난한 장소에요.	10
친절하고 맛있었엉ㆍ느	10
나쁘지 않았어요	10
분위기도 음식맛도 좋았어요	10
강남점 두번째 방문인데, 사람이 많아서 그런지 저번이랑 맛이다르고 별로였어요ㅠㅠ 저녁에 갔을때는 손님이 없었어서 그런가.. 점심에 가니... 조금 실망스러워요ㅠ_ㅠ 그래도 맛있기는 했지만... 저번과 비교해서 너무 다르네여	10
분위기가 좋아요	10
음식맛있고 주차편해서 매우만족	10
음식은 보통 분위기는 좋아요	10
맛있어요~~	10
팬케이크 예술임	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요~!	10
맛있고 친절해요. 주차는 힘들어요	10
음식맛은 핫케이크빼곤 별로너무짜요 파스타..	10
친절하고 분위기 좋고 음식맛도 좋아요.	10
역시 믿고 가는 빌즈 모든면에서 굿입니다.	10
다른 지점보다 조용하고 조명 좋고 직원분들 부담스럽지 않게 친절하셔서 자주 옵니다.	10
메뉴를 잘못선택했습니다. 명란파스타랑 리소토를 주문했는대 둘다 느끼했습니다. 근데 부수적인 반찬? 피클같은게 전혀 제공되지않아 결국 반넘게 남겼습니다.	10
엄청 넓고 맛나네요	10
샐러드 너무 맛있었어요	10
분위기가 정말 좋아요! 유럽 호텔 로비에 앉아있는듯한 느낌입니다~ 특별한 날 기분전환하고 싶을 때 오면 좋을듯해요!	10
분위기와 맛은 이미 알고 있었고 ^^ 서버분들이 잘 도와주셔서 감사했어요 - 기분 좋은 청첩장 모임했네요.	10
팬케잌보다 프렌치토스트가 맛있어요 커피도 맛있어요	10
아침에 방문하다 저녁방문은 처음이였는데 좋았어요.개인적으로 연어샐러드 그리고 깻잎파스타 맛있게 먹었습니다.곧 재방문할게요^^	10
분위기 좋고 단연 시그니처 메뉴인 바나나팬케익	10
예약하니 바로 안내 받을 수 있어서 좋았네요빌즈의 핫케이크는 역시 엄지척!연어샐러드는 고수와 함께 먹으니 정말 좋은거 같아요!	10
지인 대신 예약해줬는데 너무 좋았다고 하네요. 믿고 가는 빌즈에요.	10
훌륭합니다 링귀니 맛이 좀 변한거같은데요 힝	10
편안한 분위기 좋았어요~~음식맛은 대체로 좋았지만, 고수가 들어가는 음식들은 호불호가 있을 듯해요!!	10
친절한 대응 맛있는 음식 모두 좋았어요.	10
맛있고 친절하시고 쾌적하고 매우 만족스럽습니다 !	10
예약했더니 자리도 좋았고 직원분들도 친절하셨어요. 다음에 또 방문할려구요.	10
역삼 아크플레이스점 분위기, 시설 모두 예쁘고 쾌적했어요. 여러가지 주문해서 먹었는데 팬케이크랑 시럽이 물론 제일 맛있고 달걀오믈렛도 몽글몽글 좋았어요. 음료는ㅋㅋㅋ 건강음료ㅋㅋㅋ 넷이 가서 푸짐하게 먹고 마시고 14만원정도 나왔네요. 잘먹었습니다.	10
분위기 좋고 맛있어요! 매장이 커서 직원분 부르기가 힘들었던 점이 좀 아쉬웠어요	10
저녁이 분위기가 더 좋은것같아요!! 조용하고 서비스도 만족스러웠습니당!!	10
너무 맛있게 잘먹었어여	10
서비스가 좋았는데 음식이 약간 짰어요	10
최고에요~	10
분위기 맛 다 좋아요	10
조금 비싸다는것 외에는 깔끔하고 좋았어요	10
일단 다른 빌즈보다 조용했고, 분위기가 좋았습니다	10
여긴 ㅠ다 좋은데 너무 양이 쥐똥만큼이에여	10
매우 기분 좋은 저녁식사를 하고 왔어요. 음식 맛있고 접근성도 좋았어요. 딱 하나 아쉬운건... 알바 직원 태도가 그냥 그랬지만 기분 나쁠 정돈 아니었으니 패스할게요 ㅎㅎ	10
분위기갑. 음식도 맛있어요. 덕 크리스피 추천	10
팬케익 빼고 맛이없고, 직원분들 서비스가 별로에요. 전에는 팬케익만 1시간 기다린적도있는데 주문꼬여서 딴테이블이 더먼저 나왔었어요 ㅎ. 근데 뭐 죄송하다 말한번하고 땡..... ㅎㅎ 이번엔 파스타에 고수가 엄청 들어있었는데... 미리 말좀 해주시지..... 안해줘서 거의다 남겼어요. 피클 할라페뇨 따위도 없어요........ 팬케익 말곤 먹을게없는것같아요...	10
사람이 별로 많지 않아서 조용히 식사 할 수 있었습니다	10
음식도 맛있고 매장도 이쁘고 직원들도 친절하세요~와규버거,펜케이크 맛있어요!!^^	10
직원분들 친절했어요. 맛은 좀 짰어요..	10
램스테이크가 맛있었습니다. 근데 음식이 대체로 시큼상큼한 맛이네요. 명란파스타가 일반적인 맛과 다르더라고요. 분위기는 아늑하니 너무 좋았어요. 다음엔 팬케이크 먹으러 또 갈거같아요!	10
맛잇다	10
다음에 또 갈게요~^^	10
분위기도 좋고, 맛도 괜찮았어요!!	10
아주 좋습니다	10
매장이 쾌적하고 팬케잌이 특별해요	10
주말에 사람없어서 좋긴했지만 음식이 모두 너무짜고 초파리 날아다님 ㅜㅜ	10
좋았습니다	10
분위기도 좋았고 오픈공간인데 시끄럽지도 않아 좋았어요. 온라인예약시스템도 👍	10
매번 갈때마다 음식이며 서비스며 아주 만족합니다:)	10
정말 맛있었습니다! ㅎㅎ	10
너무 맛있게 먹었어요~ 직원분들 친절하시구 너무너무 만족스러웠어요~ 가족들 다 만족스러워하네요😁	10
친절한 직원분들. 맛있는 식사.	10
친절하고 청결했습니다!	10
오전에는조용하고 분위기가 깔끔해서 좋았어요~	10
분위기 굿. 음식도 괜찮았어요. 기대를 너무 많이 했었나싶지만 먹을만 했습니다.	10
맛있고 분위기도 좋았어요!	10
친절하시고 좋았어요	10
주말인데 사람도 많지 않고 조용히 맛있는 음식 잘 먹었읍습니당~!	10
맛있고 직원분들도 친절하셨습니다^^	10
맛있었습니다 높은천고에 탁 트인 인테리어가 편안하게 식사 할수 있는 분위기여서 좋았습니다. 한가지 아쉬운건 음식이 한번에 다 나온게 아니라 순서대로 나오가 보니 미팅 손님 음식이 제일 늦게나와 좀 그랬습니다다음부터는 시킨음식을 한번에 다 주시면 완벽할것 같습니다.	10
자리도 넓고 친절하고 음식도 맛나도 최고	10
까르보나라랑 연어오픈샌드위치먹었는데 완전 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
서빙해주시는 분들이 너무 친절하고요, 맛은 무조건 보장 입니다 :) 인테리어도 너무 이쁘고, 많은 사람들이 있었지만, 공간감이 있어서 크게 시끄럽지도 않아서 너무 좋았어요 :)	10
커피맛도 좋고 조용하고 아침에 가서 좋았어요	10
Breakfast 메뉴가 따로 있어서 새로웠습니다 ~	10
.....	10
널찍하고 깨끗하고 친절한 서비스였습니다	10
역삼점 서비스 아주 많이 개선해야 할듯...	10
다른 지점보다 분위기가 조용하고 리코타 팬케이크가 맛있네요. 다른 시킨 음식들은 조금 짯네요.	10
분위기좋았어요 음식은 독특하연서 비주얼 짱!! 살짝 짰지만 커피와 함께 맛있게 먹었어요 팬케잌 정말 맛있었어요	10
가게 분위기 넘 좋고 예뻐용~~	10
나름 괜찮았어요~ 안쪽자리가 넘 더웠어요~	10
넓고 조용해요. 직원분들도 친절하셔서 더 좋았습니다.	10
친절하고 깔끔하니 가격대도 만족합니다. 다만 소파가 옆 테이블이랑 붙어져있어 흔들림이 약간 있었어요.	10
평일저녁엔 예약하지 않아도 될 듯합니다. 조용하고 여유로웠어요.	10
천장도 높고 분위기 좋아서 좋아하는 곳입니다. 스테이크는 빌즈에서 첨먹었는데 양도 많고 소스도 맛있네요.	10
아늑하면서도 넓은 공간 넘 좋구요 진한커피와 맛있는 음식 좋아요	10
팬케익,파스타 맛있음비싸고 양이 적음	10
분위기좋고 당일예약가능해서 좋음	10
맛있었어요 ㅎㅎ 	10
음식도 맛있고 주차도 편하고 친절한 서비스.. 만족합니다	10
음식 깔끔하고 직원분들 친절해서 다음에 또 오고 싶어졌습니다. 네이버 예약 편해서 좋네요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요~^^	10
점심이었는데도 빨리 서빙해주셔서 좋았어요	10
적당한 조명과 조용해서 얘기하기 좋았어요	10
넓고 깨끗하고 조용한 공간 😊👍	10
항상 너무 좋아해요까르보나라와 팬케이크 드세요^^	10
맛나요	10
다른 곳에 있는 빌즈와 달리 조용하고 아늑한 분위기 때문에 2번째 찾았습니다, 팬케이크가 맛있었어요	10
직원분들도 친절하고 센스있게 안내해주셨어요. 만족합니다.	10
건강한 음식들 맛있게 즐길 수 있어서 참 좋았어요.	10
친절하시고 좋았어요	10
주차가 복잡하긴 하지만 음식 분위기 모두 만족해요	10
항상 맛있어요 친절해요	10
주차도 편하고 깔끔하고 좋았어요~ 그런데 서버가 많지 않아서 바로바로 응대가 힘들어 보이더라고요~ 그래서 별하나 뺏어요~	10
공휴일 아침이라 한적한 분위기와 맛도 좋았어요 다만..커피 양이 저에겐 좀 부족한듯~	10
예약했더니 좋은 자리 앉을 수 있어 좋았고 분위기도 만족합니다.	10
음식도 맛있고 친절해서 좋았어요	10
분위기 좋고, 맛있었습니다! 굉장히 친절하셨어요	10
역설적이게도 사람이 많지 않아 좋다.휴일 4시간 주차는 덤	10
분위기 좋고 친절해여’	10
쾌적하고 좋았어요	10
음식과 함께 시킨 티 물 온도가 너무 낮아 직원분 통해 다시 받았네요. 기대만큼은 아니었만 팬케잌은 맛있었어요. 그래서 별3 드립니다.  다음 방문시엔 모든 메뉴를 신경써 주시길 바랍니다.	10
미리 갔는데도 잘 안내해주셨고 팬케익 조금 오래걸렸지만 젤 맛있어요~~!	10
늘 잠실점만 가다가 강남점은 처음이었는데, 팬케이크가 평소보다 훨씬 납작하고 달걀 비린내같은 것이 강했습니다. 다른 파스타 메뉴들은 언제나처럼 맛있었지만..	10
분위기,맛 다 좋았어요^^	10
11시 예약해서 15분정도 일찌갔는데 메뉴주문은 예약시간에 맞춰서 가능했어요 ㅎㅎ 비트주스는 건강한맛 ㅎ 팬케익은 맛있었어요 ㅎ 까르보나라 파스타랑 와규버거도 괜찮구요	10
위치 접근성 탁월하고 무엇보다 주말에 강남 한복판에서 주차 4시간 제공이 매력적이다. 부디 축소변경되지 않기를!아침 8시부터 브런치 가능한 곳이라는 점에서도 훌륭함. 메뉴는 선택의 폭이 넓으니 누구나 한가지 이상은 선택지를 찾을 수 있을 것.	10
인테리어와 분위기는 너무 좋아요.음식맛은 건강식 느낌? 그리고 좀 물려요ㅠㅠ	10
분위기는 밤에두 좋은데 어제 최애였던 링귀니가 ㅜㅜ... 넘 셧어요! 레몬즙이 너무 많이 들어간 것 같았어요 ㅎㅎ	10
강남 소개팅 장소로 좋습니다 :)	10
파스타가 너무 짜요저번에 갔을때랑 달라서 좀 실망이었습니다.	10
감사합니다~!	10
분위기도 좋고 맛도 좋아욤	10
항상 친절합니다 좋아요	10
가격대비 음식 맛만 좋아지면 참 좋을 듯	10
써비스빵점	10
다른 지점에 비해 더 좋았어요	10
분위기는좋습니다	10
음식.커피가 모두 만족스러웠습니다. 서비스도 훌륭했구요. 단지  주문량이 많아서 그런지 요리에 따라 나오는 속도가 다르고 오래걸린것은 옥의 티이네요 . 잘 먹었습니다.	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요. 빌즈는 아침 일찍 오픈이라서 넘 좋아요 ㅎㅎ	10
너무 맛있고 좋았어요. 분위기도 좋았어요!!!!	10
분위기도 좋고, 직원분들도 너무 친절하셨어요 :) 생일날이었는데 외부 음식을 가지고 들어올순 있지만 먹을 수는 없어서, 양해를 구하고 케이크에 초를 켜고 축하까지만 했는데요! 잠시 후에 직원 한분이 생일축하드린다며 작은 디저트를 서비스로 주셨어요ㅠㅠㅎㅎ정말 감사했습니다. 친구나 가족, 연인 그 누구와 함께가도 좋을 곳입니다. 재방문 의사 만땅이요~	10
분위기가 좋았습니다~~	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다.가격이 쪼끔 부담스럽긴 하네요ㅋ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었네요~~ 양은 좀 적은듯해요..	10
분위기 너무 좋고 세련되고 맛있는메뉴 많아요	10
맛있었어요~ 피클이 없어서 아쉬웠지만 음식은 맛있었어요 ㅎ	10
주차도 편하고 여유롭게 식사할수 있었어요. 맛있고 서비스도 친절했습니다.	10
예약시간 보다 일찍 갔는데도 친절히 자리안내해 주셨고 기대하고 간 만큼 만족스러웠어요! 팬케이크 맛집입니다 :)	10
그냥 그랴요	10
분위기나 서비스는 좋았어요 그런데 가격대비 좋다는 생각은 안드네요	10
팬케이크 먹으러 갔는데 맛있었어요!	10
밝은 분위기와 건강한 식사들 모두 만족스러웠어요!	10
기대를 너무 많이해서 그런지 생각보다는 별로였어요.	10
맛굿 퀄리티굿 서비스굿 매장굿 인테리어굿 분위기굿 가격쏘쏘 모든면에서 굿입니다. 그냥 여기는 리코타 팬케이크로 시작해서 끝 다른건 쏘쏘	10
친절하고 아주 좋아요.핫케이크가 생각보다 좀 빨리 나와서 당황ㅋㅋ다음에 또 갈게요.	10
갈때마다 직원분들이 친절하세요	10
음식이좀짜네요ㅜㅡ	10
매장 분위기가 쾌적하고, 주차가 편리해서 좋았어요(주차시간 4시간 제공). 또한 바로 앞에 지하철역이 있어서 친구들과 만나기도 좋았습니다!	10
서비스나 분위기는 좋았지만 맛이 다른곳보다 너무없어서 당황스럽네요...	10
맛있고 좋았어요 ㅋ 주차도 가능하고 사람도 안많구	10
방문 할때마다 느끼지만, 직원분들이 참 친절하세요.음식도 전부 평타 이상입니다	10
안내도 친절하게 해주시고, 음식도 맛있었습니다!	10
늘 맛있게 먹고 나와요다만 예전 로스트치킨 메뉴 구성이 사라진게 아쉽네요ㅠㅜ	10
호주에서 온 친구랑 함께한 브런치!  분위기에 만족하고! 맛에 한번 더 만족했습니다! 재방문 의사 100%이상!	10
상당히 분위기 좋고 서비스 좋았어요	10
완전 좋았습니다. 매우 만족 !	10
분위기도 좋고 맛있었습니다	10
분위기가 좋아요 좌석도 편해요	10
괜찮았어요	10
청첩장 모임하기에 적당해요 ^^	10
분위기는 좋았지만 음식이 전반적으로 그저그래요! 그래서 오히려 대화에 집중할 수 있는 장점이 있네요 ㅋㅋ분위기 보고 가시는거라면 강추!	10
분위기 좋고 응대가 빠르고 친절해요. 음식도 맛있어요. 메뉴 가격대가 좀 높은 편.	10
친절하고 맛있었어요^^	10
아기랑 같이가도 좋았습니다 친절하고 맛있어요	10
조용해서 좋아요.	10
잠실점보다 분위기가 더 좋았어요.네이버 예약하고 가서인지 좋은 자리 주셨어요. 역시 핫케익은 맛있네요.(다른 메뉴는 좀...)	10
음식이 모두 맛있어요.	10
치킨셀러드와 완전사랑하는 팬케잌 파스타 모두맛있었어요 커피양만조금늘려주면 좋겠어요 ~!!	10
분의기도 좋았고 음식도 아주 만족했습니다~ 친구들과 모임장소로 이용했는데 위치,서비스 모두 만족합니다~~^^다음에 다시 이용할 계획이에요~~	10
빌즈는 분위기, 서비스 만족합니다. 맛은 메뉴를 잘 선택해야 할 것 같아요 제게는 핫케익이 최고 가장 맛있네요	10
친절함과 음식 퀄리티 모두 만족 했습니다.	10
사람도 많지않고 친절하시고 좋았어요!음식도 괜찮았습니다	10
네이버로 예약했고 창가자리 안내해 주셨어요, 넓은 공간이라 조용하고 좋았습니다 음식 모두 간이 쎄지만 맛있게 먹고 즐겁게 있다 왔어요	10
링귀니 파스타와 크리스피 덕 맛있게 먹었습니다	10
그냥 그랬습니다 보통임	10
느끼한거 못 드시는분들은 까르보나라와 팬케이크 동시에 시키지 마세용!	10
점심이랑 저녁의 분위기가 달라요!음식은 항상 맛있어요 ㅎㅎ	10
강남 빌즈 넘 좋아용ㅎㅎ 빌즈는 강남으루.!	10
분위기 좋았는데 음식은 좀 짜요.	10
생각보다 저녁엔 조용하네요	10
분위기도 좋고 깔끔해요	10
분위기 좋고 친절하고 너무 좋았어요	10
쾌적한 분위기속에서즐거운시간 보냈읍니다ᆢ	10
분위기좋고 맛도 좋고 최고에요^^	10
서비스도 좋고 분위기도 좋아요	10
예약하구 가면 인원수대로 세팅이 되어있어요~ 편안하고 세련된 분위기도 좋았고 음식도 평타였어요~ 굿^^	10
빌즈 강남점은 역삼역 근처라 접근성도 좋고 매장도 되게 커요 주말에는 4시간 주차도 되니까 더 편리하더라구요 오피스가라 오히려 주말에 가는 게 더 한산하고 좋을 것 같습니다. 네이버예약만 되고 전화예약은 안 된다는 거 꼭 참고하시구요. 빌즈잠실점은 예약도 안 되고 웨이팅 긴데 요기 강남점이 훨씬 나은 것 같아요 솔직히 가성비는 안 좋지만 분위기 좋고 여자들이 딱 좋아할 메뉴들이라 한번쯤 가 볼 법도 합니다.	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어요	10
직원들 친절하고 맛도 평타 이상	10
분위기 좋고 맛도 좋았습니다	10
맛도좋고, 서비스도좋아요~	10
분위기 좋고 주말에 여유러움. 가격대비 맛과 서비스는 아쉬움	10
분위기랑 맛 다 넘 좋은데 가격이 좀 사악하네요ㅜ	10
친절하고좋습니다. 피클이제공안되는게 아쉽네요.	10
주말에가면 사람많지 않고 조용해서 좋네요~ 무료주차 세시간인가 네시간 무료라는 점에서 일단 가야 할 이유 생겨요!	10
음식들은 가격대비 쏘쏘.분위기 좋고 커피가 진하고 맛나서 모임하기 좋아요~	10
분위기가 좋아요	10
장소도 분위기도 좋았는데 직원분 서비스가 조금 불친절하셔서 말걸기가 조심스러웠습니다.	10
직원분들 친절하고 분위기좋아용	10
별 한개짜리고 아깝습니다. 아침 10시 전에 도착했고 자리 텅텅 비어있고 옆에 예약 좌석도 아니고 다 그냥 테이블인데. 알바생들 동선 가깝고 편하려고 하는지 텅텅 비어있는데도 완전 오는 사람들 옆에 테이블에 다닥다닥 다 붙어앉게 하놔서 진짜 웃겼어요. 너무 붙어서 그러니  자리 변경해달라고 하니까 알바생 표정 안좋더니 또 바로 그 건너편 붙은자리로 안내해줬어요. 두시 넘어서 나온 지금도 자리는 많았지만 계속 붙은 자리 안내해준게 너무 웃겨요. 친절한지도 모르겠고 가격은 비싼편이지만 맛은 진짜 없었어요 ㅋㅋ 브런치 뭐가 이게 대체 유명하고 좋은데인지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ 진짜로 핫케이크 유명하다는데 진짜 맥도날드가 더 맛난거 같았어요. 연어도 시켰는데 남아있는데도 그릇 정리하겠다면서 치우던데요? 재방문 절대 안하	10
분위기가 압도적으로 좋으네요. 음식도 깔끔하니 맛나요.  11시이전 메뉴 오믈렛과 빵 나오는 건  맛이 좀 읍어서ㅜㅜ 아쉬웠답니다.  커피는 맛난데, 리필은 너무 써서 개선이 필요할것같아요~	10
핫케이크랑 프렌치토스트 맛있어요	10
고급지고 깔끔한 분위기는 좋음. 다만 음식 가격이 비싸고, 가격에 비해 특별히 맛있다는 느낌은 못받음. 다른 요리들은 걍 그랬고 팬케이크가 맛있었네요.	10
모임 때문에 예약하고 방문했는데 분위기 좋고 음식도 나쁘지는 않았지만 가성비는 조금 떨어지는듯..	10
분위기는 좋았어요	10
쾌적하고 넓으며 분위기도 좋았습니다 친구 생일차 방문했는데 센스있는 직원분 디저트도 서비스로 주시고 너무 친절하셨어요 감사합니다^^	10
건강한맛입니다.매장 온도가 좀 높았고 음악이 없어 아쉬웠음	10
분위기는 좋은데 음식 맛은 그냥 그래요ㅠㅠ	10
점심으로 먹기엔 살짝 애매한 양이였으나 예약하니 안쪽 자리 안내해주시고 분위기는 좋아요~참고로 피클&할라피뇨와 같은 사이드 디쉬도 없습니다. 한자리에서 식사&디저트 가능한 매장이였습니다~	10
분위기도 좋고 음식도 맛잇고 다 좋앗어요!! 조용해서 모임하기도 좋더라구용 ㅎㅎ	10
빌즈 제가 좋아하는곳인데 별하나 뺀 이유는 직원이 별로 없어서 추가주문하고 커피 리필할때도 힘들었어요ㅠㅠ	10
맛있었어요. 가격대비 양은 적은 편.양꼬치 추천해요.옆테이블에서 오믈렛은 맛없대요	10
분위기는 좋지만 음식은 별로였습니다.가격에 비해 양도 너무 적고 익숙한 맛은 아니네요. 팬케이크가 제일 맛있네요	10
내부가 깔끔하고 분위기도 좋았어요. 까르보나라 파스타 맛있게 먹었습니다~	10
분위기도 좋고 맛있었어요	10
맛있는 음식을 편한곳에서 잘 먹었습니다.	10
좋마요	10
분위기 서비스 모두 좋았습니다	10
들어서는 순간 이름 확인 해주시고 바로 좋은 자리로 안내해주셨어요! 주말에 사람 없는 테헤란로에서 브런치라니...분위기도 넘 좋아요	10
조용한 창가자리 요청에 맞게 좋은 자리로 안내받았습니다. 전날 늦은밤에 예약해서 걱정했는데 예약이 잘 되어 아주 만족스러웠어요. 아침 일찍 간 덕도 있겠지만 방문 전에 예약하면 좋은것 같아요.	10
호주에서 건너온 브런치 맛집.  호주에서도 여전히 수준급의 다이닝 레스토랑으로 재료본연의 맛을 살린 창의적인 요리가 돋보인다.아무래도 파스타보다는 브런치 메뉴와 디져트가 강하다. 햄버거는 기대 이상의 맛.   강남점에는 아직 웨이팅이 많지 않고 쾌적한 인테리어로 분위기도 좋아 소개팅에도 좋을 것 같다.	10
예약은 필수고, 늘 가면 맛있게 먹고 오는듯요~!	10
장소가 쾌적하고, 직원들이 친절합니다.	10
대체로 만족스럽습니다. 다만 건물 로비에 있다 보니 냉방이 좀 약해서 덥다고 느껴질 수 있습니다.	10
분위기 맛 👍🤑	10
분위기는 좋았는데 시큼한 소스와 고수가 많아서 제 일행 입맛에는 맞지 않았습니다.호주식이라기보다는 동남아퓨전음식인 것 같네요.	10
항상 만족합니다! :-)	10
맛있었어요. 잘먹었습니다~	10
음식도 맛있고. 직원분들 친절하고. 매장도 좋고. 주말에는 주차도 4시간 되서 좋아요. 다만 빌즈 자체가 가격대가 조금 있는 편이라, 둘이서 브런치 메뉴 하나씩 먹고 커피 한잔씩 하면 45000-50000 은 나와요. 가격 빼고는 다 만족~	10
분위기도 좋고 위치도 너무 만족스러웠습니다!	10
음식 맛있고 분위기가 쾌적하고 깔끔합니다.	10
비싸고 맛있었요 그런데 너무비싸고 양적음 ㅜㅜ 예전에 맛있었던 팬케익도 맛없구... 풀오지 가성비 심하게 창렬	10
예약하기 용이하고 음식 무난해서 좋아요	10
분위기는 좋은데 좀 비쌉니다.	10
맛있고 좋았습니다	10
항상 맛잇고 빌즈중 분위기가 가장 좋아요	10
빌즈는 참...분위기는 괜찮은데 맛은 잘 모르겠어요...잠실, 강남, 광화문 다 가봤는데..	10
괜찮았어요	10
저녁약속 잡기에 딱 좋아요 역삼 빌즈!!	10
음식들이 다 맛있었어요 분위기도 좋구요 :)역삼역 바로 앞이라 찾기도 쉬웠구 ㅎㅎ	10
분위기는 광화문점보다 훨씬 더 좋은 것 같습니다. 공간이 훨씬 시원하게 뚫려있고 고급스럽네요. 디저트가 맛있네요~	10
음식도 파스타류 빼고는 괜찮았고 분위기가 좋았어요	10
분위기는 좋으나 서비스 디테일과 음식은 그냥그런 정도	10
아주 만족스러운~^^	10
친절하시고조아요 ㅎ	10
정말 맛있어요 조명이 편안해서 좋고 음식오 맛있어요.	10
자리 완전 좋고, 사람들 있지만 조용하고 좋아요!! 편안하게 좋은 시간 보내고 왔습니다. 재방문의사 있어요!! 광화문 빌즈 보다 더 자주 갈 듯 합니다.	10
친구들과 즐거운 시간을 보냈네요	10
좋은 자리 감사합니다.	10
자리도 좋고 서비스도 만족합니다.	10
분위기 좋고 음식도 보통이상에요	10
맛나게 잘먹었어용. 재방문 의사 100	10
이번에도 너무너무 맛있게 먹었어요 보리 리소토는 말할것도 없구 카르보나라는 약간 치즈맛이 강해서 느끼할뻔 했지만? 블루베리 스무디가 느끼함을 잡아줬어요 같이 간 친구가 분위기 맛집이라고 하더라구요 ㅋㅋㅋ	10
자리도 여유잇고 좋아요	10
월드점 보다 조용하니 좋았어요 음식맛이야 아주 훌륭하죠  주차도 괜찮았구요 한시간 더 주면 더욱더 좋긴할텐데 ~~	10
괜찮았어요 조용하기도하고 음식도 좋았고요	10
너무 맛잇어여~역시 갈때마다 핫케익이 짱 근데 에이드는 너무 양이 적어요.... 잔도 작은편인데 얼음이 반인 느낌...?ㅠㅜ 그거말고는 다 좋았어요~	10
맛은 워낙 보장된 곳이니 따로 언급하지 않더라도, 직원들분 서비스가 상당히 빠르다는 느낌이었습니다. 손님이 많았는데, 직원분들이 열심히 하시네요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 즐거운 시간 보내고 왔습니다.	10
너무 맛있게 먹었어요와규버거 강추!	10
여긴 항상 만족해요 조용하고 라떼랑 메뉴들도 신선~ 좀 흔하지 않은 음식들이 많아요 강추합니다	10
분위기 좋아요^^	10
공간도 쾌적하고 음식도 맛있었습니다ㅎㅎ 7명 이상 모여도 충분한 공간이 매력적이네요@!	10
방문할때마다 만족합니다.	10
위치, 주차, 분위기 완벽	10
브런치 장소로 좋아요. 천장이 높아서 분위기가 좋아요. 샌드위치, 핫케이크 맛있어요. 강남이라 가격이 착하진 않아요. 	10
매장 넓고 분위기 좋아요 음식도 만족	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다다만 커피 리필을 요청했는데 추가요금 있다는 말씀을 안하고 갖다 주셔서 계산할때 의아했네요.	10
분위기좋고 여유롭고 주차시간 널널해서 좋았어요! 만족합니다	10
맛있어서 자주 가는 곳이에요 예약하니 편하게 이용 가능하네요~!^^	10
만족합니다만족합니다	10
예약하니 안쪽 좌석 받았어요. 예약이되니 편하게 갔습니다	10
자리간 간격이 넓고 쾌적합니다. 서비스도 좋습니다. 광화문지점보다 펜케익양은 좀 적어요 ㅎㅎ	10
친절하고 음식도 다 맛있었어요.	10
서비스는 좋습니다. 리뷰중에 테이블 다닥다닥 붙여놓고 뭐그런거는 개선되었는지 없습니다. 다만 음식이....  메뉴는 영문메뉴 구글 돌렸는지 이해가 굉장히 떨어지게 적어놨구요. 메뉴도 굉장히 단순하나 가격은 그렇지가 않습니다. 과일 요거트인가 fruits bowl을 시켰는데 요거트 한스쿱에 과일이 나오는데 사과는 얼마나 좋은 상품인지 껍질도 안자르고 멍든 게 나왔구요. 과일 본연에 맛이 약한지 시럽을 덕지덕지... 그래도 저만큼에 9천원이면 싼건 아닌데 과일상태가 뭐 술집안주만도 못한정도? 오지스타일이라는데 과일을 저렇게 먹진 않을듯하구요. 재방문은 안합니다. 아 아침시간 방문이라 파스타나 이런거는 못먹어봤으나 과일 관리 상태로봐선 재료가 그닥 신선하고 좋지는 않을듯싶네요.	10
친절하셨어요 분위기도 조용하고	10
조식 모임 추천해요^^	10
넓고 분위기는 좋음~음식맛은 쏘쏘.. 추천 받아 주무한 메뉴 5개 중 2개정도만 괜찮았음..	10
잠실, 광화문점에 비해 공간이 여유로웠고, 너무 붐비지 않아서 매우 좋았습니다!	10
매장도 넓고 깔끔하고, 무엇보다 음식이 맛있었습니다. 덕분에 즐거움 주말 보냈네요👍🏻	10
매장 내부가 너무 습하고 더웠어요 ..직원분들은 친절하고 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다 :)예약하고 가니 바로 안내받을수 있어 좋네요	10
쾌적하고 넓은 장소에서 즐기는 호주 음식	10
음식도 맛있고 분위기도 좋습니다가족과 함께 맛있게 잘 먹고갑니다	10
주말에는 주차도 3시간으로 넉넉해서 좋아요음식은 항상 맛있습니다	10
우선 분위기가 너무 좋습니다. 마음 맞는 사람들끼리 차분하게 조근조근 대화나누기 좋고, 주변사람들 신경 안 쓰일 정도로 좌석도 적당히 떨어져있고, 인테리어도 안온하고 최근 가본 곳 중 가장 만족스러웠어요. 음식은 대체적으로 평균 이상이지만 어떤 건 개인 취향에 따라 호불호 갈릴듯 합니다. 핫케이크는 단연코 최고인 듯 하구요, 롱블랙은 호주에서 마셨던 것과 가장 비슷해서 좋았습니다. 메뉴 리뉴얼 하고선 좋아하던 메뉴가 없어지고, 가격대가 전반적으로 상승한 것 같아 아쉬웠습니다.	10
잠실점보다 덜 붐비고, 서비스도 좋아요	10
2~30대 여자가 좋아할만한 트렌디한 브런치 장소에요	10
약간시끄럽긴하지만 ㄱㅊ	10
모임 하기 좋아요	10
늘 맛있는 곳, 이야기 나누기도 좋은 아늑한 분위기까지 최고.언제나 만족스럽습니다 :)	10
늘 맛있습니다날파리만 좀 없었음 좋겠어요~	10
분위기도 좋고 맛있었어요^^***	10
가격대비 양이 작은거 같고 조금 짠게 아쉽네요~ 먹을만은 했어요..	10
조용한 곳램이 참 맛난 곳	10
맛있고 좋았습니다!	10
천장이 높아서 탁트인 분위기가 들어서 좋아요. 음식들도 대체로 괜찮습니다. 단, 커피양이 너무 적은것 같아요~	10
분위기 좋아요. 9시 마감이 아쉽긴 합니다.	10
광화문점이랑은 조금 다른 분위기. 광화문점은 아늑하고 강남 빌즈는 약간 고급진 분위기예요. 음식은 맛있는데 가격이 좀 비싸요.	10
분위기너무좋았어요 ㅋ	10
분위기는 좋은데 음식맛은 가격대비 평타였어요.	10
팬케이크 넘 맛났어요 주차도 편하고 분위기도 좋고, 다음에 또 들릴게요 :)	10
커피는 맛있는데 핫케잌. 링귀니 파스타는 맛이 그닥..	10
짱맛있음!!!	10
회사에서 가까워 자주 이용합니다.맛도 분위기도 좋아 외국손님들이 오실때 가기좋아요~	10
빌즈 중에 여기가 갑인듯해요	10
완전 만족했습니다~ 또 방문할게요!!	10
만족했습니다	10
좋아하는 분위기에요	10
분위기 서비스 대만족입니다 가격이 조금 비싸지만 분위기내기 좋은거같아요	10
식사도 괜찮고 분위기도 좋고 음식 나오는 시간도 길지 않았어요 미리 예약하고 갈 수 있어서 더 좋았구요~~	10
음식도 맛있고 서비스도 굿!!다음에도 또 방문할 예정입니다.	10
편안한 분위기와 서비스가 매력적이라 자주 찾게 되는 곳입니다. 음악 소리 크기도 대화하면서 식사하기에 적절하고 조명도 눈이 편안합니다. 특히 서비스 측면에서 조용히 손만 들어도 즉각 알아차리고 주문을 받으러 오고 최대한 편의를 생각해주는게 느껴져서 가면 기분이 좋아지는 식당입니다.	10
탁트인 분위기가 좋았구요음식도 대체로 맛있었습니다	10
음식 다 맛있어요!!^^특히 연어샐러드 굿입니다 ㅎㅎ	10
분위기 좋구 맛있어요!	10
음식 너무 맛있고 테이블 간격이 넓어 고급진 분위기입니다. 팬케익이 유명하여 지금까지 팬케익 위주로 먹었는데 알고보니 요리 맛집입니다.스테이크랑 벅윗샐러드 추천	10
어버이날 행사로 갔습니다.핫케이크 정말 좋아하셔서 제가 죄송스러웠어요ㅜ부모님이랑 또 갈게요!	10
샐러드랑 핫케익이 너무너무 맛있고.분위기도 굳~~!!^^	10
굉장히 넓고 분위기도좋은데 음식맛이 정말별로입니다.특히 리코타팬케이크 퍽퍽그자체고 잠실점만 가봤던 친구가 이모양 아닌데 그러더니 역시 맛이 ㅠ웃긴건 12시좀넘어서 서빙되는 팬케이크모양보니 내꺼랑 다름.인테리어가 아까운 맛이네요	10
팬케이크 맛있습니다.	10
음식 맛없음. 양도 작음. 서비스 개판. 심지어 가격도 올림.. 차라리 셀프서비스였으면 좋았을 곳. 다신 갈 생각 없음.	10
만족스러웠습니다	10
높은 질의 서비스를 받았고 회식자리 예약한거였는데 모든분들이 만족하신거같아요! 좋아요 여기♥️	10
공간이 너무 쾌적하고 이뻐서 좋았어요! 잠실점이 공사중이라 여기로갔는데 매장위치도 좋고 분위기도 너무 좋아서 앞으로는 여기를 더 선호하게될 것 앝아요:)	10
너무 맛있어요	10
사람많지 않고 한적해서 좋아요! 인테리어도 마음에 들구요!	10
팬케이크 정말 맛있었습니다.	10
분위기나 위치 좋아요!	10
좋았어요. 음근데 음식이 막 기억에 남을정도로 맛있고 그런지는 잘 모르겠어요 ㅋㅋ	10
편한자리 좋아요	10
널찍하고 괜찮았는데 모기랑 날파리가....	10
친절하고 좋았어요 또 방문할거 같아요	10
넓고 사람이 많이 없어서 좋아요	10
잘먹고 갑니다	10
잘먹고갑니다^^	10
분위기는 참좋은데, 음식이 모두 너무 짭니다	10
만족합니다	10
공간 여유롭고 대화하기 좋았어요	10
즐거운 시간이였습니다	10
가격대가 있지만 고급진 브런치먹는 느낌 	10
너무 좋아요 맛있구 😆	10
친절함을 기대하지 않으면 아침 일찍 시간 손님도 없고 괜찮아요	10
분위기 좋고 맛있었어요~	10
갈때마다 느끼지만 파스타보다 어픈 센드위치나 셀러드 종류가 나은것 같아요.	10
분위기, 주차는 굿서비스나 맛은 보통이었습니다	10
좋았습니당	10
최고의 분위기와 맛!! 감사합니다 재방문의사 있어요	10
방문할 때 마다 항상 만족합니다 ;)	10
리코타핫케이크 핵맛 꿀맛 존맛서비스굿 퀄리티굿 환경굿 가격쏘쏘 가격 빼고 모든 면에서 굿입니다	10
맛도 훌륭하고 공간도 좋고, 슈니첼은 좀 아쉬워서 한개 뺐어요 ~	10
분위기도 좋고 시끄럽지 않고 모임하기에 좋아요	10
분위기 음식 모두 좋았습니다.그런데 스트로베리 음료에 바질이 너무 많고 스트로베리가 적었습니다.	10
맛있게 먹었어요	10
좋아 좋아 좋아~	10
회사 근처라 자주 가요 늘 맛있는 메뉴, 다만 예약은 꼭 하고 가야해요~!	10
친절하고 맛있고 좋았는데, 조용한 자리 요청했었는데 한가운데 자리를 주신 건 쫌 아쉽.	10
분위기좋고 음식도 맛잇어요	10
직원 응대 친절하지만 기계적이고음식 나오는 순서가 뒤죽박죽... 나머지는 굿!	10
맛있게잘먹었어용	10
친구들과 좋은 시간 가지기에 너무 좋았어요.감사합니다.	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요피쉬카레도 주문했는데 동남아스타일로 맛있더라구요가격은 좀 있는편이에요	10
가족들과 좋은시간 보냈습니다~!	10
분위기 너무 좋아요	10
즐거운 시간 보냈습니다	10
분위기도 좋구 음식도 역시나 맛있죠:)	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
안심스테이크 왜케 비싸요	10
주차장은 찾기 좀 어려워여 맛은 쏘쏘	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!!	10
빌즈 강남점은 처음 방문했는데, 광화문이나 잠실점보다 넓고 쾌적했습니다.  주차장도 넓고 지하철역에서도 가까워서 접근성도 훨씬 좋은 것 같네요.  주문한 식사도 만족스러웠습니다.	10
오전에 이용하니 조용하고 좋았어요	10
맛있고 서비스도 좋았어요	10
너무 맛있고 분위기도 좋았어요	10
회사 근처라 자주 가는 편인데 늘 맛있어요 특히 팬케익! 가격대가 있는 편이지만 공간도 깔끔하고 좋아요~	10
매우 편안한 분위기에서 좋은 시간 가졌습니다. 일하시는 분들도 친절하구요^^ 주말에는 주차 4시간 무료라서 편했습니다.	10
아침 브런치 모임하기 괜찮네요 라떼가 맛있었어요	10
친절하고 맛있어요:)	10
맛있어요 팬케이크ㅠㅠ	10
주차가 편리해서 자주 이용하는데 이번에는 주차자리가 없어서 몇바퀴 돌다가 할수없이 가로주차함.	10
파스타와 리조토는 맛이 없었는데 팬케이크랑 스테이크가 맛있네요	10
음식맛이 갈수록 별로인듯..	10
빌즈 광화문은 가봤는데 강남은 처음이예요 맛은 좋은데 가격이 싼편은 아니고 주차가 2시간 지원되나 차세우기가 넘넘 힘들어요 같은건물에 회사와 사무실이 많거든요	10
너무 조아요 ㅜㅜ	10
맛도 훌륭하고 직원분들도 모두 친절했습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
재료가 싱싱하고 너무 맛있어요 다만 양대비 가격이 좀 비싼거같아요 ㅠ	10
점원분들이 매우 친절했어요 만족합니다	10
분위기도좋고 넘조앗어여	10
강남점 다녀왔어용역시 팬케익!! 너무너무너무 맛있었어요.	10
만족합니다.	10
분위기는 좋으나 어느 지점을 가도 맛은 기대이하네요.  브런치집을 또 찾아 헤매야겠어요	10
분위기랑 인테리어는 좋은데 접시 비자마자 직원분들이 성급하게 치우는 감이 있었고 몇몇 음식은 특이함을 넘어서 좀 많이 맛이 없었습니다. 까르보나라도 기본 메뉴라고 생각했는데 밍밍하니 별로였구요 샐러드 맛이 나는 신 밥은 먹지도 못하고 다 남겼어요 근데 팬케이크는 최고였습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았고 특히 디카페인 커피가 너무 맛있었습니다. 다만 음식이 약간 느끼하다보니 피클을 제공해 주었으면 합니다.	10
주말주차 4시간인점이 제일 좋고모임하기 딱 좋은 곳이라 생각해요	10
공간도 널찍하고 직원들의 손님응대도 친절하고 만족스러웠어요. 메뉴는 10시경에 갔더니 아직 아침메뉴만 가능해서 제한적이긴했지만 전반적으로 만족스러웠어요	10
리코타치즈핫케이크는 맛있었어요!파스타는 뭔가 살짝 부족한 맛이었어요.	10
맛도 좋고 인테리어도 너무 예뻐서 모임을 갖기 좋습니다. 네이버 예약으로 간편하게 예약이 가능하니 꼭 예약을 해서 이용해야 할 것 같습니다. 미국 브런치와 달리 허브가 다양하게 응용된 색다른 맛, 맛있어요.	10
직원들이랑 자주 가요 간단한 회식은 항상 여기에서^^ 메뉴종류도 다양하고 조용하고 쾌적해서 좋아요 고기굽는 회식은 그만~ 제 소개로 주위사람들도 자주 이용하더라구요 빌즈강남 홍보대사 입니다	10
조용한 분위기라 중요한 모임에 좋아요!	10
매장이 넓직하고 시원하네요	10
식당 분위기,직원분들  서비스 모두 만족했어요~다만 서비스 빵이나 피클이 없어서 조금 아쉬웠어요 좋은 시간 보내고 왔습니다^^	10
비싸다는 느낌을 지울 수 없다 ㅜㅜ 맛에비해	10
맛있고 교통편리하고좋아요	10
분위기랑 위치랑 다 좋음	10
아침일찍가서 분위기가 너무 좋고 여유롭게 먹었습니다	10
쳌 굳 좋아요 접대용	10
항상 직원들도 친절하고 맛도좋아요	10
다 괜찮은데 가격이 너무 비싸서 별하나 뺌	10
분위기좋은 캐쥬얼레스토랑!!	10
리코타 핫케이크가 생각보단 별로였어요;; 프렌치토스트가 더 맛있었던~	10
기다리않고 편하게 이용했습니다	10
분위기가 너무 좋아요!! 빌즈 와인도 추천	10
조용하고 음식 맛잇어서 자주 가요	10
언제 들러도 크게 다르지 않은 익숙한  편안함을 주는 곳입니다. 이번에도 당연히 그러했고요. 메뉴에 약간의 변화를 준 것이 다음을 다시 기대하게 만든 곳입니다...	10
분위기도 좋고 맛있는 음식과 인테리어로 만족👍🏻	10
맛이 자극적이지도 않고 딱 좋았허요 💚 다음에 다시 방문할 것 같아요 너무 시끄럽지도 않고	10
깨끗한 인테리어가 좋네요..  음식맛은.. 핫케잌은 꽤 맛이 있었는데 버터를 좀더 먹고 싶었어요...  음료중에서 비트 갈아준 쥬스는 같이간 지인이 흙냄새가 난다고 하네요..  재료 본연의 맛도 좋은데 맛이라는것도 좀 고려해주셨으면 좋겠습니다.  링귀니 파스타는 좀 아쉬웠어요 짜고 면은 딱딱하고~~~  그래도 분이기는 참 좋았습니다.	10
빌즈는 맛이나 분위기 면에서 언제나 만족스럽죠	10
분위기 좋고 음식 맛있어요 재방문 의사 있습니다	10
점심엔 팬케잌 주문이 좀 밀리니 참고하세요	10
가격은 좀 부담스럽지만 맛있었어요. 농어 스테이크는 비추.. 리코타 핫케잌 강추에요	10
친구들과 수다떨기 좋은장소입니다	10
브런치 먹고 수다 떨기에 좋았어요	10
늘 친절하고 맛있어요	10
음료주문내용을 잊으셔서 좀 오래 걸려 먹어볼 수 있었지만 전체적으로 맛있었어요	10
최고의 서비스와 맛 이었습니다~^^다만 빨리 나가라고 재촉하는 느낌의 빈접시치워 드릴까요 하는 멘트는 옥의 티로 남습니다~^^	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 맛있었고 분위기도 좋았습니다.	10
커피 투샷이라 진하고 맛있음.직원분들 친절함핫케이크와 버터는 환상!	10
파스타랑 커리 맛잇엇어요,  팬케익이 왜 예전같지 않죠ㅠㅠ 그냥 제느낌인가요	10
분위기 좋고 친절한 서비스 좋습니다. 까르보나라 면이 알덴테가 아니여서 약간 아쉬웠습니다.	10
음식값이 비싼것만 빼면 	10
맛 분위기 서비스 모두 만족^^	10
분위기도 맛도 매우 만족스러웠어요~~	10
공간은 넓고 여유로운데직원들이 그리 친절하지 않아요	10
생일날 좋은 추억 만들고 갑니다 :) 음식도 맛있고 분위기도 예쁘고 직원분들도 너무 친절했어요~다만 아쉬운 점이 있다면 팬케익이 너무 늦게 나와서ㅠ 음식이 같이 나오면 더 좋을것 같아요 ㅎㅎ다음에 또 갈게요!	10
분위기도 좋고 자리도 넓고 조용해서 좋았습니다. 음식도 맛이 좋아서 아주 만족스러웠습니다	10
식사가 맛있고 분위기도 조용해서 좋았어요, 직원분들의 친절한 태도가 더해져 기분 좋은 식사가 되었답니다.	10
직원들서비스는 상당히좋았으나   시그니쳐 팬케잌,너무 퍽퍽하고    맛없었음    프렌치토스트는 비린맛과 향이나고 ,커피 텁텁했음   전반적으로  음식 퀄리티가  초반이랑다르고 그닥  재방문 x	10
친구랑 편하게 대화하고 사진도 남기고 왔습니다.서비스도 친철하시고, 다음에도 방문하겠습니다^^	10
분위기도 좋고 음식도 깔끔하고 테이블 간격이 좁다고 생각했는데 그래도 시끄럽지 않더라구요 가족단위로도 많이 오시는 것 같아요 다른 지점보다 웨이팅도 길지 않은 것 같고 예약하기도 좋았고 해서 다음에 또 오고 싶어요^^	10
음식은 광화문점이 더 나은거 같지만 그래도 전반적으로 좋았습니다.	10
넓고 좋아요~	10
그들은 훌륭한 취향과 친절한 서비스를 가지고 있다. 게다가 인테리어도 좋구요.	10
교통도편하고 장소도 넓고~ 맛은 낄끔해요.	10
맛있었어요	10
좋았습니다	10
로비가 넓어서 좋습니다. 호수식 브런치라 그런지 다소 음식이 짠맛이 강합니다.	10
분위기도 좋고, 다른 지점보다 조용해서 좋았어요:D	10
직원분들도 매우 친절하고 음식도 맛있었습니다!! 보리밥리조또 정말 처음 경험해본 맛이었는데.. 너무 괜찮았어요~스테이크도 정말 좋았습니다! 만족합니다 :)	10
분위기도 좋고, 맛있어요!	10
조용하기도 하고 생긴지 얼마 안되어서 인테리어도 아주 깨끗했습니다.	10
음식 맛도 깔끔하고 좋네요	10
만족했습니다~!	10
맛있었어요 좋아요 괜찮아요	10
분위기는 좋은데 음식 맛은 그저그렇네요	10
직원분들 친절하시고 매장이 넓어서 좋았어요.	10
빌즈는 음식양도 많고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 항상만족해요 *•̀ᴗ•́*강남점은 주말에 타지점보다 사람이 많지 않아서 항상 만족합니다!! 이번에 새로운 파스타 도전해봤는데 너무 훌륭하네요	10
역삼점은 첫 방문이었는데 분위기도 맛도 아주 좋았습니다! 재료부터 좋다는게 확연이 느껴지는 맛이랄까요? :) 근처에도 사무실이 많다보니 점심시간에도 사람이 많은 편이라 복닥복닥한 느낌은 있었지만 시끄러운 느낌은 아니라 괜찮았어요.	10
빌딩이라 발렛은 없어 아쉬웠지만 쾌적하고 사람도 많지않아 좋았어요 잠실점 빌즈 많이 이용했었는데 늘 사람이 많아서 불편했거든요 시간만 된다면 강남(역삼) 점으로 방문하려합니다	10
6번째 방문입니다맛있고 조용하고 친절하고 좋아요	10
광화문점 빌즈가고 강남점 왔는데메뉴가 달라서 그런지 아쉬웠네요. 가성비 대비 음식이 뛰어나진 않았습니다.	10
다른 지점보다 조용해서 좋았어요~ 위치도 편해서 다음에 또 가려고 합니다	10
분위기며 맛이며 모두 만족합니다	10
분위기도 너무 좋구 서빙도 빠르구 넘 좋았어요 !	10
시그니처 케이크 맛있었음 가격은 조금 나가는 듯함 분위기는 괜찮았어요	10
갈때마다 최고	10
맛있어요! 바 뒷좌석이 앞쪽보다 분위기가 좋네유	10
직원분들도 친절하시고, 좋았어요! :)	10
직원분들 친절하시고 음식 맛도 좋았습니다.	10
맛도 분위기도 너무 좋았습니다~!	10
만족합니다!	10
음식도맛있도붑위기좋고 만족	10
네이버예약 기능 참 좋아요. 빌즈는 언제가나 친절하고 분위기도 좋은거 같아요.	10
서비스, 맛 모두 만족합니다!	10
분위기 좋아요	10
직원들의 대응이 멋졌습니다. 저녁 생파자리로 사진이 무척 잘 나옵니다.	10
분위기도 서비스도 맛도 좋았습니다.	10
서버분들도 친절하고 맛도 좋아용	10
분위기 좋고 맛나지만 주문마감과 계산요청이 빠른편.	10
위치랑 분위기가 좋아요! 특별한 맛은 아니지만, 분위기 때문에 재방문 하고 싶네요 ^^ 핫케이크 강추!ㅎㅎ	10
강남에서 점심약속 잡을때 늘 애용합니다!매번 좋은 자리로 예약해 주셔서 감사해요^^	10
서비스는 너무 좋았지만 빈대떡같은 팬케이크 비주얼 실화인가요? 다른 테이블에 제공되는 팬케이크와 너무나 다른 비주얼이라 종류가 다른 팬케이크가 있는지 되물었는데 아니더라고요. 마치 눅눅해진 눌린 스콘을 먹는 맛이라 남기고 왔네요. 바쁜 점심시간이었지만 조금만 더 신경 써 주셨으면 좋겠네요.	10
네이버 예약 편하고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~~~~	10
잠실보다 넓어서 좋아요~	10
넘맛있게 먹었네용	10
서비스 분위기 모두 만족	10
커피와 디저트는 맛있는데 메인디쉬는 잠실점 맛이 안나서 아쉬워용 ㅠㅠ	10
징짜 건강한 맛이지만 정말 맛있어요!다만 자리에 착석했을때 직원들이 빠릿하게 응대해 줬으면 하는 아쉬움이 있어요. ㅡ 자리에서 메뉴를 시키는 건지 카운터에서 메뉴를 시키는 건지... 처음 가본 사람이라면 두리번 두리번 해야할 것 같아요	10
음식이 가장 좋았고 분위기는 담으로 좋았고 훌륭한 식사였습니다	10
리코타 핫케이크는 괜찮았어요가격대비 그냥저냥 하네요	10
빌즈 중에 제일 나음	10
조용하고 여유있고 만족스럽습니다.	10
맛있었어요 팬케이크짱	10
분위기 서비스 다 좋아요가격은 약간 비싼편이네요	10
별로얐어요ㅠㅠ 비추입니다 ㅠㅠㅔ	10
맛있는 점심! 주차도 편하고 위치도 좋고  맛도 훌륭한 빌즈. 또 방문하고 싶어요!	10
친절하고 다 맛있고 뭐 다를거 없이 다 여전히 최고에여	10
분위기 너무 좋아욥	10
분위기좋았어요	10
음식은 전체적으로 다 아쉬웠습니다. 가격대비 이정도 맛이라면 굳이 식사를 위해 다시 오진 않을 것 같아요. 디자트와 커피를 먹는건 나쁘지 않습니다. 얘기하기에도 조용하고 분위기가 좋구요.	10
크리스마스 5만원 코스 주문했는데 포함되어있던 와인대신 음료로 교환도 해주시고 샐러드,슈니첼만 먹어도 너무 배부른데 1인당 팬케이크 3장짜리가 나와서 다 먹지도 못하고 나왔네요. 후식으로 커피도 포함이구여. 가격대비 너무 좋은 구성인거 같습니다 ^^ 종종 이런 코스 구성으로 이용하고 싶네요	10
광화문 잠실 강남 중에서 강남점이 가장 넓고 분위기도 좋네요! 다만 뒤쪽 테이블에 앉아있을 때 직원분들께 주문하거나 요청하기 어려운 점은 개선이 필요할 것 같아요. 직원분 언제 지나가시나 한참 기다리게 됩니다 ㅠㅠ	10
인테리어 예뻐요!	10
좋앗어요! ^^ 생각보다 빵이 뻑뻑했어요 ㅜㅠ	10
맛도 있고 좋은데, 그릇을 너무 금방 뺏어감. 일행과의 대화를 방해함.	10
분위기 좋고 음식도 가격은 좀 있지만 맛있어요. 커피양이 적은듯해서 그게 좀 아쉬워요	10
모임장소로 제격	10
모임 장소로 제격이네요~!	10
음식이 좀 느끼하네요	10
음식도 깔끔하고 친절합니다	10
너무 좋아요. 아기의자 예약 요청도 꼼꼼히 확인해주시고 포인트 적립도 너무 좋아요.	10
직원분들도 다 친절하시고 위치.주차 모두 대만족이었어요.주차도 4시간 무료 넣어주시더라고요.모임으로 오기 좋았어요!	10
평일 브런치하면서 조용히 얘기하기좋아요.  메뉴도 양이 적지 않아요	10
가족들끼리 갔는데 너무나 만족했어요~  부모님께 오랜만에 좋은 분위기로 맛있는 식사 대접하고 싶어서 찾아서 갔는데 안내도 잘 해주시고, 서비스로 핫케이크도 주셔서 정말 맛있었습니다.  커피도 맛있어서 흡족해하셨습니다.  후기대로 탁자와 탁자들 사이, 다른 손님들과의 거리가 조금은 가까운것 같았지만 상관없이 잘 즐겼습니다. 강남점은 스테이크가 주문되지 않아 아쉬웠지만 맛도 특이하고 좋았습니다.  다음에 또 방문 할거예요~~	10
분위기도 좋고 디저트류가 맛있어요 ㅎ	10
조용하게 아늑하게 잘 먹고 갑니다^^	10
위치 좋고, 넒고 깔끔해서 친구들 만나기 좋았습니다!	10
직원분들이 매우 친절하고 음식은 맛있었아요	10
좋아요 분위기 굳	10
조용하고 한적해서 좋았어요! 선 보는 장소로 유명한건지 거의 다 선 보시는 듯 했어요 ㅋㅋㅋ	10
빌즈는 워낙 좋아하는 곳이라 강남에 새로 생긴곳도 예약해서 방문했습니다:) 역시나 분위기도 훌륭하고 맛났어여:) 빠른 시일내 재방문 할 예정입니다.	10
깔끔한 인테리어에 맛난 식사를 할 수 있어 좋네요~	10
연어샐러드 별로였어여- 비추합니다-다음엔 파스타 먹어야겠어요	10
너무 좋아요 인테리어 깔끔하고 음식도 정말 맛있어요 덕분에 모임 잘했네요ㅎㅎ 굿초이스~^^	10
역시 맛있었어요 레모네이드는 좀 시네요	10
피클제공안된점	10
매우 만족입니다	10
가격대는 조금 있지만 그만큼 음식도 맛있고 분위기도 정말 좋아요! :)	10
분위기는 좋고 모임하기 좋았어요~ 음식과 음료맛은 보통이였고 양은 적은 편이였어요.	10
맛있는 식사였습니다	10
잘 먹었습니다.	10
예정 시간보다 좀 일찍 갔는데 자리가 남아서 바로 안내받아 들어갔어요. 음식도 맛있고 너무 만족했습니다 :))	10
분위기는 정말 좋아요 넓구요~ 맛은 초창기 잠실 빌즈를 전혀 따라오지 못하네요. 호주식 브런치라서 그런건지는 모르겠지만... 독창적인 것도 아니면서 보편적 메뉴에서 맛들이 조화롭지가 않은 느낌이에요. 대표 팬케익도 초창기 그 리치한 느낌이 사라진 거 같구요.. 모임으로 하긴 좋을 것 같습니다.	10
주말이라 직장인들이 없어서 붐비지 않고 좋았어요. 자리도 넓찍하고 좋음.다만 음식은 퀄 대비 좀 비싼 느낌..	10
조용하고 음식도 맛있었습니다!	10
분위기 좋고 맛있어요	10
맛있었어요	10
분위기 좋고 친절해요 ㅎㅎ 또 방문 예정!	10
주말이라 그런지 사람들이 많았어요~~ 그래도 매장이 넓어서 그런지 붐비고 그런거 없이 편하게 식사했어요^^ 분위기도 좋고 직원분들도 친절하고!! 재방문의사 있어요!!!	10
분위기는 무난하지만 맛은 정체성이 없는 것 같은 느낌.	10
친절하고 맛있어요!	10
음식은 맛있었고 인테리어도 예쁜데 주문이나 응대 요청을 할 때 직원분들을 찾아 나서야 되는 부분들은 불편했습니다. 손님들 모시고 갔는데 메뉴가 따로 나오고 기다린 것, 추가 음료 주문할때도 홀 직원이 없어 한참 기다렸네요. 저녁 시간에 바쁜 것은 알겠지만... 조금 더 신경써주신다는 느낌을 받을 수 있으면 좋을 것 같습니다.	10
음식은 제 입맛에 맞지않았어요. 원래 스테이크는 차갑게 나오는건지,ㅠㅜㅜ 그래도 분위기가 좋아서 별 2개~ 분위기때문에 담에 그냥 차마시러는 가보고싶네요.	10
항상 친절하고 맛있어요	10
애용합니다.맛있고 조용하고 쾌적하고 서비스도 좋아요	10
예약 바로 잘 처리되고, 친절하고 주차도 편의해서 또 이용 할 생각입니다.	10
가격이 비해 양이 너무 사악함 ㅜㅜ 갠적으로 조금 양좀 늘렷줫음 ㅜㅜ 커피컵도 큰 컵이 없어 매번 일하시는 분에게 따뜻한 물을 달라해야하니 미안한맘 ㅜㅜ 맛 커피 모두 훌륭함!!! 커피가 상당히 좋음!!!! 어울릴만한 케익이나 쿠키류 있음 더 좋을꺼 같아요 분위기도 좋고 넓은 자리 완전 맘에 듬 직원들의 친절하고 상냥함 다다다 좋으나 가격에 비해 양이 너무 적어 별세개	10
우선분위기  음식 다맛있습니다.특히 팬케잌 맛나네요^^다만 의자가 조금 불편합니다. 높이가 어중간해서 허리아픔유발합니다 ㅎ서비스도 굿입니당	10
테이블 사이 공간이 넓어서 다른 팀 손님들의 이야기에 방해없이 맛있는 디저트를 즐기기에 좋습니다.	10
12-2시는 예약이 어려워서 오전에 갔는데 자리가 그래도 좀 많이 있더군요	10
매우 만족했어요	10
잠실점만 가다 강남점 가봤는데 훨씬 넓고 분위기도 좋았어요 팬케이크랑 클래식 까르보나라 같이 시켰는데 팬케이크랑 같이 나오게끔 하면 더 좋을꺼같아요	10
친절하고 깨끗하고 분위기도 좋습니다자리도 매우 편하고 네이버 예약 이용도 간편하네요맛은 말할것도 없이 훌륭합니다	10
일단 분위기 너무 좋아요. 테이블간격도 괜찮아서 편하게 식사했어요. 팬케이크랑 보리리조또도 너무 맛있게 잘 먹었어요! 근데 리조또 먹다가 나무같은게 나와서 당황했지만 그것만 빼면 완벽한 식사였습니다!	10
좋긴한데 좀 서비스가 부산스러운 느낌. 직원들 교육을 좀 더 시켜야 할 것 같아요. 메뉴도 각각 따로 나오고 ㅠ 드레싱도 잘 모르고, 주문이 한개 늦게 들어가서 나오고요. 중요한 식사자리시면 참고하세요	10
조용하고 좋아요	10
넓고 깔끔해요 친구 만나기 좋네요 :) 와규버거 살짝 느끼하지만 감튀가 맛있구요 보리리조또 추천이에요	10
행복한 생일 보냈습니다 감사합니다^^ 연어샐러드는 매번 와서 먹을 때마다 맛있습니다. 스테이크는 양도 많고 맛있었네요~(가니쉬에 소금은 뿌리지 않아주셨으면 좋겠습니다 매우 짰습니다...) 서비스도 주시고 정말 감사했습니다.	10
분위기는 너어무 좋은데 맛은...	10
항상 갈때 마다 기분 좋은 곳입니다.직원들도 다 친절하고 좋아요	10
맛과 분위기 모두 좋아요	10
너무 좋았어요 :) 광화문점, 잠실점 모두 자주 가봤는데 강남점은 오늘이 처음이었어요. 친절한 응대와 서비스, 음식까지 모두 좋았답니다. 감사합니다 :)	10
편안한 분위기랑 맛있는 음식 항상 만족합니다. 오늘은 자주 왔다고 디저트 서비스로 주셔서 더 감동했어요. 다음 모임에도 이용할 듯 싶어요.	10
언제나 건강한 맛과 기분좋은 장소입니다!	10
분위기는 굿...근데 쩜 비싸.	10
분위기 좋아요입구뒷편자리가 편안했어요음식은 건강한맛 약간 비쌉니다 ㅋ	10
서비스굿 가격굿 맛굿 퀄리티굿 환경굿 인테리어굿 분위기굿모든면에서 굿입니다 팬케이크 감탄을 하면서 먹었네요	10
무난해요~~ 네이버 예약 통해서만 예약되는 것만 고쳐주신다면..	10
매번 잘 이용해요	10
분위기 서비스 좋으나 음식맛이 다른 지점과 다른것 같아요..	10
리코타 핫케익은 맛있었어요!!! 직원도 친절합니다.	10
좋아욥 ㅎㅎㅎ	10
좋았어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고, 스텝분들이 모두 친절해요. 만족스러운 저녁식사였습니다.	10
맛나요 가격빼고 긋	10
분위기는 매우 좋고 특히 조명을 잘 쓰신것같어요 아늑한느낌입니다~^^ 음식은 브런치집치고는 상급입니다 다만 의자와 테이블의 높이가 살짝 안맞는느낌이에요 하지만 한끼 식사하시는데 불편하진않습니다	10
분위기도 좋고 아직 사람도 많이 없어 좋네요! 음식도 깔끔 :) 브런치 장소로 추천합니다!	10
건강하고 깔끔한 음식 단지 좀 비싸다는것이 흠	10
다른 지점이랑 맛이 다르거나 간이 너무 쎘던 것 같아요 ㅠㅠ	10
점심땐 엄청 소란스러워 좀 그랬으나 손님이 빠진 이후엔 아주 좋았어요. 주차지원이 2시간보다 더 되면 좋겠어요.	10
서비스도 우수하고 예약하고 갔더니 자리도 안쪽에 좋았어요	10
너무 좋은	10
서비스가 별로였어요.커피는 정말 너무 맛이 없어서 두번째 커피는 옆에있는 스타벅스에서 사왔더니 절대 먹으면 안된다고 해서 너무 기분이 나빴어요.세번 방문했는데 커피가 늘 너무 맛이 없어서 제일 아쉽습니다.	10
분위기, 맛 모두 만족하고 좋아요.	10
지인들과 분위기 있는 곳에서 식사하기 좋았습니다. 음식이 전반적으로 깔끔하고 맛있었습니다. 아쉬운 점이 있다면 팬케이크 주문하고 40분 지나서 받았어요^^; 디저트류나 팬케이크 드실 분들은 미리 주문하셔야해요! 서버분이 20분 걸린다길래 주문했는데 넘 오래걸려서 당황한 것 빼고는 괜찮습니다. 빌즈레드와 빌즈그린 주스는 정말 건강한 맛이니 참고하세요! 전 녹즙도 잘 먹는 편이라 빌즈레드는 맛있었구요, 빌즈그린은 매운향이 많이 나서 레드가 더 맛있었네요~	10
서버분들 모두 친절했습니다. 피클이나 할라피뇨는 구비해주시면 좋을것 같아요(아마 빌즈글로벌 정책이 피클 없는것 같긴한데..) 파스타 먹다가 느끼해서 기름을 입으로 뿜을뻔했습니다. 빌즈에서는 버거랑 팬케이크만 먹기..	10
음식 맛있고 깔끔하고 분위기 좋고 최고였습니다. 다시 방문 할겁니다	10
언제나처럼 대 만족입니다.	10
분위기도 좋고 음식도 좋았습니다.	10
가족들과 갔는데 만족했어요	10
편안한분위에시간가는줄모르고휴식하고왔네요.폭신한핫케이크는언제나진리입니다~천장이다른지점들처럼더높았으면하는아쉼이살짝있네요..	10
핫케잌과 파블로브가 있는한 잊지않고 계절마다 꾸준히 갈 곳. 도심내 접근성이 좋은것도 가산점. 예상한 느낌 예상한 맛. 편함.	10
맛있었고 분위기가 정말 좋았어요ㅎㅎㅎ행복한 저녁시간 선물받아 너무 기분 좋아요ㅎㅎ 소중한사람들이랑 한번가보시길 추천드립니당!!	10
편안한 라운드 테이블로 안내 받았어요. 메뉴도 대체로 다 맛있고 (건강하고) 좋았습니다. : )	10
좋았어요 분위기도좋고.가격은 비싸지만 식재료도좋았고만족해요	10
자주 방문하는 저희 부부는 엄청 좋았어요~처음 방문하시는 부모님은 음식이 전반적으로 짜다고 하셨어요 ㅠ약간 싱거우면 좋을 것 같아요~	10
그릴드 치킨샐러드, 와규 햄버거, 풀오지, 까르보나라 너무 맛있었습니다 그런데 음료는 별로입니다 연어 샐러드는 익힌연어고 전체적으로 별로 다른건 다 만족입니다 프렌치프라이도 귿	10
분위기도 너무 좋고 음식은 늘 너무 맛있고!! 강남점 서비스도 친절하고 공간도 넓고 탁트여서 정말 좋았어요!! 재방문 의사 완전 있어요^^	10
빌즈는 광화문점만 가보다가 강남점 첫 방문했습니다. 인테리어나 분위기면에서 광화문점보다 더 깔끔하고 한산해서 오랫동안 조용히 이야기 나누기 좋았습니다.	10
좋았어요 한번더 가보고싶네요	10
위치도 좋구 사람도 많지 않아서 즐겁게 식사 할 수 있엇어요 ㅎㅎ 분위기는 잠실 점이 조금 더 좋지만 강남점도 좋아여오 ! 추천입니다	10
분위기 인테리어 다 좋은데 맛이 엄청 있지는 않아요 ^^;;	10
조용하고 좋았습니다.	10
분위기 최고!!핫케이크 체고	10
맛있고 음식도 빨리나왓어요 좋아요	10
자리도 좋고 맛있어요. 좀 비싸긴 하지만요다 맛있었는데 콥 샐러드는 좀 부실했어요	10
홍루이젠 샌드위치같은 그릇 ,,, 극혐스테이크와 같이 나왓던 튀김 ? 탄맛이 너무 많이 나요	10
광화문 빌즈 까르보나라는 흥건한 국물인데 여기는 아니여서 너무 좋아요. 빌즈 매장 중에서 제일 편안하고 쾌적했어요.	10
팬케잌도 맛있고  커피도 맛있어요.직원들도 늘 친절하고 좋습니다	10
주차할곳이 부족한거말고는 다좋네요	10
오피스구역이라 저녁에는 한가했는데 소문났는지 점점 고객이 느네요 그래도 조용히 식사하고 차마시기최곱니다. 맛있는 음식 먹을 식당이 주변에 많긴하지만 분위기랑 메뉴구성 등 감만하면 인근 이만한데가 없어서 여기만 가게 되네요.가격은 만만치않지마 좋아요	10
좋습니다ㅋ	10
여러가지 시켰는데. 건강한맛.신선한 재료.분위기 모두 좋았어요 ^^ 맛이 자극적이지 않아 더 좋았네요.	10
분위기도 좋고 맛도 있고 모임 장소로 최고에요~ 역이랑 가까워서 약속 장소로도 딱! 광화문 d타워보다 팬케이크 더 맛나게 먹었네요 ^^; 추가로 주문해서 두 그릇 순삭 ㅋㅋ 역시 빌즈 팬케이크는 사랑입니다!	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있었습니다 :)	10
분위기 좋고 맛있는 건강식을 찾는 다면 빌즈 추천해욥	10
음식은 기대보다 아쉬웠지만 전반적으로 만족스러웠어요~	10
분위기는 너무 좋았어요! 팬케익이 다른테이블이랑 동시에 나와서그런지 따듯하지 않고 미지근하게 나와서 그 부분은 실망이였어요~	10
분위기며 맛이며 다 좋았어요	10
조용하고 분위기 좋아요~	10
예약을하니 편하게 들어올 수 있었고 분위기 및 자리 너무너무 좋았습니다! 중요한 약속이거나 기분좋은 약속을 잡고싶을 때 여기를 애용해야겠네요!!	10
테이블 간격이 넓어서 편한 대화 나누었습니다~	10
만족합니다~	10
평이 생각보다 안좋아서 걱정했는데 저는 너무너무 맛있게 먹고왔어요~~ 공간도 넓어서 옆테이블 눈치 안보고 편하게 식사할 수 있었고 위치도 역삼역 바로 앞이라 찾기 쉬워서 좋았어요 ㅎㅎㅎ 재방문 의사 100% 입니다~~	10
한결같은 맛과 서비스모임에 매우 좋다	10
넓은 공간에 분위기도 좋구음식맛도 만족스러웠어요~^^	10
분위기좋아요	10
너무 좋았어요 주차 너무 힘들어서 차 못가지고갈듯 주차 30분동안 돌다 결국 이상한곳에 세우고 올라갔어요 주차비도 비싸고	10
직원분들 아침부터 친절히 응대해주셔서 감사했습니다. 옆자리가 시끄러워 바꿔주시고 필요한것들도 그때그때 채워주시고‥ 음식은 재료가 신선해서 만족합니다.	10
분위기 맛 모두 만족 합니다.	10
역시 분위기가 다 하는 빌즈. 예약된 자리도 맘에들고 좋았네요.	10
분위기 좋으나 가격대비 음식이 별로에요	10
빌즈 자주 이용하는데 항상 만족스럽고 네이버 예약도 되니 너무 편리해요.	10
맛과 분위기 모두 괜찮았습니더👍	10
강남 빌즈 훌륭해요	10
분위기는 좋으나, 도쿄에서 먹엇던 것 보다 핫케이크는 별루였어요ㅠㅠ 폭신폭신한 맛이 별로 안나고 푸석푸석..	10
맛있어요^^	10
인테리어 너무 이쁩니다! 음식도 빨리나와서 좋았어요	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 디저트 먹었는데 만족이에요	10
식당자체는 넓고 쾌적했어요. 풀오지를 시켰는데 기대에 못 미치는 맛이었고,  같이 커피를 시켰는데 커피만 먼저 나오더라구요. 그게 센스가 좀 부족했던거 같아요.  스테이크는 맛있었어요.	10
공간은 좋았는데 같이 간 분들이 음식은 그저 그랬다는 평을 남겼어요.	10
브런치하기 넘 좋아요	10
분위기랑 맛도 다좋은데 서버분들 부르기도 힘들고 서계시는데도 잘 못들어요 ㅠ	10
네이버지도 이용해서 갔더니 오히려 더 뺑 돌아서 감...그냥 3번 출구 나와서 왼쪽 앞 큰 건물 들어가면 빌즈입니다아아아아	10
음식은 항상 만족하는 부분이고, 잠실보다 덜 붐벼서 좋았습니다.	10
분위기가 좋아요	10
분위기도 좋고 조용하고, 데이트하기 딱 좋은 것 같아요. 벌써 일주일에 2번이나 연속 방문 햇오요~ 음료도 커피도 어느하나 빼놓지않고 강추 입니다. 슈니첼도 넘 맛나요!!!!	10
맛잇어요!! 주말 주차 4시간 가능❤️	10
분위기 넘 만족! 케이크가 옶어서 아쉽긴 했지만 분위기가 다 했네요~	10
잠실점보단 여유있어서 예약하고 편히왔어요. 잘이용하고 가요.	10
음식은 괜찮았어요!그런데...서버직원이..  몇번씩 불러야 겨우 주문..무엇보다 얘기하면서 먹고있는데 옆테이블치우던 직원이 큰소리로 아이씨!라고 하지를 않나...	10
광화문점 주로 이용하다 강남점은 처음 방문했습니다.  손님이 많고 장소가 넓은데도  매장이조용하고 아늑한 느낌이었고 음식은 역시나 기대를 저버리지 않는 맛이었습니다. 담에도 계속 방문할 것 같습니다...	10
음식은 특별하진 않은데 직원분들 친절하시고 분위기도 좋아요!	10
맛과  분위기 모두 만족헀어요	10
가격대가 좀 있긴 하지만 분위기 서비스 맛 모두 따지면 합리적인 선택	10
만족 좋습니다 좋아요	10
강남점 오픈했다고 해서 가본건데 위치는 정말 좋았어요! 매장이 다소 어두웠지만 ㅜㅜ 분위기는 괜찮았습니당 음식맛도 너무 맛있더라구요 ㅋㅋ 근데 좀 추워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 바로 앞 스벅은 더 춥던데 왜 빌스 안까지 추운건지ㅜㅜ 링귀니파스타가 진짜 맛잇엇어요!!	10
늘 갈때마다 친절하고 기분 좋은 곳입니다	10
언제 가도 맛있고 좋음. 특유의 자유로우면서 질서있는 분위기가 좋아요!	10
리코타 핫케익은 진리입니다 크	10
분위기 괜춘했어요~ 맛은 진짜 자연의 맛... 조미료맛안나고 건강한거 드시고 싶으면 추천이요. 나이 많은 어른도 오시더라구요~슈니첼은... 비추. 흠....슈니첼;; 전 6천원짜리 돈까스랑 다른게 뭔지 전혀 모르겠어요. 전 명란들어간 파스타가 젤 나은거같아요.	10
맛있게 잘먹었어요. 건강한 맛	10
만족스러웠습니다	10
분위기 좋아요. 외국에 온 것 같아요. 맛도 좋습니다.	10
강남점은 처음이었는데 분위기 너무 좋고 맛도 잠실점과 똑같네요~ 샐러드랑 파스타 같이 나오게 해달라고 부탁드렸는데 동시에 서빙해주시고 친절한 서비스도 감사합니다~!!	10
쾌적하고 음식빨리나오고 좋았어요!!	10
조용하게 맛있는 음식 먹으며 좋은시간 보냈어요. 로비여서그런지 음식이 금방 식는거는 보완해주시면 좋을꺼 같아요.	10
서비스는 친절했으나 카르보나라는 치즈맛이 너무 강해 먹기 힘들었고  샌드위치는 바게트빵이 넘  딱딱 했어요ㅠㅠㅠㅠ	10
팬케이크는 늦게나오지만 알고 있었고 음식들이 생각보다 빨리 나와요. 고기류는 시간이 좀 걸린 것 같구요. 맛은 다 좋아요. 모임에 최적화된 장소 같아요!	10
처음 방문하였는데 여러 블로그 후기 그대로 맛과 분위기 모두 만족스러웠습니다. ^^자주 방문해야겠어요.	10
분위기 서비스 좋습니다. 맛은 글쎄요.	10
붐비지도 않고 굉장히 쾌적한 느낌이었어요.서빙해주시는 분들도 친절하고 바로바로 응대해주셔서 좋았어요. 무엇보다 피쉬카레와 팬케이크 잘 먹고왔습니다!	10
아침 10시에 갔어요.  자리 넓고 조용해서 좋았어요.	10
일요일오후 조용하고 분위기좋습니다~~	10
갈때마다 분위기가 참 좋아요! 그런데 음식 맛이 조금 아쉬워요 ㅎㅎ	10
매우 친절했고 주차시간도 길었고 맛있어서 좋았어요!!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 만족해요~	10
넓고 분위기좋고 ~좋습니다ㅎㅎㅎ	10
감성 쫓는 사람들을 위한 식당. 분위기와 인테리어는 좋고 주말이지만 사람이 붐비지않아 좋다. 스푼 부닥치는 소리보다 사진찍는 소리, 인스타 라이브하는 사람 소리가 더 크다. 음식은 전반적으로 제 값을 하지 못한다. 그나마 괜찮은건 팬케이크. 나머지는 정말 돈값 못하는 최악이다.  밖에서 밥먹고 여기서 커피한잔 하시길	10
분위기 넘 좋아요 !!! 가격대는 있지만 너무 맛있게 먹었네여 ㅎㅎㅎㅎ 또 방문할게요	10
분위기 매우 좋고음식 맛은...	10
광화문점에 비하면 덜 붐벼서 좀 더 이용하기 편하네요	10
맛있는 음식 잘 먹고 커피도 리필해주셔서 즐거운 모임 되었습니다.	10
강남점 훌륭합니다	10
구드	10
맛있는 핫케익 부담없는 분위기	10
잘먹엇습니다!	10
분위기좋고 맛있었어요. 모임하기 좋아요	10
좋은 분위기에서 맛있는 식사했습니다~	10
좋은 자리 예약해 주셔서 감사합니다.	10
분위기도좋고 음식도 대체로 다 괜찮았어요! 가격은 비싼편이지만요	10
분위기도 좋고 맛도 있어요.	10
분위기도 좋고, 친절하고, 맛있었어요!특히 연어샐러드~~	10
넘맛있었어요	10
개인적으로 롯데 빌즈가 맛이 더 나았어요 항상 시키는걸 시켜먹었는데..분위기는 참 좋습니다	10
일단  의자가 너무 높아 불편하고 음식 양이  적어서 1인 2식은 주문해야할듯 커피도 일반적인 스탈이 아니고ㆍㆍ 재방문의사 없음	10
점심에 팬케익은 좀 오래 걸리긴 하지만 맛있아요!	10
고급진 분위기, 맛, 서비스 모두 만족입니다~리코타핫케잌은 버터가 켜켜이 들어가 있어 세조각 모두 끝까지 맛있게 먹을 수 있어 최애 메뉴입니다.	10
항상 맛있고 서비스도 조ㅗ아요	10
자주 가는데 항상 친절하세요~	10
항상 가는 잠실점 말고 강남점에 갔다 강남점이 집에서 더 가까워 가게되었는데 적절한서비스에 가성비최고의 음식으로 너무 즐거운 데이트였다 항상 멋진서비스에 감동 백배! 게다가 잠실점과 달리 주차도 무료라 자주 애용할것같다	10
잠실 빌즈보다 넓고 쾌적해요	10
조명,인테리어,서비스,맛 다 최고에요ㅠㅠㅠㅠ참고로 저녁에 가는 걸 추천합니다!분위기가 진짜 좋거든요아 그리고 핫케익은 꼭꼭!!드세요	10
주차도 좋고, 서비스도 좋았습니다	10
맛있었어요!	10
쾌적하고 음식도 맛있고 만족했습니다	10
위치도 가깝고 좋았어요나오는 음식들도 깔끔하고제법 분위기도 좋았어요	10
잠실이나 광화문보다 더 차분하고 여유롭게 식사가 가능했으며기분 탓인지 음식도 커피도 더 맛있었습니다.	10
분위기 너무 좋고,직원분들 친절하십니다.음식맛은 왠지 다른 지점보다 좀 떨어지는 듯하고 주문했던 디저트중 한가지가 누락되어 기다리는 일이 발생하였습니다.그래도 친절한 직원분의 빠른 처리로 즐거운 식사자리 되었네요.	10
음식 서비스 모두 만족스럽습니다	10
예약해서 금방 들어가서 먹을수있었어요 🤗	10
위치도 좋고 분위기도 좋아서 항상 약속 장소로 찾게 되네요!친절한 서비스 감사드립니다.	10
맛있었어요~	10
음식이 너무 짜요	10
핫케익이 젤 맛있어요!  와규버거도 육즙 가득해서 맛있었어요!  리조또는 약간 쌈장 맛이 나고..  까르보나라는 우리나라 스타일이 아니라서 엄청 담백하고 소스가 적었네요.. ㅎㅎ  연어 들어간 오픈 샌드위치도 너무나 담백.. ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋습니다~주차도 편리하네요 재방문 의사 있습니다~	10
일요일 저녁 방문하니 붐비지도 않고 자리도 아늑하게 좋았어요! 분위기는 정말 좋은데 손님이 몰리지 않을때도 음식 나오는 속도가 느린편.. 하나 반이상 먹어갈 때쯤 하나가 나오는 식이라 플레이트 모아 사진 찍기가 힘들었어요 ㅜ 서빙타이밍은 개선되었으면 해요.	10
분위기 좋고 음식 맛있어서 모임있을때 자주 갑니다. 다만 라떼나 커피 양이 조금더 많았으면 합니다! 브런치 하면 대접크기의 양많은 커피가 떠오르고...또 어울리기때문이니까요. 한번 고려해주세요!	10
분위기도 좋고 예약도 되서 담에 모임있을때 또 이용하려구용 ♥	10
분위기는 정말 좋았는데 맛이 심하게 없어요. 음식도 예쁘고 인테리어도 예쁘지만 그뿐이에요 이 가격에 이 음식을 먹다니.... 여기서 먹은 까르보나라보다 제가 집에서 인스턴트 끓여먹는게 더 맛있었어요 진심이에요.....	10
주말이라 예약하고 갔더니 바로 자리 안내받고음식도 빨리 나온편이고 잠실 광화문점보다 더 깔끔하고 친절한 느낌❤️	10
넓고 쾌적하니 좋아요.	10
자리도 요청드린대로 받았고, 음식도 서비스도 좋았어요. 생일식사였는데 즐겁게 보내고 왔습니다 :)	10
음식도 분위기도 친절도 만점이예요 매번 갈때마다 만족하고 오네요!! 보리 리조또와 핫케이크 추천해요	10
쾌적하고 친절해요~ 리코타핫케이크 넘 맛있어요!!	10
예약도 편하고,음식은 맛있고 분위기 좋아요. 다만 서버분들이 조금 더 친절하셨으면 좋겠어요. 접시내려놓으시면서 소금쏟아놓고 사과는커녕 미안한 기색 하나 없으셔서 좀 당황했어요.	10
분위기도 좋고 테이블 간격도 넉넉하고 좋았어요!	10
친절한 안내와 문자안내까지 음식도 맛있었습니다	10
크리스마스 디너 신청했는데 분위기도 좋고 메뉴 구성도 알찼어요. 덕분에 아늑하게 좋은 시간 보냈습니다^^	10
좋은 장소와 음식맛도좋아요	10
조용해서 분위기는 좋았는데, 음식은 늦게 나오고 빵도 딱딱해서 그냥 그랬어요. 잠실점이 나은 것 같습니다.	10
친구들 모임으로 자주 이용하는곳가격대가 살짝 높긴 하지만 그래도 음식 퀄리티나 장소가 주는 만족을 감안하면 감내할만한 수준입니다~	10
역시 빌즈! 맛있어요!  맛있어서  팬케익 찍을시간도없이 흡입ㅋㅋ  강추입니다	10
점심시간 조금 지나갔는데 손님이 많지않아 조용하고 여유로운 식사 가능했어요. 자리간격도 넓어 사실 식사시간에 와도 붐비지는 않을 것 같아요. 메뉴는 다른 지정과 거의 비슷한데 양고기 메뉴가 지점마다 다른 것 같아 주문해봤어요. 네이버예약 대응도 빠르게 해주시고 만족입니다.	10
편안한 좌석으로 안내받고 좋은 시간 보내고 갑니다. 맛도 좋고 분위기도 굿굿	10
향신료가 강한 편이긴 한데 저는 좋아하는 맛이라 맛있었어요~자리도 편하고 사무실지역이라 조용하구요	10
외국 VIP 손님들과 방문하여 스테이크 샌드위치를 시켰는데 고기 굽기는 물어보지도 않고 고기 굽느라 30분 기다렸네요. 30분 기다리는 동안 다른 주문은 5분만에 나오면 같이 식사를 하라는 겁니까?	10
친절하고, 조용하고 음식도 깔끔합니다.	10
넓고 깔끔하고 좋아요	10
맛있었어요!!	10
까르보나라는 짜고 치즈맛밖에 안났고요. 노른자에 비벼먹는 오리지널이라는걸 감안해도 고소한 맛이 너무 덜했어요. 반이상 남김. 그릴드 옥토퍼스도 너무 짜서 반남겼어요. 파스타 3종류 이상 먹어봤는데 여긴 파스타는 정말 별로에요. 버거류와 음료는 그냥 저냥이지만 분위기 이외에 가격 생각하면 좀 그렇네요. 다들 맛있다고 하는데 유독 제 입맛엔 모두 짰습니다...ㅠㅠ	10
셋이 3가지 음식을 시켰는데 각각 나오는 텀이 너무길어 불편했어요. 많지도 않은 양인데다 셋이 달랑 한 접시 앞에 두고 두어번씩 먹으면 끝나는데.. 기분이 썩 좋질않았네요.. 하나 다먹고 기다리다 또 하나 나오고 또 기다렸다 하나먹고.. 그리고 주문 후 바로 메뉴 변경하고 싶었는데 아무리 둘러보고 기다려도 직원분이 보이질 않더라구요.. 벨이 있는것도 아닌데 조금 가까이에 계시던지 자주 둘러보셨으면 좋겠어요.. 음식 맛은 주관적이라지만 까르보나라는 짰고,핫케이크는 달걀 비린내가 심했어요.. 차분한 분위기는 좋았으나 다른 단점을 커버할 정도는 아니라 재방문 하지 않을 것 같아요.	10
분위기가 너무 좋아요!!!!! 조용하고 넓고 잠실과는 확연히 다르네요!!	10
서비스 맛과 분위기 굿입니당	10
핫케이크가 좀 아쉬워요	10
잘 이용하고 왔어요~!	10
모임하기 좋아요	10
분위기도 좋고 친절해요.리코타 팬케이크와 닭가슴살 요리 맛있었어요.핫초코는 비추에요.	10
광화문점보다 고급스럽고 깔끔한 느낌이었어요.예약시간보다 먼저 갔는데 바로 안내 받고 좋았어요.	10
서비스 좋아용!!잠실 광화문과 다르게 웨이팅도 없는 편이고 자리 공간도 넓고 쾌적해요!!	10
쇼파자리에 앉았는데 불편하지도 않고 편했습니다.서비스도 좋고 친절하고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
팬케익빼고는 다 별루였어요...	10
분위기는 넓고 쾌적하고 좋아요. 가격 조금 비싼편	10
점심 미팅 장소로 적당	10
조용히 대화하기 좋아요	10
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다:) 함께 간 일행들도 너무 좋아하셨어요	10
친절하고 음식맛도아주좋아요	10
분위기도 되게 좋았고 음식도 진짜 맛잇엇어요~특히 팬커이크가 짱!! 커피랑 마시면 딱 좋은 조합👍이번이 두번째 방문인데 담에는 팬케이크만 먹으러 또갈게요~~	10
보리 리소또/ 핫케이크/ 소이포크 정말 맛있었어요!사람도 다른 지점에 비해 많은 편이 아니라 좋았구요내부 인테리어가 예뻤어요!!	10
촌 출신이라 제가 사는 동네에 이런 곳이 있는지 몰랐는데, 브런치 먹기에 너무 좋네요. 강추!	10
장소 위치도 좋고 음식도 맛있어요	10
항상 너무 맛있고 센스있어요~	10
조용하고 식사하기 좋아요주말에도 웨이팅이 있으니 꼭 예약하고 가세요	10
음식은 맛있는데 리코타 핫케이크는 너무 늦게 나와요	10
음식 맛있었어요. 서비스도 불편한거 못느꼈습니다. 예약하는 편이 나은듯요. 대기하는 손님들 있엇어요	10
분위기도 좋고 서비스도 좋았는데 맛까지 좋았어요	10
종종 잠실점 이용하다가 역삼동에서 공연있어서 들리게 되었는데 자리도 쾌적하고 공간이 넓어서 좋았어요. 까르보나라랑 후렌치후라이 넘 맛났는데  다만 원했던 음료가 되지 않았고, 종이빨대라.. 서비스도 자리도 넘 괜찮았던 저녁이었어요!	10
되게 맛있어요!!!!!	10
아직 사람 별로 없어요 좋아요	10
주차도 편하고 자리도 넓고 팬케잌이 유명하지만 커피도 굉장히 맛 있네요.직원들도 친절하고 좋았습니다	10
분위기가 좋아요. ㅎㅎ ^^	10
건강한 맛을 느낄 수 있고 인테리어나 분위기가 멋진 곳입니다.	10
맛보단 분위기가 좋은것같아요	10
늘 주차가 아쉽네요 3시간 무료면 정말 완벽할텐데 말이죠	10
분위기 좋습니다.예상 못한 커피가 완전 맛나서 놀랐어요ㅎ	10
전반적으로 만족합니다.	10
강남과 역삼에서 이렇게 분위기 좋고 여유로운 곳은 잘 없을 것 같습니다. 빌즈 타 매장보다 더 자주 갈 것 같네요. 가격은 조금 비싼 편이지만 분위기와 편안한 걸 감안하면 또 방문하고 싶은 곳입니다. 모임이나 미팅하기에도 좋은 것 같네요.	10
서비스도 너무 좋고 음식도 너무 맛있었어요! 가족 외식하기 너무 좋았어요	10
예약하구가서 바로마실수있어서너무좋았어요 ㅎㅎㅎ다음에도 또올께요!	10
한국 속 호주 어딘가~~~	10
바로 안내받아 빛이 가득한 창가 자리라서 좋았어요. 식사도 맛있고 서비스도 좋았고요~ 자주 방문할게요^^	10
맛있고 인테리어가 깔끔하고 예뻐요그치만 비싸고 양이 적어요	10
분위기 좋고 다 좋은데 피쉬커리가 너무 자극적이었어요 카레는 너무 달고 단호박은 너무 짜고.. 결국 반이상 남겼네요	10
친절했고 음식이 맛있었어요	10
명불허전. 매번 잠실이나 광화문에 있어서 슬펐는데 강남 빌즈면 어떤 약속이든 든든합니다^^	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요	10
저녁에 방문,핫케이크,버거 주문했어요. 버거 먼저 나오고 핫케익은 한참 뒤에 나왔는데 ,그부분에 대해 안내가 전혀 없었습니다. 핫케익은 시간이 좀 걸린다는걸 저는 미리 알고 갔기에 그냥 기다렸지만 모르는 분들은 좀 의아했을듯 하네요. 음식은 개인 입맛이 다 다른지라.. 분위기는 좋았고, 식사 자체는 가격이 좀 높다는 느낌입니다.	10
분위기도 좋고 음식도 잘 고르면 괜찮습니다. 다만 음식이 나올때까지 시간이 좀 걸리는 편이고 가격이 좀 비싼편이라 여유 있으신분들 위주로 추천합니다.	10
미리 예약해서 편해요	10
세가지 음식을 시켰는데 세개 모두 아쉬웠어요저만 느낀게 아니고 함께한 친구들 모두 같은 생각이었어요. 같은 메뉴인데 음식은 잠실이 맛있고 분위기는 강남점이 좋은것 같습니다	10
분위기 좋고 위치 좋고~음식은 평이하나 가격대비 생각하면 그닥이라고 느낄수도 있을듯..저녁보단 점심에 브런치 위주로 먹는게 더 나을 것 같다고 생각함	10
샐러드도 너무 맛있고 분위기도 좋고 전체적으로 다 마음에 들고 좋았어요  팬케이크는 인원수대로 나와서 너무 많았던것같아요  그거말곤 전체적으로다 만족스러워요	10
오늘도 맛있고 분위기 좋은 빌즈강남이었습니다.아름다운 여성고객님들이 많이들 오시네요.	10
핫케익jmt	10
오전예약하고 갔는데  좌석이 많은편이라 꽉 차진 않아서 여유있고 좋았어요. 음식 하나하나 맛있어요!  점심시간  사람많아도 천장이 높아서 시끄러운 느낌이 없네요~  추천해요^^	10
고급스러운 분위기, 친절한 서비스 모두 만족했습니다. 여자친구도 매우 흡족했습니다. 살짝 아쉬운건 제 입맛엔 약간 짠것 같습니다. 여자친구는 괜찮다고 했구요. 좋은 추억 만들고 갑니다~	10
분위기좋은 맛잇는 식사 하였습니다~^^	10
항상 모임하기 좋은 장소	10
예약과 주차가 편리했고, 롱블랙을 천원 추가로 리필 받는 건 나쁘지 않았어요.다만 그릴치즈샌드위치 내용이 부실했고펜네 파스타도 밋밋했어요.	10
펜케이크맛납디다	10
역시 보리 리조또와 아포가토는 진리입니다!!엄청 맛있어요~~~~	10
쾌적한 공간에 서비스도 친절하고 음식도 맛있었습니다 :D	10
요리도 빨리 나오고 간도 적당했음 양도 많고 추천함!	10
다 맛있고 넓고 요청사항도 다 잘 들어주셨어요 친절하시구 ㅎㅎ	10
친절하시고 서비스도 좋고 매장이 조용해서 잘 머무르다가요:) 로비 스타벅스 쪽에서 정준하님도 보았답니당쿄쿄	10
스테이크 먹다가 차가워져서  조금 더 익혀서 다시 구워주실수있을지 부탁드렸는데 친절하게 새로플레이팅까지해주셔서 감동했어요. 테이블와인리스트가 좀 더 보강되었으면 하는 바람이있어요.	10
정말 맛있고 직원들도 친절해요	10
괜찮습니다	10
오늘도 맛있었습니다!	10
첫 방문이었고, 직원분들 친절하게 응대 해주셔서 기분좋은 식사자리가 되었습니다. 곧 다시 방문할 것 같습니다.	10
분위기도 좋고 주차도 좋고커피도 맛있고 매우 만족합니다	10
빌즈 강남역에 생겨서 너무 행복해욤. 점심 시간에 가면 웨이팅 길어서 편하게 사용 못할 수도 있는데, 네이버로 예약하고 가니깐 넘나리 편하고 좋더라구요. 짱!!!	10
넓고 분위기가 넘 좋습니다. 음식도 만족	10
매장 예쁘고, 친절하고 맛있었어요 :)조용히 식사하기 정말 좋았음	10
편안한 분위기와 맛있는 음식이 인상적인 곳입니다!	10
음식은 다른 지점과 마찬가지로 괜찮았고 분위기는 개인적으로 잠실보다는 좋다고 생각했어요 따뜻한 느낌? 아직 가오픈 기간이어서 그런지 직원분들 친절하지만 어색 ㅋㅋㅋㅋ 자주 갈 듯하네요 앞으로도 대기 없이 먹고싶다	10
분위기는 정말 좋습니다. 핫케이크 먹으러 간 거였는데 양을 좀 줄이고 가격을 낮추면 좋을 것 같아요.	10
3명이서 이용을 했고, 예약을 하고 갔어요 토욜 오후 늦게라 그런지 생각보다 사람이 많지 않았고.. 음식이야 광화문과 똑같았어요 맛났구요!!! 분위기는 광화문보다 훨씬 더 아늑하고 멋지고 좋았어요 신경을 많이 쓴 티가 났구요. 주차도 4시간이나줘서.. 넉넉히 좋았구요 직원들도 친절하고 좋았어요 재방문 의사 있어요 매우!	10
조용하고 좋습니다	10
맛있어요. 분위기도 좋습니다. 일욜은 예약 필수.	10
역삼역 나오면 바로 있어서 위치좋고, 직원분들 친절한편이시고 특히 매니저?분 계산해주셨던분 친절해서 기분이 좋았습니다. 음식의 맛은 그냥 쏘쏘했는데 까르보나라는 개인적으로 입맛에 맞지않았어요. 링귀니파스타는 맛이좋았어요. 보리리조또는 고추장의 맛만 많이 느껴져서 좀 덜 넣으면 괜찮을것같았습니다. 가격대비 맛이 아주아주 좋은편은 아니었습니다. 시저샐러드는 21800원이나하는 이유를 모르겠더라구요. 야채라도 많이 나오면 좋을것같아요. 유명한 바나나 핫케이크는 먹을만했고, 일단 매장이 크고 인테리어가 예쁘고 분위기가 좋아서 만족했습니다.	10
모두 맛있게 먹었습니다. 서비스 친철하셨고요. 핫케이크, 욘어샐러드, 치킨리조또, 아보카도토스트 모두 좋았는데 양갈비는 조금 떨어졌어요. 신선한 느낌이 덜들어서 (오래 보관되었었나요?) 옆에 튀김은 조금 많이 튀긴 듯했고요, 그래서 조금 실망했습니다.  그린쥬스, Raw쥬스 모두 좋았습니다. 재방문 합니다!	10
음식이 맘에 들었어요	10
조용하고 좋았어요	10
위치도 편리하고, 역시 팬케익이 굿굿	10
음식이 조금 늦게나왔지만 맛있었어요.	10
예약해서 바로 입장 가능했고 편하게 잘 이용했습니다	10
다른요리맛은그다지...핫케잌시그니처요거는 먹을만하네요^^ 또가고싶은생각은 안드네요 ㅠ	10
강남점이 새로 오픈해서 갔는데 , 사람도 북적이는 느낌도 아니라 편안하니 너무 좋았습니다:) 또 서비스해주시는 남자분께서 너무 친절하셨어요! 감사합니다! 다음에 또 방문할께요 ;)	10
테이블 간 간격이 넓고 근처 잠실 빌즈에 비해서 인테리어 면에서나 공간 면에서나 사람 만나기에 적합합니다. 그러나 주문 마감이 곧 된다는 것은 한번만 알려주시면 좋을 것 같습니다^^;	10
따듯하고 여유로운 분위기 & 어울리는 음식새우 파스타는 맛있고~ 보리 리조토는 취향에 따라	10
강남점은 처음인데 오전에 붐비지않아 아주 좋았습니다	10
오후 6시 이전에는 예약하지 않아도 괜찮은 거 같아요. 그 이후에는 자리가 꽤 차더라구요. 엄마 모시고 갔는데 즐거워하셨습니다. :)	10
네이버 부킹 처음 이용했는데 장말 편하네요	10
보리 들어간 닭고기 별로임ㅋ 슈니첼이 젤 나은듯 인테리어 멋져요 유명한 스탠드 다 갖다놈ㅋ 조명만해도 1억은 할듯ㅋㅋ	10
음식이 생각보다 양이 많네요. 인테리어도 좋고 여유있게 브런치 즐기고 왔어요. 단점은 음식이 늦게 나온단거...핫케이크 30분 걸렸어요.	10
안락하게 잘 보내고 왔습니다%^	10
필즈잖아요좋았어요예약시간보다 조금 일찍 도착했는데 요청드린 자리쪽으로 배치해주시고.ㅎ음식은 말할나위없을것같습니다.	10
핫케익 명성그대로 넘나 맛있엇어요.  플랫 화이트는 또 어찌나 부드럽던지,, 카푸치노 마시러 또 가겠습니다~ 아.. 주말 주차 무료4시간도 너무 좋았구요!!	10
예약하구가니까 좋은자리도주시고 넘나좋았어요 ㅎㅎㅎ음식두 굿	10
실망스런 메뉴가 섞여있어 잘 골라야 해요	10
예약도 빠르고 맛있게 먹었어용	10
안쪽창가자리 쇼파랑 의자있는 구역에 의자 너무 높아요. 불편...	10
호주식 브런치 호주에서 먹던 그맛 한국에서 먹는 파블로바 풀오지 잉글리쉬 브랙퍼스트  인테리어도 광화문보다 이쁘고 서비스도 친철삼일연속 방문할 정도로 만족스럽습니다!	10
항상 친절히 잘해주세요	10
넓고 메뉴도 다양하고, 주차 편해 좋습니다.예전에 먹었던 감동의 ^^ 핫케잌 맛에 비해 좀 떨어지지만, 그래도 맛있고요~무료 주차 2시간에 추가시간 주차료라 이야기하다보면 후딱 가니 비싼주차료 조금 신경 써야할듯해요.	10
깨끗하고 친절함	10
언제나 좋다	10
이번엔 오픈 샌드위치를 주문 했는데 치즈가 조금 더 들었으면 좋았을 거 같아요~아보카도가 담뿍 들어있어 좋았답니다!래모네이드는 당도 조절이 되어 너무 좋아요:)	10
다 좋은데 히터가 너무 세요ㅠㅠ	10
조용하고 고객도 적당히 있고 서빙 해주는 분들도 빠르고 항상 만족 스럽습니다	10
다른 지점보다 분위기가 좋았습니다. 다만 프렌치 토스트나 프렌치 후라이 메뉴를 먹는데 시럽이나 케첩을 가져다 주지 않아서  가겨다 달라고 해야 가져다 주더라고요.  가져다 주거나 필요한지 묻거나 둘 중 하나는 해 주는 게 맞는 거 같아요.  비가 오고 갑자기 기온이 내려가서 창가 자리는 에어콘이 잘 나와서 좀 추웠습니다. 담요 같은 게 있으면 필요할 정도였어요.  분위기나 인테리어는 다른 지점에 비해 훌륭한 거 같습니다. 직장인들이 많아 여의도 느낌도 나고 좋았구요.	10
인테리어 너무 이뻤구요 직원들도 친절했습니다 평일 낮이라 붐비지도 않았구요 음식도 훌륭했어요 나중에 또 갈께요	10
세련되고 좋네요^^	10
분위기가 너무 좋았어요	10
잠실매장보다 훨씬 넓고 쾌적했어요. 일요일에 방문해서 조용했고 주차도 아주 좋아요. 주말용으로 자주 이용할듯합니다.	10
맛있고 분위기도 좋습니다	10
괜찮아요 7가지 먹었는데 오픈샌드위치는 나눠먹기 힘드니 참고하세요그리고 건물이 많이 춥네요...	10
무엇보다 인테리어 등 분위가 맘에 들어요^^음식은 훌륭하나 조금 기른진 느낌...;;	10
의자가 너무 불편했습니다.음식은 맛있었으나 전반적으로 좀 간이 세고 짭니다.	10
맛있었어요 너무너무 잠실이나 광화문보다 한가해요	10
광화문점보다 조용하고 이야기 나누기 좋은 분위기에요.	10
아늑한 분위기에 음식 맛도 좋았습니다. 또 방문하고 싶어요.	10
명란 파스타 맛나요! ^^	10
예약 시스템이 편리합니다	10
예약도 편하고 주차도 편하고 주말에 한적하게 모임할 수 있어서 좋았어요!	10
팬케이크는 맛있었지만직원 주문실수로 음식을 40분 넘게 기다린거같아요..	10
저녁에 단체로 갔는데 다들 만족한 식사였어요. 분위기도 좋았구요. 특히 까르보나라 너무 맛있었습니다!	10
예약시스템이 있어서 좋아요조용하고 맛있고 분위기가 참 좋았어요	10
가격도 비싸고 맛은 보통이었지만 분위기가 너무 좋았어요 연말모임하기 딱 좋았네요~	10
주말 피크 타임이었는데 예약하고 가니 편했어요	10
분위기 너무 좋았는데 음식 맛은 잠실점이 훨씬 낫네요	10
커리는 고수가 있어서 향신료를 싫어하는분은 호불호가 나눠질수 있으나 충분히 맛은 있었습니다	10
예약 시스템이 편리하네요	10
분위기 와 커피와 음료는 굿. 파스타는 간이 어울어지지 않아  다음은 안 먹을 생각. 리조또는 고추장 비빔밥 퓨전이 아님. 애피타이져 닭 요리눈 양념치킨 함께나온 샐러드는 물이 덜빠져 축축했고 ... 분위기와 예약 그리고 커피 때문에 다시 갈 생각 하지만 요리 격을 조금 높였으면 합니다.	10
분위기는 좋으나 음식은 전체적으로 간이쎄고 따뜻하지 않음 좌석이 넓은데 옆테이블과 붙어있는 좌석 먼가 불편해보이는 좌석을 예약석이라고 마련해준게..   옆좌석 소리가 자꾸들려대화가 어려웠음 이 가격에 추후 방문은 안할것같음	10
다른지점에비해붐비지않고항상분위기가너무좋아요 공간도넓고 인테리어도.	10
잘먹었습니다~~	10
인테리어예쁘구, 사람이많앗는데 조용했어요.음식양은생각보다많지않았구요. 약간짠것같아요^^팬케이크도 약간 , 딱딱하더라구요ㅜㅜ	10
빌즈 3호점 네이버 예약을 통해서 잘 다녀왔네요~ 리코타핫케익 와규버거 치킨시저샐러드 주문해서 지인들과 즐거운 시간 보냈습니다	10
집이 근처여서 ARC PLACE 빌딩이 어떤지 잘 알고 있었는데 생각보다 공간이 매우 넓고 조용하고 좋았어요~  이벤트로 팬케이크 주셨는데 이렇게 풀사이즈로 나올줄은 몰랐네요! 음식은 전체적으로 간이 너무 세지 않은 그대로의 맛 ^^ 저는 좋아해요~  직원분들도 너무 친절하셨어요.	10
연어샐러드 핫케익 진저에일 레몬에이드 주문했습니다. 음식 서비스 모두 매우 만족합니다	10
식사 시간 내내 아늑하고 포근했습니다.직원분들도 친절하셨고 계속 필요한 게 없는지 살펴주셨습니다. 가족들과 함께 한 번 더 오고 싶어요.	10
분위기도 맛도 좋은곳!파스타 버거 핫케이크 커피까지 잘 먹었습니다~!	10
언제나 친절한 서비스 맛있는 핫케이크 좋았어요~	10
서비스 음식 모두만족	10
단체석이었는데 미리 음식 나올 시간까지 걱정하시면서 스케줄 확인해주시고 서빙도 차분하니 좋았습니다. 다들 음식과 와인 만족했어요늘 애용할게요	10
맛 분위기 모두 만족스러웠어요~^^서빙하시는 분들도 친절하고 주차도 편해요	10
맛이 많이 부족합니다 위치와 분위기는 너무 좋아요 잠실 빌즈에서 오후메뉴는 많이 먹었는데 항상 맛있었어요.. 조식 메뉴를 먹어서 그런지  이 지점이 맛이없는지는 모르겠는데 같이 간 친구도 실망하고 왔어요	10
예약을 편하게 할 수 있어 좋았습니다~분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 다 맘에 들었는데 소파 의자 말고 그냥의자가 테이블에 비해 높이가 높아서 좀 불편했네요.그리고 의자커버가 많이 더러워서..깨끗이 자주 세탁해주시면 좋겠다라는 의견입니다^^	10
분위기 좋고 서비스도 좋아요~	10
식사대접으로 가본 호주식 브런치집 주문이 밀려서 메뉴가 늦게 서빙된다고 했는데 20분 기다리라던 메뉴가 주문한지 오분만에 나왔네요 그런데 보니 날달걀이 올라간 파스타 였는데 날달걀 노른자가 탱탱하게 동그란모양이 아니라 퍼졌있었습니다... 미리 만들어뒀던걸 주신것 같았습니다 조금 실망스러웟습니다	10
음식나오는 속도는 느린 편이니 점심시간에 가려면 일찍 가야합니다. 보리 리소토 너무 맛있어요!	10
분위기도 깔끔하고 좋았습니다. 하지만 모든음식에 향신료가 강해서 향신료 못드시는 분들께는 조금 힘드실것 같습니다	10
인테리어 깔끔하고 만석이였음에도 생각보다 조용해서 귀한 분들과 좋은 시간 보내었습니다	10
자리가 진짜 넓고 쾌적해서 좋아요. 치아씨드 들어간 요거트 맛있어요	10
잠실점만 가보고 강남은 처음 가봣는데 분위기는 많이 다르지만 ㅎㅎ 역시 좋더라구요	10
주문할 때 매콤한 메뉴라고 알려주시면 좋을거 같습니다 (보리 리소토)	10
분위기도 좋고 서비스랑 맛 너무 좋았어요	10
쾌적한 장소와 맛있는 식사^^	10
조용하고 좋앗어용	10
빌스에서 브런치 메뉴만 먹어본 적이 있지만, 뜨겁고 적절한 요리도 잘 제공한다는 것을 알게 되었습니다.	10
분위기 이쁘고 서비스도 맘에 들었어요! 음식도 괜찮았어요 추천합니다!	10
인테리어나 분위기는 좋은데, 가격에 비해 맛이 없었어요. 보리리조또는 짜고, 까르보나라는 간이 하나도 안 되어 있더라구요.페퍼민트티에서는 어디서도 맡아보지 못한 희한한 향이 나서 몇 입 먹다가 남기고 갔네요.	10
직원분들도 친절하고 다른 지점보다 조용해서 좋았습니다	10
빌즈는 잠실점을 자주 이용했었는데 회사근처에 강남점이 생긴다길래 기쁜마음으로 공사기간을 견뎠고, 어제 첫방문을 했는데 잠실점과는 전혀다른 분위기로, 잠실점이 밝고 캐주얼한 이미지였다면 여기는 점잖고 고풍스러웠습니다. 아크플레이스건물이 리모델링하면서 전체적으로 세련된 이미지로 바껴서 입구들어올때부터 좋은 레스토랑간다는 생각이 들고, 직원들도 특히 친절하다고 느껴졌습니다. 가오픈기간때부터 오픈이벤트가 계속 있었고 시그니쳐메뉴인 리코타팬케이크를 프리 제공받았는데 상당히 만족스러운 시간되었어요. 이달에 한번더 가려고 벌써 또 예약했음	10
연말 분위기 잘 즐기다 갑니다 :-) 핫케이크가 맛있었어요 ㅎㅎ	10
예약하고 가니깐 좋았어요👍한번쯤 가볼만 한 곳!!	10
자리도 넉넉하고 주말에 가니 주차도 4시간 해주고 분위기도 좋고  핫케잌 먹으러 갔는데 커피도 맛있더라구요....명란파스타는 생각보다 별루였어요	10
커피가 주문안되어 아쉬웠어요	10
인테리어만 좋았습니다. 팬케익 빼곤 평범했고 팬케익도 가격 생각하면 더 맛있어야 합니다.  첨부된 사진이 14000 원인가 하는 스크램블에그입니다.	10
핫케잌이 다른메뉴와 너무 시간차이가 많이 나게 서빙되네요. 그것만 빼면훌륭합니다.	10
장소도 음식도 좋아요	10
당일 예약이 돼서 편하게 이용했습니다. 음식뿐 아니라 무드 자체가 아름다운 곳.	10
분위기가 너무 좋았어요! 음식도 깔끔하게 잘 즐겼습니다 :)	10
예약 시스템 좋아요좋은 자리 주시고	10
굳굳 붐위기좋오 근데 가격ㅇ깡 ㅐ긴해ㅛㅇ ㅠ 흑 아쉬워요	10
맛있게 먹었는데 조금 추웠어요	10
맛있었습니다	10
강남점은 다른 지점에 비해 차분한 분위기라 좋아요~~ 음식도 너무 맛있습니다^^	10
주차비 2시간주는 거 빼곤 다 좋았어요!	10
잠실 빌즈와는 또다른 분위기가 참 좋네요다른분들 코멘트처럼 이야기 나누다보면 시간이 금방 지나가서 무료주차로 제공되는 2시간이 다소 짧지않나 싶어요	10
분위기도 좋고 위치도 좋으나, 간이 다소 센 편이었고 특히 샐러드는 거의 다 남겼습니다. 가격대가 좀 있네요.	10
음식 마다 새로운 접시 가져다 주시고 친절했어요사람도 많은데 그리 시끄럽진않고 어른들 모시고와도 좋을거같아요	10
좋은 분위기에서 여유롭게 식사할 수 있어서 좋았어요. 다만 넓직한 매장에 손님이 그리 많지 않았는데도 굳이 앞옆으로 테이블을 다닥다닥 붙여 앉게 해서 대화에 방해가 된 건 좀 아쉬웠어요.	10
넘맛있고좋았습니다!	10
언제나 만족하는 곳~^^=	10
빌즈 명성만 들었지 처음 가봤는데, 주문한 음식들 다 최고였어요! 시그니처 메뉴인 팬케익도 진짜 맛있었구요. 지금까지 먹어본 팬케익과는 차원이 다른... 또 갈게요~!	10
분위기 갑입니다. 직원들도 교육이 잘되어 친절하게 대응해주시고, 자리 역시 만족스럽습니다. 다만, 저녁 식사로는 가성비가 좋다고 말할수 없네요... 그렇다고 맛이 뛰어난것도 아니고요. 하지만 소개팅 자리로 분위기가 필요하다 싶으면 좋을듯해요. 아직 덜 알려져서 그런지 평일 저녁 조용하더군요.	10
테이블간격이 넓지않은게 흠이지만 ..음식도 맛잇고 주차도 편해서 좋았어요~	10
분위기와 음식 만족했어요~	10
친절하고 음식도괜찮았어요	10
전반적으로 메뉴도 다 맛있고 분위기도 좋고 좋은 시간 보내고 왔습니다~	10
미리 예약하고 가니 좋았습니다. 믿고가는 곳이라 메뉴의 맛이나 서비스에 불편함은 없었구요, 다른 지점보다 더 좋게 느껴졌던 공간이었습니다~	10
분위기는  말할것도없고 담당매니져님분들도 너무 친절하셔서 맛있고 기분좋게 티타임할수있었어요❣️ 꼭가세요 두번가세요	10
조용하고 분위기가 진짜 좋은 것 같아요!	10
맛있었어요 !	10
음식도 맛있었고 특히 팬케익 너무 맛있었어요! 인테리어도 깔끔하고 다시 가고 싶은 곳입니다	10
광화문점 못지 않게 분위기는 좋습니다. 그러나 음식이 조금 짜다는 느낌이 들었네요	10
아침 8시에 예약햇다니 저희바께없더라구요 ㅎㅎ... 넘젛았어요!	10
항상 만족스럽습니다	10
주중낮 사람이 엄청 많아서 놀랐네요. 음식은 다 괜찮았어요.	10
분위기 좋은데 증말 넘 비싸요.  ㅜㅜ	10
분위기 좋고 음식도 독특한 메뉴가 많아서 좋았어요! 명란 들어간 파스타 강추합니다!커피 롱블랙 너무 맛있게 먹었습니다!!	10
분위기좋구 음식도맛있었습니다.	10
분위기는 상당히 좋은편	10
서비스도 좋고 음식맛도 신선하고 좋았습니다 매주가고 있어요 ~	10
다른 지점보다 넓고 여유로워서 좋아요ㅋㅋ	10
흐히힛 강남에도 생겨 너무 좋네요 일단 예약하고 간거지만 사람이 거의 없더라구요 왜구로디 저녁시간대였는데 7시 10분 입장했는데 사람이 거의 없었어요 조용하고 분위기 좋고 리코타치즈 팬케이크는 항상 맛있었습니다 몸집이 약간 있는 남자 직원분이 항상 친절하게 응대해주셨어요. 끝에 포스기가 말을 안들어서 제가 애먹은건 좀 별로...	10
분위기도 맛도 좋았습니다	10
롱블랙 너무 맛있어요.분위기, 서비스, 커피등 음료 메뉴를 생각하면 추천할만 하지만, 요리는 팬케이크를 제외하면 가격대비 만족도가 높지 않아요.	10
분위기도 좋고 리코타 핫케익은 정말 맛있었어요!	10
조용하고 아늑해서 좋아요~~	10
맛있고 주차 편리합니다~	10
광화문이나 잠실보다 공간이 넓어서 테이블 간격도 넓고 자리도 편하고 좋았어요. 음식도 제일 맛있는거 같아요 :)	10
광화문,잠실에 있는 베이커리류가 없는게 아쉬웠어요!	10
인테리어가 예쁘고 생각보다 저녁하기도 괜찮았던거같아요 :)다만 조금 일찍닫아서 아쉬었어요 ㅎ	10
음식도 맛나고분위기도 좋고 넘 만족스러워요 :-)	10
음식도 깔끔하고 너무 맛있었습니다.	10
역시 리코타핫케익은 최고였어요.잠실보다 분위기도 좋고 아늑하고 직원분들도 서빙을 친절하게 해주어 감사 했습니다.	10
가격은 조금 비싸고 맛은 보통이었으나 분위기는 좋네요~	10
편안하게 식사하고 이야기하기 좋았습니다:)	10
분위기 좋고 사람도 많지 않아 조용해서 좋았어요! 음식도 역시 맛있습니다! 양에 비해 가격이 좀 나가긴해용! 저는 친구들과 갔지만 소개팅 장소로도 좋을거같아요	10
빌즈 정말 좋았습니다. 레모네이드는 설탕시럽 빼서 먹었더니 너무 맛있었어요!!	10
다른 후기처럼 분위기는 좋았는데 음식은 리코타 핫케잌 빼고는 가격대비 양도 너무 적고 그냥그랬어요 그리구 믹서기 소리가 울리는 실내 구조라서 조용한 분위기는 아니었던 듯하네요	10
맛있는 음식으로 아주 아늑해요!!	10
음식맛도 좋았고 분위기와 서비스도 매우 만독스러웠습니다. 와규버거와 핫케익이 특히 맛있어요.	10
예약 원활하고 토요일 저녁인데도 여유롭게 식사 가능했습니다 장소 위치 인테리어 음식 모두 만족스러웠어요	10
좋았습니다	10
항상맛있는 팬케이크에요네이버예약으로편하게먹고왔습니다	10
분위기 좋고 친절하고 맛있는 레스토랑여럿이 함께 먹으면 가격도 큰 부담은 아닌듯해요통보리리조또인가 매콤한거 그게 진짜 느끼함을 없애주고 맛있어요	10
예약하자마자 바로 확정 연락와서 편했습니다.매장이 좀 추웠지만 맛있었습니다	10
음식이 전반적으로 간이 강하지만 맛있어요. 분위기도 너무 좋았어요:)	10
너무 맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 엄청 친절하셨어요. 가격은 꽤 쎈편이라 일인당 최소 3만원대는 생각하고 가셔야돼여	10
분위기도좋고 좋았습니다	10
항상 잘 이용하고 있지만 가격대비 맛은 아직 부족하다고 생각합니다.	10
예약해서 그런지, 좋은자리로 주셔서 잘 이용하였습니다	10
서비스도 좋구음식도 맛있구분위기도 짱짱!!!	10
상당히 유니크 한 맛 , 보리 리조또 추천 드립니다. 잠실과는 또 다른 느낌	10
맛은 당연 있구요.분위기도 잠실 광화문점과 또 달라 더 좋았습니다...	10
음식도 맛있었고 다 좋았는데 팬케익이 너무 늦게 나왔어요	10
생각보다 쏘쏘에뇨	10
늘 잠실점 다녔는데 강남점이 생겨서 너무 좋아요! 아크플레이스 새로 지은 건물이라 청결하고 강남점 인테리어는 차분하고 예뻤어요!	10
위치도 빛이 잘 들어오는 곳으로 주셨고, 핫케익도 촉촉하고 좋았습니다. 직원분들도 모두 친절하고 많이 북적이지 않아 친구들과 즐겁게 보냈어요 :)	10
좋았어요 자리 간격도 적당하고 음식도 맛있네요.	10
분위기 좋고 희한하게 우리 테이블 대화만 잘 들리고 딴 테이블 소리 안 들려서 목소리 높일 필요 없어 좋았음. 유일한 아쉬움은 커피잔이 너무 작다는 점.	10
비싸지만 분위기 굿	10
음식은 전체적으로 맛있었구요! (아무래도 가격대가 있어서)  서비스도 친절했는데 벨이 없어서 요청사항 있을 때 좀 불편했어요.그거 빼고는 전반적으로 좋았습니다!	10
비즈니스 미팅으로 고민하도 공간도 넓고 분위기도 있어서 빌즈 정했습니다. 만족도 좋음입니다. 그리고 직원분들도 친절했습니다.미팅 잘했습니다. 감사합니다.	10
강남 빌즈 위치한 건물이 깨끗하고 층고가 높아서 시원해보였어요. 음식맛도 좋구요. 주차가 오래 해결되는 점도 매력있어요!	10
이틀 연달아 빌즈 예약해서 먹었네요이번엔 매장에 미리 전화해서 메뉴 선주문해둬서 좀 덜 기다렸어요항상 만족합니다	10
분위기 좋고, 맛도 건강했으나 가성비는 낮았던(?)	10
빌즈 세 지점중 제일 분위기 좋아요. 주문한 메뉴 다 맛있었어요.  다만 아직도 냉방을 세게 하시는지 좀 추웠어요. ㅠ ㅠ  따뜻하게 입고 가세요!	10
여유있는 공간, 친절한 서비스 잘 먹고 왔습니다.다만 실내가 살짝 추웠네요!	10
장소는 쾌적하고 좋습니다 음식맛도 나쁘진 않고요 다만 간판이 안보여 밖에서 찾기 힘들고  주차장은 테헤란로에서  바로 들어가야합니디	10
새로 생겨서 그런지 깔끔하고, 편히 식사할수있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
좋아요 항상 친절하네요...	10
예쁜 공간 맛있는 음식 친절한 분들 덕분에 기분 좋은 시간을 보내고 왔어요!	10
분위기 좋고 맛있었어요~	10
분위기가 좋아여	10
장소는 여유로웠고, 주차는 편했으며 서비스도 나쁘지 않았다.앞으로 자주 애용할듯.	10
음식 분위기 친절도 모두 만족했어요그런데 2시간 무료주차이후 주차요금이 폭탄이었네요	10
분위기 정말 너무 좋았고 음식도 맛잇었어요 :) 서비스로 나온 팬케이크는 배불러서 다 못먹은게 아깝네요 ㅠㅠ 모든게 다 완벽했던 저녁이였어요 감사합니다!	10
광화문과 잠실과는 또 다른 멋이 있어서 참 좋았습니다. 은은한 분위기가 좋은 사람들과 한끼 식사하기 참 좋을 것 같아요. 오픈기념 이벤트로 리코타 핫케이크를 무료로 먹을 수 있어서 맛나게 먹음 ㅋ	10
빌즈야 뭐 워낙 유명해서 부가설명 할것두 없구요, 강남같은경우는 테이블이 좀 붙어있는 편?이라 그런지 음악소리+옆테이블소음 너무 시끄로워서 저도 같이 목소리가 점점 커지는 현상이...	10
호텔에서 조식먹는듯한 느낌이었어요..❤️ 조용하고 아늑한 분위기에서 맛있는 음식먹으면서 좋은시간 보냈어용! 다른지점에 비해 붐비지 않아서 너무 좋았어요👍	10
팬케잌 맛남이요 두개 시킬걸 그랬나 싶었음~ 강남점 공간 넓고 여자들끼리 수다 떨기도 딱 좋아요 !! 주차도 두시간 무료 였구	10
잠실점만 이용하다가 여기오니 한적하고 덜 시끄럽고 테이블당 간격 넓어서 좋아요~  맛은 뭐 말할거 있나요 오픈스테이크샌드위치 까르보나라 팬케익 먹었는데 셋다 강추!! 또 갈거에요^^	10
분위기도 좋고 다른 지점보다 넓게 느껴져서 쾌적했어요.주차도 주말에는 4시간이라 부담없었구요. 음식망도 좋았습니다.	10
너무너무 좋고 음식도 맛있고 친절했어요또 갈 의향100%!!!	10
강남점 새로 오픈했다고해서 엄마랑 예약하고 갔는데  명절전날이라 그런지 사람도 없고 너무 좋았습니다. 주차장 이용시간도 널널해서 편하게 이용하고 왔습니다. 한가지 아쉬운점은 샐러드를 주문했는데 소스가 많아서인지 대체적으로 좀 짜서 아쉬웠습니다. 그 외로는 분위기도 너무 좋고 직원들도 친절해서 다음에도 또 방문하고싶습니다.	10
직원들도 친절하고, 쾌적한 공간도 만족했습니다.	10
역시 리코타! 생각나는 맛이에요.	10
잠실점보다 자리 배치 넉넉해서 좋았어용	10
굉장히 친절하셨고 음식은 당연히 맛있었습니다.편하게 담소나누고 잘 먹고 왔습니다.	10
친절한 서비스와 메뉴설명, 아늑한 분위기와 깔끔한 인테리어!! 만족스러운 식사였습니다! 아무래도 가격대가 있어 다양한 메뉴를 시켜보지 못해 아쉽긴 하지만 대체적으로 정성과 섬세함이 느껴지네요.. 시그너쳐 메뉴인 팬케이크와 까르보나라 추천합니다!	10
맛있고 쾌적해요	10
분위기 좋아요~	10
공간이 넓고 음식도 맛있어서 자주 이용할 것 같아요 직원분들도 친절합니다. 추천해요~^^	10
오픈한지 얼마안되서 그런지 붐비지 않고 조용히 먹기 좋았습니다. 서버 분들도 친절하셨구요.  치킨버거는 양념치킨 맛이 나서 느끼하지 않게 잘 먹을 수 있었어요	10
빌즈 좋아요!!	10
깨끗하고 넓고 분위기 좋아요오리라구트러플파스타, 와규버거는 훌륭했는데 리코타핫케이크는  실망이었어요 광화문점과 퀄리티 차이가 좀있었네요 찰랑찰랑한 식감이 없고 계란맛이 넘 강해요 이거 먹으러 갔는데 아쉬웠음	10
중요한 분이랑 같이 가는 거라 자리 조용한 곳으로 부탁드렸는데 분위기도 좋고 너무 좋은 자리로 잘 잡아주셨구, 음식도 다 맛있었어요:D 재방문 의사 있습니다!	10
감튀 넘넘 맛있어요!!!	10
분위기는 좋은데 맛은 쏘쏘! 빌즈는 디저트가 맛있데요~^^	10
최근에 여러번 이용했었는데 매번 만족스러웠어요	10
다른 후기와 대동소이한 의견입니다.분위기는 좋았으나 식사류는 딱히 맛이 있다고 하기는 어렵네요	10
저녁엔 예약없이 갈 수 있는데 점심엔 사람이 많아서 예약 꼭 하고 가야할 것 같아요~ 매장 깨끗하고 음식도 맛있습니다! 개인적으로 좋아하는데 잠실까지 가지 않고도 회사 근처에서 먹을 수 있어서 좋았어요	10
예약도 편하고 좌석도편해요	10
친절하고 음식도 맛있어요~	10
분위기도 좋고 주문했던 메뉴들은 다른 매장과 맛이 동일했는데,이벤트로 나왔던 리코타 팬케이크는 너무 달라서 실망이었습니다. 뻑뻑하고.. 집에서 만드는 것보다 더 별로였어요.강남지점엔 팬케이크 먹으러 안 올 거 같네요	10
위치와 분위기가 좋아요	10
분위기랑 인테리어는 좋은데 음식이 가격대비 맛이 없네요........^^;;;;; 딱 커피마시기 좋은곳	10
광화문,잠실 빌즈보다 한적해서 좋았어요. 맛은 동일합니다. 리코타핫케익은 진짜 맛있었어요 다만 홀크기에 비해 서버분들이 적은것같아서 서비스는 조금실망스러웠어요	10
히터가 조금 불편하지만 이외에는 다좋아요	10
맛있고 친절했습니다. 주말 오후였는데 자리도 쾌적하고 분위기도 좋았습니다. 가격은 조금 비싸긴 했어요.	10
생긴지 얼마안된곳이라 예약어려움이 없어서 좋음	10
생각보다 널찍한 공간, 예약 안내 등 전반적으로 좋았습니다.	10
음식 늦게 나오는거 빼곤 다 만족 했습니다!~	10
천장도 높고 소품 등도 예쁘게 해놓아서 가면 기분이 좋은 곳이에요.	10
오픈한지 얼마 안되서 매우 깔끔하고 역삼역에서 접근성이 좋습니다!! 아크플레이스 특성상 건물인테리어도 훌륭하네요 음식도 맛있었지만, 아쉬운점은 빌즈 광화문 에 비하여 맛이 좀 덜하여서 별점을 깎았습니다 점점 음식이 좋아질것을 기대하고 자주 방문하겠습니다!!!	10
분위기, 맛,  서비스 모두 만족입니다~ 특히 추석당일 이용할수 있어서 좋았습니다~	10
쾌적하고 넓어서 좋았구요..2시간 무료주차도 좋은데...나머지시간은 넘 비싸요~^^;;	10
좋았습니다! 따로 전화 할것 없이 바로 네이버 예약이 되니까 편하네요.분위기도 좋고 친절하셔요 ㅎㅎ	10
자주 가는데 조아요~	10
나쁘지 않았어요 일단 인테리어가 훌룡했고 음식은 그냥 그랬습니다	10
핫케이크 맛있어요!!	10
요즘핫한곳이라 꼭 가보고 싶었는데 네이버예약으로 편히 다녀왔어요..음식도 맛나고 특히 보리리조또와 핫케익..ㅎ 분위기도 밝고 편안했어요..다음엔 광화문빌즈도 가보려 합니다..	10
분위기랑 위치가 좋았는데, 9시 정도부터 자리 정리를 시작하셔서 조금 놀랐어요 !	10
오픈된 인테리언데도 조용하고 핫케이크 맛 대박예약 하고 가세요	10
분위기 좋고 음식 맛도 좋았습니다.^^ 무엇보다 주차가 되어 편리했구요 ㅎㅎ 다음에 재방문 할게요~^^	10
음식은 그냥 그랬어요..다른점과 다르게 분위기는 조용해서 좋아요	10
분위기 아주좋음 서비스도 좋음 음식맛? 다소 특이함 가격? 1인당 3만원 이하로 식사&차 가능	10
생각보다 별로에요.. 호주가서 브런치 몇 번 먹어봤는데 거기랑다름... 특히 까르보나라왜 유명한지 모를....	10
넓고 주차편하고 깨끗하고 좋았어요	10
음식맛도 괜찮고 분위기도 좋고 오래머물러도 부담없어 넘 좋았어요^^	10
분위기 깡패+여유로운 주차. 음식은 평범했습니당	10
크림파스타는 너무 싱거웠고그냥 가격대비 쏘쏘.	10
배리벨 나이스	10
분위기는 좋으나가격대비 음식은 약하네요.	10
예약도 너무 간편했고 10월 프로모션으로 핫케이크도 맛볼 수 있어서 너무 좋았어요 또 가고 싶어요	10
빌즈 강남점 괜찮아요 ㅎㅎ 조용하고 넓어서👍🏻	10
분위기가 좋습니다. 테이블 간 간격도 넓고요.그리고 직원분들도 친절하셨어요.	10
서버분들 무척 배려있으셨고 길게길게 식사마치는내내 배려받는기분이라 또 방문하고 싶어지고요. 음식 맛도 정말 좋았습니다^^	10
공간도 넓고 오픈한지 얼마 안 되어 쾌적했습니다 다만 서버분들이 좀 더 주의를 기울여주시면 좋을 거 같아요 주문하거나 뭘 부탁드리려고 하는데 근처에 서버분들이 없어서 타이밍이 애매할 때가 있었어요	10
인테리어 및 분위기는 좋았는데.. 맛은 솔직히 잘 모르겟어요 ㅠㅠ 제가 메뉴선정을 잘못한건지...팬케이크는 맛있었느네 파스타는 그닥이었습니다. 가격대비 만족도가 떨어지네요..	10
서버분도 친절하시고 음식도 깔끔해서 손님식사로 너무 좋아요	10
명불허전입니다	10
역삼역에 이런곳 생겨서 자주가고 있음	10
인테리어랑 분위기 음식 셋다 모두 쵝오입니다...👍	10
리코타핫케이크 넘나 맛있어요!	10
덕분에 좋은 곳에서 좋은사람과 좋은 시간 보내고 왔습니다. 감사합니다.	10
다 좋았습니다.한 가지 아쉬운 점은, 뒷편에 있으면 직원분들이 잘 안 지나가셔서 필요한 게 있을 때 한참 기다려야 했어요.	10
잠실점보다 아늑하고 자리도 여유있어서 좋았습니다.	10
최근에 몇 번 이용했는데 항상 만족스럽습니다.	10
넓은창이있어채광이좋았고 제가방문한시간대가좀한가했어서인지 붐비지않고 맛있는식사와커피를즐기다왔습니다 또가고싶네요	10
분위기도 좋고 친절하고 맛도 좋고	10
친절하고 기분 좋은 식사였어요메뉴가 익숙한듯 익숙하지않은 특이한 맛들도 있었지만 신선하고 나름 만족했어요	10
친절했고 분위기 너무 좋았어요~ 주차도 편하고 음식도 신선하고 맛있었습니다	10
메뉴가 좀 다 느끼해서 팬케잌과 먹을 좀더산뜻하거나 매콤한게있음좋겠어요	10
가장 쾌적한 지점. 가격 빼고 만족합니다	10
두번째 이용이었고 뭐 여전히 좋아용 아직도 예약 필요없이 한가한 편~ 오지 마세요 제가 가게	10
너무 만족스러웠습니다. 보통 예약이 문제인데, 지금까지는 네이버 예약을 통해서 쉽게 갈 수 있습니다.	10
광화문보다 좌석 간격도 더 넓고 따뜻하고 조용한 느낌이었습니다. 쇼파 좌석과 같이 셋팅되어있는 의자가 좀 높아서 남성분들은 허리가 꺾일 것같어유.......그치만 분위기는 정말 좋음!	10
분위기 맛 다 좋아요! 빌즈 매장은 어딜가도 예뻐요	10
분위기 좋고 맛있고 최고에요~~	10
두번째 방문.트러플 오일이랑 오리고기? 들어간 파스타는 너무 짜고 별로였어요 ㅠ 팬케익이랑 슈니첼? 그건 맛있었습니당~	10
인테리어와 좌석배치가 훌륭하고 메뉴도 참신했다.	10
분위기 넘 좋고 직원분들도 친절합니다!	10
넘 좋아요 넓어서 사람많은데도 북적해 보이지 않아서 좋습니당	10
분위기 좋은데 전체적으로 느끼했어요	10
네이버 예약으로 예약하니 편합니다 빌즈 브런치 맛있고 분위기도 좋고 추천!! 가격은 좀 비싼편입니다	10
미팅용으로 적합했습니다.	10
조용한 분위기에서 식사를 즐길 수 있어서 좋았습니다	10
좋았습니다	10
다른 지점이랑 달리 조용하게 먹을수 있어 좋았습니다. 역시 빌즈 팬케익, 제일 맛있네요!!	10
언제나 좋다	10
조용하고 넓고 좋습니다. 위치도 역삼역 내리면 바로여서 더욱 좋네요 :)	10
다른 지점과 안 붐비게 여유롭고 한적한 분위기라서 더할나위없이 좋았습니다.	10
빌즈 매장 중 가장 쾌적	10
다른 빌즈에 비해 사람미 많이 않아서 넘 좋아요. 여루번 애용했는데 내이버로 예약하니 편하네여	10
2번째 방문이었는데요. 이번주는 오픈 기념 이벤트 기간이라 너무 너무 좋았어요.	10
분위기도좋고항상기분이좋아지는곳입니다	10
광화문점과 잠실점 대비 여유롭고주말에는 주차 4시간 무료라서 좋습니다	10
음식도 맛있고 매장도 조용해서 좋았습니다.	10
맛은 있지만 overpriced.	10
너무 맛있어요 특히 까르보나라~	10
새로오픈 해서 인지 매장 들아서자마자 새가구 냄새가 심했어요 ㅠㅠ ( 광화문티타워점도 오픈 주에 갔었는데 환기가 잘 된 상태여서 인지 불편 함은 못 느꼈었는데...)팬케익은 맛있었지만 스테이크는 가격대비 그양저냥 파스타와 리조토는 많이 짜서 다른 음식맛들을 즐기기에 방해가 될 정도였네요	10
자리도 쾌적하고 음식도 맛있었습니다.^^	10
너무좋았습니다	10
미리 예약하고 편하게 잘 먹었어요	10
좋습니다요유	10
분위기가너무좋아요 아기랑가기에도 좋고요 테이블간격이 넓직해요	10
빌즈 강남 너무 좋았어요. 음식도 다 맛있고 직원분들도 세세한 부분까지 다 신경써주셔서 정말 감사했습니다...!!근데 점심시간에 예약 안되는게 좀 아쉬워요. 아무래도 직장인이라 점심시간이 한정되어 있어서 워크인으로 가서 무작정 기다리는건 좀 어려워서 그런 점들이 조금 개선 되었으면 좋겠어요.	10
나름 괜찮았다	10
예약 잘 되어 있었어요. 새로 생겨서 인기 많고 시끄러울까 걱정했는데 예약된 자리인지 빈 자리인지 2/3 정도 차서 적당했네요. 음식은 잠실과 비슷.. 맛있었어요.	10
광화문점 잠실점보다 더 멋진 공간인듯합니다.직원들도 친절하고 음식은 물론이지만 커피맛도 최고!	10
항상맛있습니다 분위기도좋고 레스토랑도너무예뻐서 자주가고있습니다 스텝분들도친절하세요	10
주말에는 특히 더 쾌적하고 좋아요	10
빌즈야 뭐 원래 좋아하는 식당인데 역삼역에 생겨서 넘 좋아요;) 호텔 로비 같은 인테리어에 잘 교육된 직원분들까지, 덕분에 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다 ^-^	10
친절한 서비스와 편안한 분위기..음식도 좋다	10
분위기, 서비스 모두 훌륭했습니다. ^^	10
맛있습니다	10
항상 만족스럽습니다~	10
친절하고 맛있는 음식 잘 먹었습니다!	10
직원분들이 친절하시고 분위기 주차 모두 편안해서 좋았습니다.	10
wonderful! 좋아요! 자리도 넓고 채광도 좋고 직원분들도 너무 친절하고 음식도 맛있구요 자주 방문할 계획입니다	10
두 번째 방문이었는데 역시 좋았습니다.분위기가 다른 지점들 중에 훨씬 좋은 것 같아요!또 방문 의사 있습니다.	10
분위기, 맛 좋았습니다.다만 피클이 좀 있었으면...	10
빌즈 다른 지점들보다 실내가 넓고 쾌적해서 편안하게 식사할 수 있었습니다. 음식들도 맛있었습니다.	10
친구 생일 파티라서 예약해서 다녀왔어요. 직원분들 너무 친절해서 좋았고요ㅠ 분위기가 너무 좋아요.저녁 식사하기 딱 좋았습니다. :-)	10
적당히 맛있고 인테리어도  분위기잇고예뻐서  다음에 또갈것같습니다	10
특별한 기대 없이 갔는데 기대이상이었습니다 ~~ ㅎㅎㅎ 좋았어요 인테리어 굿굿	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어요~	10
다른 지점보다 한결 더 정갈하고 차분하고 예뻐요:-)	10
주문한 음식이 30분 기다려나왔는데 그마저도 많이 타서 나왔어요	10
조용하고 괜찮았고  음식은 핫케이크말고는 쏘쏘 .. 그래서 약속장소 마땅히 없을때  장소용으로 좋은듯요 ㅋㅋㅋ	10
음식 나오는 시간이 너무 차이 나서 그렇게 좋은식사는 되지 못했습니다 ㅜ 분위기와 맛은 있어요	10
미리 예약하고 편하게 잘 먹었습니다.	10
일요일 점심 때 갔는데 엄청 조용하고 공간이 쾌적해서 좋았어요. 음식 맛은 특별한 건 없어요...	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 조용하고 직원분들도 친절하시고 담에 또 방문하고싶습니다~^^	10
주말 낮시간 이용. 한산해서 좋았습니다.	10
다 좋았는데 서버분들이 너무 가까이 서서 대기하고 계셔서 좀 불편한점이 있었습니다	10
서비스, 음식, 분위기, 가격까지 다~ 만족스러운 곳. Baked goods 계속 팔아주세요!!!	10
가격은 비싼편이지만 맛은 매우 좋앗어요풀오지 브런치메뉴로 추천드리고싶습니다!!	10
빌즈 역삼점 조용해서 오붓하게 식사하기 좋았구요. 맛도 괜찮고 인테리어까지 훌륭합니다.	10
맛은 그닥이요 분위기는 나쁘지않음	10
음식도 커피도 모두 맛있었고 서비스도 좋았어요.	10
가격은조금나가지만 좋은분위기에서맛있는식사즐길수있었습니다. 접해보지못한 식재료가 많아서인지 메뉴들의 조합이 잘어울리지않는것 같긴한데건강식이다생각하고먹습니다	10
언제나처럼 훌륭하다.	10
다른 빌즈에 비해 분위기가 압도적으로 좋아요	10
역삼에 오픈하고 첫 방문했는데 직원분들도 친절하고 무엇보다 한가하고 대화하기 좋은 장소였습니다.	10
친절한 서비스와 맛 모두 만족! 이전 방문했을 때 기억까지 해주셔서 더 진정성 가득한 서비스를 받았습니다.	10
분위기도 좋고 핫케이크 진짜 맛있어요ㅠㅠ!!!	10
분위기도 좋고 맛있었습니다. :)	10
분위기와 맛도 좋고 친절하셔서 더 좋았습니다^^.	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요	10
분위기 좋고 서비스도 좋아요! 덕분에 맛있고 편안하게 식사했어요 😍	10
공간 쾌적하고 음식 맛있고 좋아요 아주!	10
팬케잌뿐 아니라 파스타와 커피도 훌륭하네요! 그런데 아직 새 가구 및 인테리어 냄새가 안빠진것 같아오- 맛있고 친절했지만, 눈이 따가웠어요.	10
음식도 괜찮고 무엇보다 넓고 깔끔한 분위기가 마음에 들었어요!12시 점심시간이라 음식 나오는 속도가 좀 걸렸답니다.	10
분위기너무좋아요	10
아늑한 인테리어와 담백한 음식 좋았습니다. :)	10
팬케잌이 특히 맛있었어요!	10
분위기, 인테리어, 음식도 다 훌륭하고 직원분들도 다 너무 친절했어요 또 갈 거예요💛💛	10
친절하고 맛있어요!!!!	10
좋았습니다	10
분위기 너무 좋고 만족스럽네요. 자주 애용할듯합니다	10
직원분들이 불러도 잘안오세요	10
접근성도 좋고 분위기도 좋아요.	10
넓은 공간 쾌적한 분위기에서 식사 잘했어요.	10
예쁘고 맛있어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 재방문의사있습니다 : ) 좋아요 !	10
맛있게 잘먹었어요~~분위기가 너무 좋아요!	10
친절하고 좋았다	10
편안하고 맛있어요	10
쾌적하고 친절하고 서비스도 만족스러웠습니다.	10
맛과 분위기 모두 좋습니다	10
좋았어요 서비스가. 주차가힘들어요	10
분위기, 직원친절도 모두 기대 이상으로 좋습니다.	10
잘 먹었습니다~~~	10
괜찮았습니다	10
분위기 굿 서비스 굿	10
만족스러웠습니다	10
맛도 분위기도 좋아요!	10
맛있었어요~	10
좋아요!!	10
좋았숩니다 !!	10
분위기도 좋고 새로 오픈해서 깨끗합니다. 다만 파스타는 좀 짠거같아요..그래도 맛있게 먹었습니다.^^	10
넓고 조용하고(?) 여윽시나 맛나요	10
