한남동에서 먹었을 때 양이 이렇게 적었던가...싶었지만^^; 맛있게 잘 먹었습니닷!	10
대표 메뉴 두가지음식먹었어요~~ 양은많이먹는저희들에겐조금 적은양이었지만~플레이팅예뻐요~^^ 맛은무난~^^	10
한 번 경험한 걸로 만족 !	10
너무너무 맛있어요	10
cgv갔다가 방문했는데 진짜 찐 맛있어요!시그니처 메뉴 진짜 맛있고,매장도 이뻐서 사진도 잘나와용! 데이트하기에도 넘좋았어여!	10
빠레드한남 육회파스타 사랑입니다!!! 강남cgv점도 진짜 맛있었어요!!  오므라이스도 부드~러워서 맛좋아용>.<!! 샐러드가 빠지면 서운해서 우삼겹샐러드 까지 맛있게 먹었습니다! cgv오면 빠레드한남 필수코스!	10
인테리어도 멋지고 위치도 좋았어요.육회 파스타 이름대로 진짜 맛있었구 시그니처인 빠레뜨 파스타도 별미였어용!! 다른 곳에서는 맛볼 수 없는 메뉴들이 많아 다음번에도 또 방문할꺼에요!!완전강추! 친구모임, 데이트에 특히 강추입니닷!	10
강남역에서 살짝 색다른 파스타를 먹을 수 있네요. 무난무난한 맛이고 양은 살짝 적음~보통인거 같아요. 양이 많은 편은 아니라 살짝 헤비한 디저트 먹는게 예정되어 있을 때 괜찮을 것 같아요~ 또는 양이 적은 분들이나요. 딱히 불호 없이 누구나 무난무난 먹을 수 있을 듯 합니다! 음식 사진도 이쁘게 잘 나오고, 매장 분위기도 산뜻하니 가벼운 데이트코스, 동성 친구끼리 식사 장소로 적합해 보여요.	10
인테리어가 멋져서 특별한날 가고싶어요~!친구랑 편하게 이야기하기에도 좋아요영화보기전에 밥 먹는데 고민된다면 쥬저말고 가셔요~!	10
항상 먹는 조합으로 주문했습니다 남편이 좋아합니다 파스타랑 오므라이스 면발도 적당하고 간도 딱 좋고 다시 가는데는 이유가 있습니다 직원분들도 친절하셔서 또 방문할 예정입니다	10
분위기도 좋고 특별한 메뉴가 매번 발걸음을 향하게 하네요파스타가 시그니처인지 맛있다 생각했는데 오므라이스도 메인메뉴인가봐요 맛있게 먹고 기분 좋은 추억 만들었어요	10
음식이 깔끔하고 맛있어요^^직원분들도 친절해서 다음에 또 방문하고 싶습니다.	10
매장 인테리어도 고급스럽고, 위치도 좋아서 더욱 좋았구요! 다른 것도 맛있었지먼 시그니처인 빠레드파스타가 특히나 맛있었어용! 계속 생각나는 맛이라 또 방문할 것 같아요~!! 추천~!!	10
가격이 다른곳에 비해 비싼편 입니다. 더불어 양은 성인인이 먹기엔 부족함이 있습니다. 맛은 그럭저럭 나쁘지 않습니다. 음식 나오는데 시간이 많이 걸립니다. 그리고  음식이 너무 늦게 나와서 (3가지 음식은 나왔고 나머지 음식은 3가지 음식을 다 먹고도 나오지 않음) 뭐라고 이야기 해도, 앞에 주문이 꼬여서 그렇다며 변명만 늘어 놓고, 죄송하다는 말은 1도 안함. 앞으로 두번다시 올 음식점 아니어서 더 이상 따지지 않음(평점 5점중 0.000000001 점)	10
단골 맛집이예요~~맛있어요	10
파스타뿐만 아니고 스테이크도 맛있네요 아이들이 좋아할듯요 애들 데리고 또 한번 와야겠어요~	10
친구만나 간단하게 든든히 먹었어요~  한번씩 생각나서 오는데 변함없어 좋네요  친구도 올때마다 만족해요^^	10
역시 파스타는 빠네트한남이네요  꾸덕꾸덕 소스도 맛있고 면도 딱 좋고 후회가 없었어요 맛도 굿~	10
강남치고는 가격대비 좋아요	10
파스타랑 오므라이스 먹었는데 플레이팅을 이쁘게 해주셔서 그런지 보기도 좋고 맛도 좋더라구요! 오므라이스는 지단이 너무 부드러워서 입안에서 녹는 것 같은 느낌이 들어요 만족합니다!	10
강남 CGV에 있는 파스타집인데, 영화볼때마다 들리는 맛집이예요! 양도 많고 사장님도 친절하셔서 자주 들리네요~ 성인 2명이 먹기 딱 좋을거예요!	10
음식은 so~so남자분은 양이 아주 부족할듯	10
손님이 너무 많아서 그런지 음식 대충만드시는거같음  옆테이블이랑 같은 메뉴인데도 비쥬얼 다름 파스타 색상 다름 면은 제대로 익지도 않았고 옆테이블이랑 다른거 같다니깐 알바도 주방이 바빠서 그런거같다고 잘못된거 인정하고 죄송하다는데 다시해주겠다는 말은 안함  그러면 소스라도 더 갖다 달라해서 고추가루?랑 크림소스랑 어찌저찌해서 걍 부어서 알아서 먹음먹진않고 ㅎ 다 남김 점바점 너무 심하고  강남점 맛없음	10
원래 친구랑 올려했는데 혼밥도 할만 하더라고요.😅직원분들도 친철하시고 무엇보다 오브라이스가 진짜 맛있었어요 🥰🥰다음엔 친구랑 같이 올게요 !!	10
매장 분위기 깔끔하고 좋아요아이가 오므라이스를 좋아해서 자주와요 ㅎㅎ	10
파스타 생각나면 가끔 방문하는데 언제와도 맛나요빠레뜨 파스타 굿 👍	10
런치메뉴 있었으면 좋겠어요맛있는데 가격이 좀 비싸네요양도 많지 않아요	10
볼로네제는 사진과 너무 다르긴 해요 ㅠㅠ 육회파스타도 면이 덜익어서 요청드렸는데 다행히 좀 괜찮아지긴했지만 .. 잠실점에 비해 맛, 서비스가 전체적으로 약해요 다시 찾지는 않을 것 같아요	10
꾸덕한 크림소스를 좋아해서 굿.잘먹었어요	10
직원 최악 불친절함. 은색머리 불쾌. 다신가기싫고 남자직원들끼리 거들먹거리는 대화와 분위기가 식사하는게 들려 불쾌함	10
꾸덕꾸덕한 느낌의 파스타라 좋았어용! 꾸덕한 파스타 좋아하시는분들 추천이용	10
제가 빠레트 한남 다른지점에서 먹어보고 오므라이스 맛있어서 재방문 했는데요 해당 지점은 오므라이스 소스 양이 밥 양에 비해 적어서 나중되서는 비벼먹을 소스가 부족했습니다. 지금은 다 먹은 사진 올려서 그런데 메뉴판에 그러져있는게 소스와 밥 양보다 훨씬 적게 나왔습니다. 그리고 알리오올리오는 처음 시켜봤는데 말그대로 무맛이었습니다.. 보시는 것처럼 한입먹고 안먹었습니다.. 13000원 쌩돈만 내고 나온 기분이어서 좀 속상합니다. 개인적으로 오므라이스가 기억에 남아 재방문한 고객으로써 위 사항들 기분나쁘게 받아들이시보다는 퀄리티를 위해 개선 부탁드리겠습니다.	10
완전 맛집입니다 잘 먹고가요 파스타 와인 완전 잘 어울려요 또 생각이 나네요 추천 맛집 인증입니다 좋아요	10
오므라이스는 사진보다는 작은 느낌이고 육회파스타가 맛있었어요. 빠레뜨파스타는 평타	10
함박 스테이크랑 파스타 추천해요~! 둘이서 먹기 딱 좋네요 ㅎㅎ	10
회사근처에도 생겨서 너무 좋아요! 본점에서 먹든 지방에서 먹든 그 맛 그대로회사근처에서 즐길 수 있어서 좋습니다 🙂🤩	10
여기 지점은 처음 방문해봐서 빠레뜨한남에서 늘 주문하는 오므라이스랑 파스타 주문해서 먹었어요~ 근데 진심 너무 맛있어서 순삭했네요 ㅎㅎ 인테리어도 깔끔하고 직원분들도 친절하셔서 즐거운 마음으로 식사하고 왔습니다~!	10
음식 맛있었습니다. 양이 적었지만 맛있었어요 직원분들 친절	10
유명한곳이라서 졸업기념 다녀왔네요.음식도 맛있고 좋았어요.	10
평일 3시 대기 없어요	10
가격에 비해 양 적고 맛도 별로 없어요	10
오므라이스 비주얼 역시 대박이에요 부드럽고 맛있어요 특별하게 즐기기 좋았어요	10
꾸덕한 파스타 좋아하는데 맛도 정말 최고였어요!매장분위기도 이렇게 예쁘게 꾸며놓은곳은 처음이었어요 ^^ 냄새만으로도 침샘을 자극하는곳 ㅎㅎ!!	10
알바+홀 사람들이 더 많고 시끄러움	10
여기는 메뉴구성이 너무 알차서 무조건 세트로 주문해서 먹어야해요 ><메뉴가 진짜 독특한데 육회도 좋아하고 파스타도 좋아하는데 두개의 조합이라뇨~ 육회파스타 완전 제스타일!!	10
파스타 맛집답게 너무맛있어요 ! 매장분위기도 좋아서 데이트하기 좋은거같아여 ㅎㅎ잘먹구갑니당	10
파스타가 특히 맛있는집!! 너무 만족하고 갑니다~	10
빠레뜨 음식 믿고 먹어요! 오므라이스 최고 너무 맛있어요 또 갈게용	10
샐러드랑 곁드려서 파스타랑 같이 먹었는데 너무 맛있네요 ㅎㅎ 가격도 아주 적당하니 맞고 좋고 가격도 괜찮고 분위기도 아주 좋았어요	10
역시 파스타는 오므라이스와 함께 궁합이 너무 좋아서 이것만 먹어도 배부르고 양도 많아서 두명이서 충분히 먹을 양이에요! 맛도 굿굿	10
그럭저럭 괜찮음. 맛도 양도 나쁘진 않으나 가성비는 기대하지 않는 게 좋음.	10
빠레뜨한남 친구들과 파스타먹고 싶어서 찾아갔는데 양도 푸짐하고 너무 맛있게 먹었습니다!~	10
육회파스타 신기해서 시켰는데 맛있어요 우삼겹은 진짜 꼭 먹으세요ㅋㅋ 굿~	10
빠레뜨파스타랑 오므라이스가 잘 어울려요 최고의 조합임~~	10
굿	10
알리고 싶어서 한 번도 방문하고 리뷰까지 씁니다 ㅎㅎ 무조건 파스타는 여기서 먹어야죠 ㅎㅎ	10
오므라이스는 니맛도 내맛도 아니고, 파스타는 너무 꾸덕하고 그냥 그랬어요 ^^	10
오므라이스 처음 먹어보고 맛있어서 자주 방문하는데 맛있게 먹었어요! ㅎㅎ 동기들과 만족하고갑니다	10
오므라이스 넘 맛있어요ㅜ	10
친구랑 왔는데 여러가지 시켜서 먹었는데가성비좋은거 같아요~!	10
육회파스타 너무 맛있어요 ㅎㅎ남자친구랑 맛나게 먹고왔어요!	10
양이 적어보였는데 먹고나니 배불렀어요 맛있어요	10
육회파스타 맛있어서 찾아갔는데 역시 여기도 맛있네요 특히 인테리어가좋아요 👍	10
빠레뜨 한남 파스타 먹고 싶어서 찾아 갔는데 맛있어요 밥 종류도 냄새 안나고 맛있네요	10
오므라이스 비주얼은 말할 것도 없고 파스타도 꾸덕해서 좋아욯ㅎ	10
브런치 먹고 금방 배고파져서 그래도 밥은 안 시키고 먹었는데 저녁 안 먹어도 되겠어요 ㅎㅎ 파스타 굿	10
근처에서 밥 집 찾아보다가 마침 빠레뜨 한남 있어서 갔네요 ㅎㅎ 체인인데 맛도 같아서 좋았어요 ㅎㅎ	10
볼로네제는 이번에 처음 먹어봤는데, 환상이네요 진짜! 완전 반해서 다음엔 친구들이랑 같이 와서 더 다양한 메뉴 주문해서 먹으려고 해요~! 번창하세요:)	10
오므라이스 - 괜찮습니다 로제찜닭리조또 - 맛있는데 양이 적어요 육회파스타 - 냉동인건지 생애 먹어본 육회 중 제일 맛없더라고요 면도 진짜 안익은듯한 맛 살치살스테이크 - 3만5천주고시켰는데 그린빈에다가.. 밑에 깔린 감자는 퍼석퍼석하고.. 만원이어도 안먹을거같아요~ 전체적으로 음식도 엄청 늦게 나오고 가성비도 좋지 않은 식당이에요.	10
육회 파스타는 신선해서 시켜봤는데 기대이상이네요ㅎㅎㅎ재료가 넘 신선했어요 가성비도 좋고 빠레뜨 파스타는 맛없는게 없네요 ,, 최고!!!	10
맛있어요!	10
유퀴즈 보고 갔는데 양 심각하게 적음. 여자 2명에서 오므라이스 파스타 샐러드 set 먹었는데 배 20% 찼음 혼자 먹어도 될 양임. 맛도 느끼했고 돈 아까움ㅠ	10
오므라이스가 생각나서 다시 가서 사 먹었네요 굿굿 ㅎㅎ	10
오므라이스 맛집이에요ㅎㅎ 파스타도 맛있습니다 ㅠㅠ	10
친절하고 음식도 맛있어요 ㅎㅎ 믿고가는 빠레뜨한남!! 콥샐러드도맛있어요	10
플레이팅이 예뻐용 오므라이스가 좋았어요 전체적으로 다 맛있었고요 기분 좋은 한끼였습니당~^^	10
분위기가 좋습니다 파스타랑 오므라이스는 다들 시키는 것 같아요 맛있게 잘 먹고 왔습니다	10
웬만하면 이런리뷰 잘안남기는데 가격에비해 양도 정말 ...당황스러웠구요 음식도 나오는데 20분이상걸리고.. 이가격에 이양에 이 시간을 투자해 먹을 맛집은 아닌것같습니다 남자1 여자1 둘이서 메뉴3개시켰는데도 부족했어요가격은 저렴한것도 절대아니구요 맛은 그럭저럭이었는데 양도 가격도 정말 당황스러웠습니다.두번방문은 없을것 같습니다	10
한 입 뜨려는 순간 우삼겹덮밥에서 머리카락 나왔는데 말하니까 알바생이 사과도 없이 가져가시길래 기분이 안좋았는데 새로 나왔는데 양이 처음꺼랑 다름진짜 배고플 때 들어간거라 그냥 먹긴 했는데 진짜 별로 다신 안가요	10
데이트하기 넘나 좋은곳!!! 여자들이 좋아할만한 집인것 같아요 ㅎㅎ 예쁘고 맛있고~ 힐링하고 갑니다~^^	10
너무 맛있어요~~ 특별한날 오기에도 좋아요~~ 메뉴가 신선하고 직원분이 친절해서 기분좋게 맛있는 식사하고 갑니다~ 담에 또 방문할께요	10
맛있고 점원분들도 친절해요 ㅎㅎ 육회파스타 진짜 띠용이네요 👀 크림파스타는 좀 크림양이 많았으면 좋겠어요ㅠ 면이 크림을 빨아들어서 넘 철퍽해오.. 은근 양 많고 맛있습니다 👍🏻	10
비싼데 양은 적고, 맛은 보통입니다.	10
음식이 맛있기는한데 직원들 서비스가 엉망입니다. 파스타가 느끼해서 절임무 리필해달라고 했더니 두번째는 말도없이 가져가고 가져다주고 세번째는 테이블에 던지고 가네요. 음식값이 싼 것도 아니고.. 저도 서비스업을 해본 사람으로써 기분이 썩 좋지는 않네요.	10
내가 너무 좋아하는 빠레뜨한남..💛 너무 맛있었어요 오빠샐세트는 매번 먹어도 매번 맛있네요볼로네제는 여기서 처음 먹어봣는데 맛있었어용	10
먹기전으로 돌아가고싶어요ㅠㅠㅠ 양도 개적고 한입먹고 내려났어요 지금속율렁거려서 입정화하러가요 계단올라가기전에 돌아가세요 ㅎㅎ	10
진짜 맛있는 음식 잘 먹고 갑니다 ♡ 데이트하기진짜 좋은분위기예요~~	10
음식이 너무 늦게 나와서... 불만족스러웠습니다 서빙하시는 분 혼자도 아니신데 아무리 점심시간이라도 주문도 안받고.. 음식 나오는데도 삼십분 걸려서 아쉬웠네요	10
믿고가는 빠레뜨 한남 분위기도 좋구 맛도 좋아서 자주 찾는 곳 ! 조만간 또 데이트하러 갈게용	10
굿	10
비쥬얼만 이쁘고 맛과 양은…..별로…..	10
내부 인테리어도 정말 깨끗하고 깔끔해요~음식 비쥬얼도 너무너무 이쁘고 파스타에 노른자 톡 터뜨려 먹으니 맛있어요!!데이트하기에 분위기도 괜찮은거 같아요!	10
-	10
모든 음식이 거의 느끼한 맛이 강했어요 ,, 모양도 예쁘고 소스도 맛있지만  조금 덜 느끼하면 더 좋을 것 같아요💓 직원 분들도 너무 친절하시고 가게내부 인테리어도 예뻐요☺️	10
직원분도 친절하고 음식도 맛있어요!ㅋㅋ 지인이 추천해줘서 갔는데 왜 추천했는지 알 것 같아요!	10
파스타 오므라이스 조합 꿀조합 ㅎㅎ 배 터지게 먹었어요	10
맛있어요, 근데 양이 적어요!!!	10
맛있는데 가격에 비해 양이 너무 적어요ㅠㅠ 여자 둘이 먹었는데… 파스타는 조금 느끼했던것 같아요! 느끼한거 좋아하시는분 드시면 좋을 듯해요!!	10
지나가면서 볼때마다 꼭 먹어보고싶었는데 드디어 다녀왔습니다!! 파스타에 샐러드까지 다 너무너무 맛있게 먹고왔어요ㅠ 샐러드가 진짜 싱싱하고 좋더라구요 직원분들도 친절하시구요!	10
1.음식이 나오는데 30분이상걸린다는 말도없이  무조건 사람받음 2.그와중에 가게문은 다열고 실내에서도 롱패딩입고있음 문닫아달라해도 그때뿐임 아님 히터를 틀던가하는 센스따위 없음 3. 주변에 앉아있는손님이 욕하면서 웃고 떠들어서 음식이 코로들어가는지도모르는데도 진짜서비스정신 보지이지않음 4. 결론적으로 기대도안했는데도 맛없었음 ->면이 너무안익음;	10
👎👎 먹다가 에어컨이 너~~~~무더러워서 계산할때 알바생분한테 말했는데 처음엔 '이제 에어컨 안틀어서 괜찮다' 그러고 나중엔 자기일아니라고 쌩 가버리더라구요 저는 사장님한테 전해달라고 말씀드린거였는데 융통성도 없으시고 가게에 애정?도 없는것같았습니다 사장님이 잘 못해주시나봐요 ? 에어컨도 이렇게 더러운데 주방은 어떨지... 암튼 맛도 양도..위생도 알바생 서비스까지 ..실망이었습니다~	10
한남점에서만 먹다가 강남점 처음 방문했는데, 맛이 정말 달라도 너무 달라요. 양도 그렇고 밥 색, 소스의 꾸덕함, 파스타 향도 달라요 ; 이런식으로 모든게 다를거면 체인점 방문 안하죠 ㅋㅋ  홀 직원 분들도 불친절한 편입니다  다음부턴 본점만 가겠습니다 . 혹시나 방문 예정이신 분들은 참조하세요	10
맛도리~	10
친구와 방문하기 좋아요	10
맛있어요	10
맛있어요~ 가게도 조용해서 이야기하기도 편했어요	10
유명한 메뉴로 셋트가 있어서 시켰는데 맛은 역시나 하는 맛있는 맛이고, 분위기도 좋아요다만 사람이 많은 것에 비해 협소한 느낌이라서 조금은 시끄럽다고 생각이 들 것 같기도 합니다. 그리고 제가 대식가라서 조금 음식양이 아쉬웠어요ㅠㅠ 그래도 맛있게 잘 먹었습니다 . :)	10
굿 그러나 양이적음	10
여기 분위기도 좋고 식당도 깨끗하고 음식도 너무 맛있어요ㅎㅎ 맛있게 잘먹고갑니다ㅎㅎ	10
친구랑 저녁먹으러 왔는데 직원들이 친절하게 안내해주셔서 너무 좋았어요! 음식도 너무 맛있어서 자주 올 거 같아요!	10
굿	10
스테이크 맛집!!👍👍	10
딱 이정도 가격대 맛인데, 강남인걸 고려하면 무난하게 먹기 좋은 곳인 것 같아요!간도 적당하고, 세트메뉴에 나름 작은 샐러드가 있어서 좋았어요:)	10
좋아요~~	10
좋아요	10
분위기가 좋아요	10
육회파스타를 시켰는데 서빙후 건들지 않은채로 쌓여있던 육회랑 노른자가 쓰러져서 테이블에 떨어졌는데 보고도 아무말씀안하시길래 못보시거나 그냥 그런가보다해서 먹으려고하는데 노른자 한알 가져다주시면서 원래 이렇게 안해주는데… 하면서 가시더라구요. 저희가 가져다달라고 하지도않았는데 알면서도 모른척해놓고 그런말하면서 주는게 어이가없었어요. 스테이크 파스타는 고기가 다 타서 쓴맛밖에 안나고 식사하는동안 직원들 바로앞에서 큰소리로 대화하는게 다들릴정도에요. 적어도 식사를 대접하는곳이면 매너라는걸 지켜줬음 좋겠어요. 평점이 낮은이유를 좀 아셨으면.	10
맛집인증해요 메뉴도 좋고 직원들도 친절하세요 재방문 하려구요 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 추천해요 굳맛집 추천	10
굿	10
파스타 너무 맛있어요! 소스가!! 친구 추천으로 갔는데 좋네요~	10
맛있어요 가게도 예쁘고사진도 잘 나오게 음식이 조화로워요	10
독특한 플레이팅 차돌박이샐러드가 맛있네요	10
맛집이에요	10
믿고 먹는 파스타 맛집. 파스타도 맛있고 우삼겹덮밥도 맛있었다 기념일때 남자친구랑 또 올게요	10
양은 좀 적었지만 맛있었어요	10
^^	10
놀다가 지쳐 들어갔는데 편안한 분위기와 맛있는 음식에 힐링됐어요	10
음식도 맛있고 대화히기에도 좋아서 즐거운 시간을 보냈습니다~	10
인테리어가예쁘다	10
오므라이스 정말 최고입니다 정말 맛있네요 맛도 디게 고급지고 짱맛 ㅎ잘먹고갑니다 ^^~	10
조아욘	10
양은 조금 적지만 맛있어요~!	10
오므라이스랑 우삼겹덮밥 먹었는데 우삼겹 양도 많고 좋았어요^^	10
다 맛있어요 제입맛애 딱이에요 자주 이용하는곳이에용	10
저녁 장사는 안하나요??? 한잔씩 파는 레드.화이트 와인도 품절 살치살 들어간것도 품절.. 맥주 시켰는데 잔은 찐득찐득.. 가족 외식 실망	10
육회파스타는 첨 먹어보는데맛있게 먹고가요ㅎㅎ	10
오랫만에 밖에서 외식했는데 맛있는거 먹고 엔돌핀 겁나 나왔네요 ㅋㅋㅋ 오랫만에 먹어도 맛있어요!	10
맛있고 친절해요💗💗	10
들기름 육회파스타 세트에 바게트 추가를 했는데 파스타 면은 덜익어서 육회만 건져먹고 기껏 추가해서 먹은 바게트에서 냄새가 나서 최악이었습니다 오므라이스도 .. 뭐 딱히 처음 자리 안내 해주실때도 저기 앉으시면 된다고 하시더니 의자에 청소 도구 이런거 올려 두고는 앉으라고 하는건지.. 계산할때 괜찮으셨냐고 물어보셔서 면이 안익었다고 말하니깐 아 저희가 너무 바빠서요 ^^ 참 핑계도 여러가지 인듯합니다.	10
굿	10
양이 좀 적고 맛은 그저그럼..	10
매장과 음식 비쥬얼은 좋음맛은.. 볶음밥 식고 딱딱했고 맛은 평범 이하 먹다보니 느끼함가격대비 맛이 기대 이하	10
강남갔다가 생각나도 들린 곳인데 역시 양도 괜찮고 너무 맛있게 잘 먹고 왔어요 ㅜ 직원분들도 친절하시고 일단 너무 깨끗해요	10
일단 빠레뜨한남은 어딜가도 양도 많고 맛있고 편하게 먹을 수 있어서 제일 좋은 것같아요 가성비 갑이고 너무 잘 먹고 갑니다 ㅎ	10
파스타맛집~ 소스도 진하고 면익힘도 좋고 !종종 생각나는 곳이에요:)	10
맛있게 잘먹고왔네요 ㅎ분위기도 좋고 넘 조아요 굿굿굿 ㅎ잘먹고갑니다	10
맛있는데 양이 정말 심각하게 적어요오므라이스랑 파스타 둘 다요..ㅠ배부르게 먹고 싶지도 않았고 적당히 저녁 한 끼 해결하고 싶었는데 간에 기별도 안갔어요….	10
전체적으로 음식도 맛있고 가성비 괜찮은 가게인거 같아요!	10
오랜만에 영화도 보고 맛난것도 먹고왔네여여기 정말맛있어여 추천합니다재밌게 놀다 가는거 갔습니다^^	10
사장님두 친절하시구 직원두 친절하세요 ㅎㅎ맛도 넘너죠쿠요	10
최고최고최고~친구가 알려줘서 가봤는데 맛있네요ㅎㅎ	10
맛집찾아 검색하다가 방문하게 됐는데 음식이 플레이팅도 이쁘고 너무 맛있었어요 ~ 데이트로 오기 좋아요!	10
감바스올리오 넘 넘 맛있네요 가성비 좋아 종종 올듯 직원분들도 친절하세요	10
음식은 맛있는데...	10
늦은 시간애 갔는데도 직원분들이 넘넘 친절하셔서 기분이 조앗어용💓💓💓 샐러드가맛잇어요	10
맛있어요	10
분위기 좋고 맛있어요~ 다만 양이 조금 아쉬운 느낌?!	10
먹어본 음식중 많이 실망스러운 편 중 한 곳이었습니다. 요리를 잘 못하지만 집에서 토마토 스파게티를 인스턴트 해먹는게 낫다 싶을정도 였어요 본가는 맛있다고해서 기대하고 갔는데 많이 아쉽더라구요 가성비 있는건 맞습니다. 강남에서 둘이 3만원이면 괜찮다고는 생각하지만 서울 변두리쪽으로 나갔을 때 기준으로는 가격대비 많이 부족하다 생각듭니다.	10
좋아요	10
좋아요	10
찐 파스타 맛집이에요ㅠㅠ 너무 느끼하지않고 담백해서 완전 제스탈이었어요 거기다 오므라이스도 부드럽고 계속 땡기는 맛!! 강남 파스타집 중에서 젤 맘에들어요 ㅎㅎ	10
굿	10
음…이도저도 아닌 맛이었고..샐러드가 가장 나았습니다	10
매장 예뻤어요 근데 유명한것만큼 맛있진 않았어요	10
그냥그냥	10
정말 맛있는데 알바생한명이 불친절했어요	10
대창덮밥 느끼하지도 않고 특아닌데도 괜찮았어요 양이!ㅎㅎㅎ	10
양이 적습니다..	10
양이 너무 적고 맛도 없어용 ㅋ	10
로제찜닭리조또 안 먹어보셨쥬? 여기 이게 메인이에여 ㅈㅁㅌ~	10
한번쯤 맛볼만한듯	10
굳	10
친구랑 방문했는데 한끼식사로는 딱이네요! 분위기도 괜찮고 음식도 맛있어요ㅎㅎ 잘먹고 갑니다ㅎㅎ	10
밥먹고싶어서 오므라이스 시켰는데 양도 맛도 최고였어용	10
가게도 깔끔해서 좋았어요. 직원도 친절하시고 음식도 되게 이쁘게 담아주세요ㅎㅎ 담엔 남자친구랑 가야겠어요	10
양이조금줄은듯	10
오므라이스 샐러드 세트 먹었는데 샐러드가 아주 작아요 맛보기는 좋네요 오무라이스 후기 대로 맛나고, 비주얼도 죽이네요	10
가게도 깔끔하고 음식도 맛있어요^^	10
뭐 드실지 고민이시라면 빠드레 파스타 강추 드랴용!! 빠드레 파스타랑 블루레몬은 세트로 나와야 해요	10
육회랑 소스는 맛있는데 면발이 조금 아쉽네요 샐러드파스타처럼 차갑고 똑똑 끊기는 식감입니다	10
맛있어요	10
맛있는데 양은 좀 적어요	10
양이 너무 적어요..	10
굿	10
알리오올리오 맛있어요 근데 전체적으로 양이 엄청 적고, 오므라이스 맛없어서 놀랐어요 재방문 안해요 환기도 안돼서 기분나쁜 냄새가 나요 ㅠ	10
맛있어요!!	10
진짜 파스타맛집 ㅠㅠ!! 담에 오면 다른 메뉴들도 먹어보려구용ㅎㅎ	10
원래 오므라이스 소스 조금만 맛 없어두 안먹는데 여긴 괜찮더라구요 ! 맛있게 잘 먹었어요 ~	10
좋아요	10
간단하게 한끼 맛있게 먹기 좋은곳같아요~ 파스타들도 다 괜찮더라구요~	10
예전부터 가고 싶었던 곳인데 분위기 좋고 플레이팅이 예뻐요, 맛도 괜찮았는데 자리마다 냅킨이 비치되어 있지 않아 조금 번거로웠던 점과 샐러드 그릇이 작아서 불편했던게 아쉽네요.커플 분들 데이트 하러 오시기 좋을것 같아요.	10
나오는게 예쁘긴한데 가격에 비해 양이 적음딱 데이트 할 때 먹기 좋은 곳	10
양이적음	10
홀에서 혼자 일하시던 여자분 바쁘고 힘드신 건 알겠는데 물을 던지시더라구요 당황스러울 정도로 너무 불친절하셔ㅛ어요.. 그리고 다른 지점보다 맛없어요ㅠㅠ	10
양도 많고 맛도 맛있어요	10
이뿐사진찍으러가기 딱인 그런곳 오믈렛은 맛잇어요 작고 소중한데 밥은 딱딱하고 간도 심심하고 옆에 플레이팅된 크림과 돈까스 소스로 비벼먹는 밥맛..ㅠㅠ 오전직원분들은 아주친절햇습니다 새심하심	10
오므라이스 밥보다 계란이 넘 부들해서 맛있었어요.소스는 화이트가 훨맛나네요~ 알바분들 넘친절해서 좋아요	10
세트메뉴 좋아요 ♡ 플레이팅 넘이뿌고 사진찍기도 좋고 간도 딱맞고! 짱맛탱	10
굿	10
여기 파스타 맛집이네요~	10
한남빠레트 맛있어요 육회랑 파스타 조합이라니 신박함	10
육회파스타 특이하고 맛있네요 들기름인데 느끼하지않고 고소해요 오므라이스는 말해뭐해 맛나욤 ㅋ	10
굿	10
좋아요	10
가성비 안좋아요. 위에 계란 보들보들하게 올려진 것은 맛있었지만 그 아래 밥은..양념만 되어있고 아무것도 안 들어있음. 양심적으로 이게 12000원이 맞아요? 9000원 정도가 적당해보입니다	10
굿	10
플레이팅넘예쁘고먹음직스러웠는데역시나맛있었어요ㅎ	10
좋아요	10
역시파스타맛집은 다른듯 양도많고퀄리티 아주좋았습니당 ㅎ	10
양이 좀 작은 것같아요	10
파스타맛난건 알았는데 오무라이스 진짜 계란 폭신폭신하니 맛있었어요~서비스도 좋았어요	10
푸드코트 같아요..	10
맛있고 사람도 많을 정도로 인기도 있네요:)쏘쏘~	10
굿	10
굿	10
맛있어요	10
주말 오픈 하자마자 갔는데 잠시 후 거의 만석..인기 있을만 해요~맛있어요!	10
나에겐 쫌 느끼했던 음식들.	10
좋아요	10
좋아요	10
그냥	10
홀 서비스가 별로예요...	10
굿	10
ㅈㅇ	10
양이 다소 적긴하지만음식 비주얼도 이쁘고 맛있어요!	10
타지역보다 더 괜찮은 것같네요! 영화 한 편보고 밥 먹기 딱 좋은 데이트 코스에요~^^ 특별한 요리가 많다고하니 특별한 날에 가면 더 특별해지겠죠!??ㅎㅎ	10
좋아요~	10
소스가 파스타에 잘 스며들어있어서 맛있게 먹었어요!	10
맛있어요!!!! 7세 딸램 접시까지 긁어먹을 기세였어요~ 직원분들도 너무 친절하시네요 잘 먹었습니다!!	10
좋어여어	10
파스타도 샐러드도 너무 맛있었어요~ 비주얼만 좋은줄 알았더니 맛은 더 좋네용ㅋㅋ 가게 분위기도 좋고 데이트 하기 너무 좋아요 ^^	10
빠레뜨파스타 넘나맛있어요!!유명하대서 꼭 와봐야지 하다가 오게됬는데너무너무 만족스러워요 ㅋ	10
맛있었어요! 근데 물통에 먼지가 있고 그릇 위생이 별로 좋지 않았네요ㅜㅜ	10
오므라이스랑 파스타 존맛탱이네요 매장도 깔끔해서 좋았어요 담에 또 올게용	10
우삼겹덮밥 맛있어요 추천. 파스타는 진한맛이라 좋구요 오므라이스는 크림소스와 카레소스반반이라 취향따라 먹을 수 있어요 크림소스쪽은저한테는 생각보다 느끼하긴했어요 덮밥이랑같이먹으니 간이 딱좋았네요	10
남자친구랑 영화보고 나와서 순삭했슴당 요기 지점은 첨인데 깔끔하고 맛있었어용 또 갈만합니닷	10
.....	10
오랜만에 영화보고 파스타 먹으려고 방문했어요맛도 좋고 매장 인테리어도 이쁘고아주 만족 스러웠어요 ㅋ	10
맛있어요! 에이드랑 양이 살짝 아쉬워요!그치만 친절하시고~담에 또 갈겁니다	10
와 이런곳 처음이에요 서비스 좋지 음식 맛있지 이게 식당이지 라는 생각이 들었어요!! 짱이네용 ㅎㅎ	10
파스타는 맛있어요. 오므라이스는 밥이 차가웠고 냉동밥 돌린 느낌.. 성의없는 식사였어요. 니맛도내맛도 아닌..	10
완전 맛있어요!!! 집에서 가까워서 자주 갈거같아요!! 다른분들한테도 추천해야겠어요 ㅎㅎ 강추입니다 강추!	10
전에 먹고 좋아서 또 방문했어요 이번에도 만족하며 먹고 갑니당	10
와 좀만 늦었으면 웨이팅 할뻔했어요 역시 점심시간이라 사람 많았어요 ~ ㅠ0ㅠ 저!!!!번에 한번 왔따가 못먹고 간적 있는데 오므라이스가 진짜 찐이네요 존맛이에요ㅜㅜ 감동적인맛!!이에요	10
처음 방문했는데 양도 많고 맛있네요! 가격대비 좋고 직원분들이 친절하시네요!	10
넘 맛있어요!! 세트메뉴도 만족	10
그릇들도 너무 예쁘고 음식도 너무 예뻐요 ㅠㅠ 예술작품같이 다채로운 음식들에 흠뻑 취했어요	10
가격대비 맛이 별로에요	10
맛있음 진짜로 둘이서 음식3가지 시켜먹음	10
맛있어요~~~	10
육회 파스타 너무너무 맛있어요~~!	10
친절했고 방역수칙도 잘 지켰구요~조용하게 식사하기 좋았어요파스타도 괜찮았어요😀 모임하기 좋은 것 같아요	10
맛있었어요	10
음식도 맛있었고, 직원분들도 많이 친절하셨어요!!😃 다만 양이 좀 적은 것 같아요,, 세트메뉴 둘이 먹어도 엄청 배부르진 않더라구요!ㅂ	10
굳 맛~	10
내부 분위기 너무 좋고 직원분들도 진짜 친절해요 ㅋㅋ 넘나 취향 저격+_+ 담에 또 올거에용!!	10
파스타 맛있어요~^^	10
굳 맛집	10
국	10
가성비 좋고 파스타 꾸덕하니 너무 맛있었어요👍	10
사람 왜 많은지 모르겠는 곳 양이 너무 적고 빠레트파스타는 맛없음 특별한거 모르겠는데 사람은 많음 알고보니 피클인지 뭔지도 모르겠는데 그런건 주지도 않았음. 다신 안감	10
맛있어요 ㅎㅎ 양이 조금 아쉽네요	10
오므라이스는 진짜 맛잇어요 근데 전체적으로 양이 작아요 로제찜닭리조또도 먹었는데 생각보다 맛없었어요 ㅠㅠ 역시 시그니쳐 메뉴만 시키세요 ㅠ 파스타 궁금하긴해여	10
쏘쏘	10
우삼겹 샐러드까지 시켰는데 짱맛!빠레뜨파스타도 괜찮고 오므라이스도 괜찮아요근데 또 가고싶을정도로 생각나는 그런 맛은 아니에여	10
가격이 조금 비쌋지만 막상 먹어보니 그렇게 비싸지 않은 고급 음식이였네요 ㅎㅎ 다음에도 꼭 오고싶어요	10
좋습니다양~~	10
맛도 좋고 ! 가격도 좋아서 남자친구랑 잘먹고 갑니다 ㅎ	10
칭구랑 오후반차쓰고 바로 달려왓음 사람 많아서 빠르게 많이먹고싶기때문에 빠레트한남을위해 내 반차를 내놓음.... 양식하면 빠레트 한남이지여라	10
가성비 좋아요 맛도 있는데 양도 푸짐해서 친구랑 배부르게 먹었어요 ㅋ.ㅋ	10
올 때마다 정말 맛있어요!! 하지만 음악소리가 너무 커용 ㅠㅠㅠ	10
빠레뜨한남은 항상 기본이상 하는 것 같아서 여러지점 방문해봤는데 이곳도 역시 넘 맛있네요:) 데이트할때 부담스럽지 않은 가격으로 기분좋게 식사하기 딱인듯! ㅎㅎ잘먹고갑니당!	10
훗 여러분 오빠셀 세트 꼭드셈ㅋㅋㅋㅋ가격도 엄청 착하고 맛있음 그리고 양도 많아서 가성비 개꿀잼임!!!	10
매장이 깔끔해서 좋네요.	10
우헤헤..남친이 월급받았다고 맛난거사준다고해서 여기로와쪄염... 오므라이스 진심 취저 쩐다ㅠ	10
난 빠레트한남 오므라이스가 넘 마싯더라... 전에는 오므라이스.사먹는거 이해안댓는데 빠레트한남은.진짜급이다름 ㅠ	10
좋아요	10
맛은 괜찮은데.가격이비싸면양이라도많던가.성인남자가..여긴데이트장소다..	10
예전에  정말 맛있게 먹었는데 살짝 느끼한 느낌	10
👍	10
양이 많진 않지만 맛있어요	10
맛있어요!	10
내부가 크고 깔끔해서 일단 너무 좋았고 진짜 배 터지게 많이 먹었던 거 같아요! 맛있게 잘 먹고 갑니당 🙏	10
내부 깔끔하게 잘 되어있어요! 음식 나올 때 플레이팅 너무 예쁘게 나와요 ㅠㅠ 간만에 맛있는 식사 했네용	10
세트 메뉴 먹었는데 한번에 몇가지 음식이 나와서 넘 맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ 추천해요	10
알리오올리오랑 오므라이스 먹었는데 맛있네요처음 간 가게였는데 매장 안도 넓어서 다음에 또 가려구요!	10
양이 좀 적음	10
굿	10
감바스 알리오올리오랑 오므라이스 넘 맛있어요 ㅠㅠ 다음에도 방문할게요	10
육회파스타 처음 먹었는데 완전 맛있네요 ^^	10
가격대비 양이..곱배기가시급히필요.남자혼자가니..이게 .뭔지소꿉장난.맛은나쁘지않은데 가성비가아님	10
유명하다고 해서 가봤는데 분위기랑 음식 전부 괜찮네요~ 👍👍	10
다들 빠레뜨파스타가 젤 맛있다구 하네요! 파스타는 빠레뜨 추천드리고 오무라이스도 맛있어요! 하나씩 주문하면 나눠먹기 딱 좋네요	10
만족합니다! 좋아요!	10
파스타 완전 맛있어용👍🏻 친절하시고 가게 내부도 깨끗하고 좋네요	10
그냥그래여!	10
맛있음!!!!!!!	10
잘 먹었습니다 :)	10
맛있어요	10
남자직원들 다 불친절.. 맛은 있는데 가격이나 양이 부족해서 가성비 좋지않음. 벌레나와서 교환 요청했으나 두번째에도 벌레 나온거 보니 주방 직원들이 어떤 마인드로 일하는지, 또 얼마나 수동적인지 안봐도 뻔함... 홀에서 일하는 여직원들은 대체적으로 친절하고 대처를 잘 해줘서 좋았으유	10
분위기도너무좋고 음식도 정말 최고였어요~ 너무너무 맛있는식사를해서 기분최고에요~	10
사진빨이더군요..돈아까웠습니다..	10
적당히 먹기 괜찮아요.	10
좋아여	10
플레이팅도너무이쁘고너무맛있었어요!!! ㅎㅎ	10
여기 음식이 제 입맛에 맞아서 다시 찾아와서 먹었는데 역시 맛있습니당	10
분위기는 좋지만 음식은 진짜 맛없어요. 도대체 맛있다고 하시는 분들은 뭘 드셨는지 너무 궁금해요. 밥은 괜찮은데 밥만 괜찮은듯.	10
파스타가 맛있어요! 매장도 너무 예뻐서 사진찍기 좋아요	10
양에비해 가격은 비싸지만 맛있어요	10
크림파스타를 좋아한다면, 계란을 좋아한다면 맛있을 수 밖에 없는 맛이에요 !! 무난무난하게 먹을 수 있는 곳!!	10
맛있어요	10
맛잇음. 근데 시끄러움	10
굿	10
맛이없어요..	10
감자-	10
양작고 예쁜거 먹었네요 맛은 맛있지만 먹다보면 느끼해요 샐러드가 젤맛있었어요	10
깔끔하고 맛나서 조아욧 자주 방문 할 것 같아요	10
맛집검색해서 갔는데... 우리 입맛엔 그럭더럭이네요. 육회파스타는 차가운 파스타라지만.. 면이 많이 굳은 느낌..  빠레뜨파스타는 체다치즈?맛이 넘 강했네요.. 그리고 셋팅해준 물이.... 수돗물..을 받아서 주는걸 보고 좀 놀랬네요.. 아리수라 먹는데 지장은 없겠지만... 왠지 좀 거부감이 있어서요... 분위기는 깨끗하고 친절했네요~^^;	10
맛있어요 분위기도 좋고 데이트장소로 추천!	10
주변 양식집 중에 여기 찾게 되는 것 같아요 영화보고 밥 한끼하기도 좋습니다~ 세트 메뉴 너무 만족스러워요!	10
파스타도 맛있었지만 저는 오믈렛이 제일맛있었어요!근데 밥이 차가웠어용ㅎㅎ그리고 양이 조금 적은감이 있는데 제가 돼지라서 그런듯!!!	10
굿굿 맛나여	10
깔끔하고  친절해요  음식도 아주 맛있어요	10
육회파스타 너무 맛있어요	10
볶음밥 너무 맛있네요 ㅎㅎ 다른 음식들도 입맛에 너무 잘 맞았어요	10
남자친구랑 데이트하고왔는데분위기도 좋고 맛도 좋네요	10
세트메뉴 먹었는데 먹기를 잘했어요 ㅎㅎ 양도 많고 맛있어요	10
진짜 맛있었어요ㅜ  갈때마다 더 맛있어지는 거 같기도하고?? 강남가서 괜히 맛집 찾아갈 필요도 없고 빠레뜨한남 가면 돼서 좋네요 ㅎ	10
대창덮밥 너무 맛있어용친절하시구 서비스도 너무 좋네요	10
분위기도 좋아서 데이트할때 가기 좋아요~ 양도많고 메뉴들 다 비쥬얼부터 이뻐용^^	10
맛있네요~ 분위기 좋고 잘 먹었어요^^	10
오므라이스랑 파스타 너무 맛있어요!! 부드럽고 자극적인 맛이 아니라서 다 먹고왔네요 ㅎㅎ 예쁘게 담겨서 나오ㅏ서 인스타 폭풍업뎃 했습니다 ㅎㅎ	10
육회 파스타, 감바스 ,오므라이스 모두 넘 맛있었어요  특히 파스타 소스가 정말 특이했습니다사장님도 친절하시고 분위기 좋아서 사진도 잘나오고 모든게 완벽한 음식점이였어요	10
너무 맛있어요 ㅠ.ㅠ직원분들도 친절하시고 !!  왜 이제야 와봤는지 ㅎㅎ 이제는 영화보러말구 여기 식사하러 매일 올듯 합니당 ㅎㅎ	10
오랜만에 일 보러 나왔다가 다시 찾은 빠레뜨한남~자꾸 생각나는 파스타~^^ 오늘도 뚝딱 헤치우고 왔네요~  너무 맛있어서 싸오고싶지만거리가..  ^^;  아쉬움을 남긴채 다음에 또 맛나게 먹어야징~^^	10
맛있어요	10
여기 유명하데서 가봤는데 분위기 정말 좋구 음식도 맛있어요!! 사람 꽤나 많았지만 음식들이 대체적으로 빨리 나와서 잘 먹다 왔어요 ! ~ 굿	10
가격대비 쏘쏘 무난무ㅏㄴ	10
언제나 맛나게 먹는 빠레뜨 한남 이번엔 혼자 방문해서 혼밥하고 왔어요간단하게 끼니 떼우기도 좋네요 ㅎㅎ	10
깨끗한데 양은 적고 음식은 좀 짰다	10
깔끔한 분위기라 저는 좋았어요~ 플레이팅이 너무 이쁘게 나와서 못먹고 모셔두다 사진만찍고 나올뻔했어요 ㅎㅎ 맛도 넘 좋았내요~~	10
워낙 유명하다고 생각했던 음식점이었어서 방문했는데 오므라이스는 사진처럼 먹음직스럽지 않은 아주 작은 크기였고, 맛 또한 정말 평범이하였습니다. 그리고 더 최악이었던건 블랙트러플파스타에요. 진짜 극강의 짠맛과 단맛이 동시에 느껴질 때 매운맛까지 추가. 한마디로 정말 맛이 없었어요.	10
오 맛있네욤!!!! 양은 많지 않아요ㅎ	10
여기 맛있기로 유명하다고 친구가 데려가줬어요 ㅎㅎ 안간다하면 어쩔뻔했나 싶을정도로 맛있기 먹고왔네요 ㅋㅋ 파스타 좋아하시는분들 강추	10
맛있어용~!	10
너무 맛있음	10
맛있게 잘 먹고 왔어요 보기좋은떡이 먹기도 좋다는데 음식이 너무 이쁘게 담아져나오네요 ㅎㅎ 다음에 또 방문 할게요 ㅎㅎ	10
강추합니다 굿굿! 역시 분위기도 좋고 대만족입니다!^^	10
일보러 다니다 배고파서 지인과 갈곳 찾다가 어딜가나 실망하지 않는 빠레뜨한남 왔네요 맛도 특별히 지점마다 다르다는걸 모르겠어여~  맛나구 이쁘구^^	10
비주얼은 예쁘나 맛이랑 양은 아쉬워요.	10
굿	10
맛나요	10
오빠샐세트 구성 너무너무 좋아요맛있고 양도많고 굿굿♡	10
새로운  블랙트러플파스타로 오늘은~~  역시나 기대를 저버리지 않네요~~ 맛나~~^^ 또 어떤거 먹엉볼까~~~!??	10
맛있어요~	10
맛있어요~~^^  메뉴도 다양하고 가격도 적당하고 분위기까지 좋아서 한번씩 찾게되네요~^^	10
꾸덕한 소스 진짜 맛있어요 👍 빠레뜨파스타 강추!	10
맛있는데 양이 적어요ㅠ	10
육회파스타 생각나서 또 다녀옴 ㅋㅋ 찐 맛집 ㅜㅜ최공	10
인스타에서 핫해서 방문했는데 비주얼 뿐만 아니라 맛있어서 놀랐어요 보통 인스타 핫플 예쁘기만 하고 맛없는집 많은데 맛있고 좋았어요	10
식당 분위기 고급지고 예쁩니다세트메뉴 가성비 좋아요 : D	10
나혼자산다에 나온거 보고 찾아서 다녀왔어용다들 너무 맛있게 먹었네용. 분위기도 좋구 다들 친절하셨어용	10
강남 cgv에 이런 곳이 있었다니 진짜 파스타 맛집이네요 ㅎ 매장 내부도 깨끗하고 밑반찬도 맛있어요	10
파스타가  급땡겨서 검색에 검색을 거쳐 맛집을 찾았네요^^ 정말 잘조리된 면과 소스의 조화에 넋을 놓고 흡입했네요 맛도 맛이지만 플레이팅도 훌륭해서 넘나 좋았어요^^	10
오빠샐 너무 예쁘게 담겨나오는데 맛있게 잘 먹었어요 담에도 영화보고 올듯	10
바빠보이시는데도 직원분들이 친절해서 좋았어요🥰 코로나라 외식자제 하다가 오랜만에 외식했는데 나오길 잘한거 같아요너무 맛있게 잘먹었습니다👍	10
회사 근처 맛집이라 자주오네요 ㅎ 친절하구 맛있어요	10
주문한 음식의 비주얼이 모두 너무 이뻐서 먹기 아까웠어요~빠레뜨파스타는 크림소스 맛과 매콤한 소스의 맛을 함께 느낄 수 있어 좋았고 대창덮밥은 불맛 가득 단짠의 중독적인 소스맛과 꽈리고추까지 너무 맛있었어요~	10
언제 와도 맛있는 오므라이스 😋 최애메뉴에요!! 혼밥 클리어 ㅎㅎ	10
오빠샐 세트가 제일 가성비 좋은 것 같아요. ㅎ 알럽오빠쌜	10
좋아요.	10
양은 적었지만 맛있었어요!	10
인테리어 예쁘고, 맛난 파스타집이었습니다 ㅎㅎㅎ 한남에서 잘 되서 강남에도 분점이 생긴거라 하더라구요! 메인 메뉴인 오무라이스, 파스타, 우삽겹샐러드 세트 주문해서 먹었구 맛있었습니다 ㅎㅎㅎ 저희는 오픈때 가서 안 기다리고 먹었는데, 금방 자리 다 차는거 보니 점심시간에 딱 오면 웨이팅 할 것 같아요 ㅠㅠㅠ	10
생각보다 맛이없었어요ㅠㅠ 모히또 치약인줄 알았음요..	10
친구가 자꾸 얘기해서 이동하다 보이기에 들어갔어요~~  보기도 이쁘고 맛도 괜찮네요~  얘기할만해요~  맛있게 먹고 나왔어요~^^	10
파스타 그리 좋아하지 않았는데 이렇게 또 찾게 될줄은 몰랐네요~^^ 느끼하지 않고 맛나요~^^	10
강남갔다가 맛있게 먹고왔어요 :)	10
맛있어요 데이트하기 좋네요잘먹엇습니다~또올게요	10
대창 덮밥 너무 고소하고 맛있었어요 ! 파스타도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋네요 ㅎㅎ 연인들 끼리 부부끼리 가기 좋을거같아요 !	10
이주에 한번씩 가는 것 같아요 ㅎ 분위기 좋구 맛있고 좋아용^^	10
오빠샐 세트는 진짜 맛과 가성비 모두 만족스러워요^^ 분위기 역시 좋네요~~	10
빠레뜨한남 강남 맛집으로 유명해서 또 가봤어요 ㅎㅎ오므라이스는 사랑이에요매일 먹고 싶은 이맛 ㅠㅠ 또올게요	10
항상 가는 맛집 파스타와 오므라이스 맛있어서 항상 다른것도 먹어야지 하고 가지만  이 맛을 안먹을수없어서 항상먹는 메뉴 또 먹고 싶네요ㅋ	10
인스타사진맛집	10
데이트 필수코스^.^ 젤루 좋아하는 파스타 잘 먹고가용	10
굳이긴굳인데 갈때마다맛이달라요	10
쏘쏘해요	10
분위기 잡고 맛난 음식 기분좋게 먹었네요~^^ 마시써염~~^^	10
파스타랑 오므라이스 먹었는데 정말 최애네요~^^ 내부 인테리어도 분위기있고 올만에 맛있게 잘먹었습니다~또 갈께요	10
퇴근후 친구랑 저녁먹으러 갔는데 꿀맛!! 여기 꿀맛 보장입니다	10
강남에서 볼일보구 파스타 먹고싶었는데 빠레뜨한남이 보여 얼른 들어갔네요! 맛있어용 😘	10
종종 파스타 먹는데 자꾸 빠레뜨한남이 생각나요 오늘도 친구 꼬셔서 왔네요^^  다행히 친구도 이쁘고 맛있자고 사진찍고 ㅎㅎ	10
육회 파스타랑 감바스 알리오올리오 먹었는데 jmt~~😭💕 여긴 참 신기한 메뉴가 많은것같아요! 👍 하나하나 다 먹어보고싶은 메뉴.. ❤️ 개인적으로 육회파스타가 제 취향이었습니다!!!! 육회가 넘 쫄깃쫄깃한게 강추해욤!!! ❤️❤️	10
음료수 특이한게 있어서 시켜봄 ㅎ 너무맛있어용 ㅋㅋ 사진도 막찍어드 인스타각임	10
한번 다녀오고나서 넘맛있어서 파스타 먹으러 이제 여기밖에 못갈꺼같아요..ㅎㅎ	10
다맛있어요 ㅜㅜ안가본사람 없게해주세요나혼자산다 방송나와서그런지 사람도 더 많은거 같지만 정말 맛있네요!	10
좋아요	10
그릇은 모서리가 깨진그릇과 불친절한 안경쓴여자분알바생... 금방식어버리는 음식들 다른 여자알바생분은 친절했어요	10
음식도 맛있고 인테리어도 깔끔하니 좋았습니다 왜 유명한지 알 것 같아요-	10
맛있어요 :) 최애맛집이에요 👏🏻👏🏻👏🏻	10
맛있었어요! 다만 오므라이스 밥이 조금 적을 수도 있을 거 같아요! 둘이서 드실 땐 곁들일 사이드 메뉴하나 더 시켜서 먹으면 좋을 거 같네요~ 파스타도 소스가 맛있는데 먹다보면 살짝 느끼할 수도 있을 거 같아요!	10
여기 에이드는 보석처럼 빛나고가게 직원들 친절은 하늘을 찌르네요어머님이 오랜만에 젊어진 것 같다면서 너무 좋아시네요	10
동파육덮밥도 넘 맛있지만 파스타 진짜 앗있어요~~^^ 진한 소스맛이 굉장히 인상적이었어요♡	10
육회파스타~~ 생소하지만 파스타랑 만나면 어떤맛일까 궁금해서 시켜보았어요^^ 후회하지 않아요~~ 진짜 맛있어용♡♡	10
오믈렛은 지금까지 먹어본 곳 중에 빠레뜨한남이 최고인듯 싶어요	10
남자친구랑 데이트 할려고 가봤어요!분위기도 좋았고 음식도 맛있어서 또 가고싶네요!	10
넘 부드럽고 촉촉한 오므라이스에 홀라당빠졌네요셋트로 나온 메뉴들도 다 맛있었어요	10
정말 오랜만에 맛집을 찾았네요강력하게 정말 추전이요! 강남갈때마다 필수코스입니다!!	10
모처럼 콧구멍 바람도 쐐고 맛있는것도 먹었어요식도호강한 날이었네요 ㅋ 사진 막 찍었는데 갬성돋는 사진 여러개 건졌어요	10
플레이팅이 기가 막혀요~ 맛있어서 흡입하고 왔어요^^ 굿이네요~	10
음식도 맛있고 청결도 깨끗하네요 ㅎ만족스럽습니다 , 재방문 의사 있습니다 ㅎㅎ	10
인스타에서 보고 꼭 가보고싶았는뎅 드뎌 다녀옴	10
비쥬얼 장난아니네요 ㅎㅎㅎ너무이쁘게 담겨있어요  너무맛잇엇습니다 분위기도 깔끔해요!	10
맛은 있는데 너무 정신 없네요	10
맛있어요~ 종종 가는 가게입니다^^	10
너무 맛있어서 이번에도 친구랑 약속 여기로 잡았어요 ~	10
직원들끼리 너무 시끄러워서 바로 앞에 있는 친구랑 대화하는게 힘들 정도였어요ㅋㅋㅋ 점장님인가 매니저님인가 잠깐 들어왔다가 가시는데 직원들이랑 수다떨다가 가시더라구요..? 사이좋고 화목한 분위기는 보기 좋은데 계속 즐겁게 놀고 계셔서 필요할 때 부를 타이밍 보기도 힘들고… 하지만 가성비 좋고 맛도 있어요!	10
맛있는데 생각보다 양 적어요	10
이런 맛으로 남이 해준 밥 먹나봅니다  음식이 이렇게 사람을 힐링 시켜준다는  것 만으로도 이렇게 힘이 되네요 ! 담에 재 방문할때도 이런 힐링 안겨주신다면 정말 감사합니다 !	10
찐 맛집! 회사언냐들이랑 잘 먹구 가영	10
믿고먹는 빠레뜨한남 ! 존맛탱 분위기도 좋아요	10
TV에나온거 보고 다녀왔는데 분위기도 맛도 끝내주네요 ㅋㅋㅋ 다른사람들 만날때마다 여기가자고함!	10
맛있어용 근데 양이 넘 작아염..	10
육회파스타 ㄹㅇ JMT네요!!! 육회랑 파스타랑 이렇게 잘 어울리는지 몰랐어요~~>_<	10
육회랑 파스타랑 안어울릴 것 같죠? 전혀 ,, 진짜 의외의 찰떡궁합을 발견했어용	10
친구들이 여기 너무 좋아해요 오랜만에 또 여기 ㅎㅎ	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
육회파스타 되게특이해서 시켰는데생각보다더맛잇네요양념도 맛잇고 육회신선해요	10
세트메뉴 주문해서 여러메뉴 섭렵했어요 ㅎㅎ 맛있어서 순삭했어요 양도 넉넉해서 아쉽지만 다음에 와서 또먹는걸로..파스타별로 안좋아하는데도 넘 맛있네요!	10
분위기도 좋고 맛있게 잘 먹었습니다 감사요	10
갈 때마다 플레이팅 존예가성비도 좋고 맛나요	10
인테리어가 좋고 친절해요~ 맛은 막 최고까진 아니었어요	10
그냥그냥 들렸다가 핵맛집 발견 cgv다니시는 분들 추천 그냥 오빠샐 드시면 됨	10
오므라이이스 존맛탱ㅠ 음료도 음식도 다 맛있어요ㅎㅎ 담에 또 방문할게요!!	10
음료수색이 너무 영롱한게 너무 이쁘고요샐러드는 정말 너무 맛있어요~~고기와샐러드조합 너무 좋았어요	10
파스타가 너무 맛있어요. 플레이팅도 너무 이쁘구보는재미까지 있네요^^ 매장도 깔끔하고 ^^또 들릴께요	10
빠레뜨 파스타 맛있어요 쯔란같은 가루가 뿌려나오는데 크림소스랑 잘어울리네요 완전 꾸덕한 파스타예요. 다른 메뉴는 평범했어요.	10
제가 적게먹는편이 아닌데. 양이 푸짐해요~맛있어서 남김없이 다 먹었네요 ~아이들이 먹기에도 좋은 메뉴들이 많아요 :)	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 너무 좋았어요 데이트하기도 좋을거 같고 소개팅 하기도 좋을거 같아요 ㅋㅋㅋ	10
맛있어서 좋았어요.깔끔하고 영화 보기 전 식사하기 괜찮았네요.	10
오빠샐 세트 먹었어요.이름도 독특한데 맛도 정말 있네요  ㅎㅎ강남 오면 한번씩 꼭 먹게될 것 같아요.	10
가족들이랑 맛있는 빠레뜨한남에서 식사하고왔어요^^ 양도 많고 맛도 좋았습니다!! 외식장소로 이만한곳이 또 있을까싶네요	10
인스타에서만보던 오므라이스!!!너무부드러워요인생오므라이스임	10
파스타오므라이스 먹어봤네요 ㅎㅎ 메뉴가 맛있어서 갈때마다 행복해요 ㅎㅎ항상 친절하시구 좋네요분위기도 좋구요 ㅎㅎ또갈게요	10
좋아요	10
맛도 분위기도 너무 좋아서자꾸 오게 되는 느낌이에오찐단골 인증하고 담에 재방문할께오	10
꾸덕한 크림파스타를 좋아하는데 매콤함과 고소함까지 가득해 제 입맛에 딱 맞더라구요~ 거기에 짭쪼롬한 베이컨까지 많이 들어가 있어서 면이랑 돌돌 말아서 먹어주니 짱 맛있네요~매콤한 소스덕에 느끼하지 않아 더 맛있는 것 같아요!!	10
친구와식사약속잡고 고급지다는소리 첨들었네요 분위기내고 가성비좋은파스타 먹고 기분좋네요 또올게여	10
맛있어요 😆 다음에 올땐 오므라이스도 먹어봐야겠네요	10
오므라이스도 파스타도 진짜 굿 👍 친구랑 다음주에 또 갑니다 ㅎㅎ	10
육회 파스타는 첨 먹어보는데 신선하고 맛있었어요~~  사장님도 친절하시구 분위기도 좋아서 사진찍기도 좋았네요!	10
빨리 나와서 좋고 음식들이 깔끔하고  맛있어요	10
데이트코스나 친구들만나 연말파티하기이도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ	10
오므라이스, 파스타 다 맛있는 집	10
맛있어요 분위기좋고 양도 푸짐하고요 사장님 센스있으세요 ㅎ 플레이팅 이뻐요 사진 많이 찍고왔네요	10
집콕만 하다가 간만에 분위기낼겸 들렀는데 완전 대만족이었어요ㅠ_ㅠㅎㅎㅎ 맛있어서 말없이 먹기만했네용ㅋㅋㅋ	10
두번째 방문인데요 육회파스타 JMT..첨엔 너무 신선한조합이어서 도전하는샘 치고 먹었는데 이거 먹고싶어서 또왔어용	10
파스타랑 오므라이스 넘맛있어요여기만에 시그니쳐 메뉴라고 하시는데그럴만한 이유가 있었던게 맞네요~~	10
음식맛은 깔끔하고 양이 꽤 많아요분위기도 좋고 가격도 굳데이트장소로 딱이에요	10
샐러드 파스타 모두 다 맛있어요^.^	10
파스타가 종류가 많아서 먹기 좋았고요 샐러드도 맛있었습니다ㅎㅎ	10
맛있어요	10
육회 파스타 괜찮더라고요.맛있었어요!	10
너무 맛있어요!!!	10
너무맛있습니다~ 오므라이스, 대창덮밥 메뉴다 맛있습니다ㅎㅎㅎ가게분위기도 너무 좋고 음식도 깔끔합니다 ~~다음에또갈래요	10
접시도 이쁘고 오므라이스 머선일이고..... 세상맛있음 JMT  #빠레뜨한남 #일상	10
빠레뜨한남 파스타 정말 맛있어요~~ 느끼하지않고 맛있어서 많이 먹어도 부담없어요~~	10
친구랑 갔는데 여기 존맛탱🤍양도 2명이서 배부르고 분위기 취저...맛도 만족	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 모임하기에 딱 좋은곳이에요!! 그리고 너무 맛있어서 하나도 남김없이 아주 깨끗하게 먹었답니다^^	10
좋아요	10
원래도 파스타 좋아하는데 ㅠㅠㅋㅋ 티비에 나온거보궁 못참고 달려갔어요 맛있었으니 0칼로맄ㅋㅋ	10
쪼오	10
육회 좋아하는데 육회파스타는 첨먹어보는데 맛있었어요^^대창덮밥 대창 좋아하신다면 꼭 드셔보세요♡	10
친구랑 자주 가는곳~~ 맛있고 예쁨 굿!!!	10
가게도 깔끔하고, 파스타도 맛있었어요~ 자주 방문하겠습니다~ 다른 지역 빠레뜨한남 자주가는데 강남에도 새로생겨서 방문했습니다~	10
아 진쯔, 사장님 너무하세요 이렇게 맛있으면 어떡합니깡 😭 파스타 적당히 꾸덕하고 .. 파스탄데 면치기 하고왔쓰용	10
대창덮밥은꼭1인1개씩 꼭특으로먹는다 정말어느하나실패없는메뉴들이었으나대창덮밥은정말이지ㅋㅋ 또갈게요	10
맛있어요~~!👍👍👍👍👍	10
넘맛있어!! 근데 신메뉴 육회파스타는 ....음.... 별루^^;	10
맛있는데양이 좀 적어요	10
범계점서 먹어보고 친구랑 강남점도 가게되었는데요 역시 찐맛!!👍 👍 직원분들도 친절하시고 핑크핑크한 분위기로 취향저격하는 이쁜맛집이네요.저는 꾸덕꾸덕한 파스타는 제 취향이 아니라 라자냐랑 오므라이스 먹구왔는데요. 꾸덕꾸덕한 파스타 좋아하시는분들은 진심강추해요. 라자냐는 정말 또 생각날 만큼 맛있는 집이네요.친구랑 영화도보고 점심도 대만족한 맛집이네요 이제 강남으로 영화보러간다면 자주이용할거같아요^^🏡대박나시고 오래오래 장사해주세요~♡	10
파스타가 나오는 모양이 신기했어요 ,인테리어도 너무 고급지고 맛도 있었고 신기했네요 ㅎㅎ 다음번엔 또 다른거 먹어야겠어요!	10
몇번 왔는데도 여전히 너무 맛있어요ㅠㅠ 항상 오빠샐 먹었는데 다음에는 다른 메뉴도 먹어봐야겠어요음식 사진 진짜 예쁘게 나옵니다!	10
빠레뜨파스타랑 오므라이스 저도 먹어봤네요 ㅎㅎ강난 신논현맛집이네요분위기도 좋고 맛있구 좋아요친구랑 가기에 딱좋아요	10
가격이 너무 창렬이에요	10
그냥그래요..	10
입맛까다로운 여자친구가 흡족해 했습니다.별 10개라도 드리고 싶네요.	10
음식이 예쁘니까 맛도 더 맛있네용	10
제육파스타 중독입니다 드셔보세요	10
영화보고 나오는길에 출출해서 들어간곳인데 빠레뜨 파스타 강추!!!!! ~~~^^ 분위기도 너무 좋고 맛도 있고~~!!! 다음에 또 방문하고싶어욤!!! ㅎㅎ	10
조아요	10
오빠샐 추천받아서 먹엇는데가성비좋아여!!가게분위기도넘좋고 또오고싶어요	10
빠레뜨한남 나혼자산다 이후로 알게되서 계속 가게되네요 ㅎㅎ 파스타맛집입니다친구들도 다 맛있다하니 기분 좋더라구요또 갈게요오	10
파스타 먹고싶다하는 아이들위해 빠레뜨한남 또 들렸어요~  맛난다고 자꾸 찾았는데 이제야 데리고.. ㅠㅠ  맛있는거는 애 어른 할거없이 찾게되네요~  오늘은 저도 하나 시켜 맛나게 먹었어요~^^	10
가족이랑 가기 너무 좋아요 ㅎㅎ 다음엔 남찡구랑 올께요~~~	10
존맛탱!	10
엄마랑 다녀왔어요 ㅎㅎ 오므라이스는 처음 먹어보는데 이집은 다 맛있네요 ㅜㅜ이것저것 다먹고 싶은데 다음엔 친구들이랑 다같이 가야겠어요!	10
분위기 좋은 맛집. 맛집 찾아다니는 커플인데, 저희두 드디어 반을 갈라보구 왔다눙. 예...ㅅ ㅜ ㄹ... 척! 분위기 조쿠 인테리어 예쁘쿠 음식 맛나쿠.  여친이 특히 맘에 들어해서 데이트맛집 갠ㅊㅠㄴ!	10
인테리어도 너무예쁘고 티비에 나와서 한번가봤는데 인스타감성 뿜뿜!! 담에한번더가볼려구요!	10
신논현맛집이라고 찾아간 빠레뜨한남! 여기 데이트코스로 넘 좋네요음식도 고급지고 맛있었음!!	10
오빠샐은 언제나 사랑이쥬?  강남점도 방문 도장 쾅쾅 완료 빠레뜨한남 너무 자주가는 거 같아요 그만큼 맛집인걸로...	10
대창덮밥은맛있는데파스타는글쎄요...	10
맛도 맛이지만 (대창덮밥, 제육알리오 강추!!!) 직원분들이 정말 너무 친절해서 기분 좋았고 메뉴를 자세히 안내 해주셔서 좋았어요	10
역시 맛있군	10
오므라이스 맛있더고 해서 저도 급 방문했어요분위기도 좋고 신논현맛집이네요? 우삼겹덮밥도 맛있어요ㅠㅠ 추천	10
블랙트러플 파스타 트러플을 좋아라 하는 분이랑 간거라 주문했는데 나는 약간 매콤하니 맛있게 잘먹었는데... 트러플이 그리 많이 들어가지 않은게 좀 아쉽다고 했다 ㅎ 샐러드랑 라자냐도 냠냠.  맛있어요 ㅎ 순간 대기 없는 타이밍에 들어가서 잘먹고왔어요 ^^	10
빠레뜨 파스타 먹었습니다. 처음 방문 한 곳이었는데 친구랑 갔는데 둘이 정말 맛있게 먹었어요. 또 올게요~^^	10
직원분들 친절하셔서 좋았습니다	10
파스타랑 오므라이스 잘 먹었어요!영화 보기전 들렀는데 괜찮았어요 :)	10
오므라이스부드러워용	10
어딜가나 어느지점을 가나 후회없이 맛나게 먹고 나오네요~  이쁘고 맛도 있어서 지인들 데려가 소개하고 사진찍기도 좋고 오늘도 잘 먹었어요~^^	10
창란아보카도덮밥 우삼겹샐러드애매한 15~16시 사이 방문했는데덮밥샐러드라 그런지 주문하고 바로 나오더라고요. 인테리어 파스텔톤이고 음식 깔끔해요. 우삼겹샐러드는 사이드메뉴 양이고 발사믹드레싱이에요. 강남 쪽 오면 다시 들를 것 같네요.	10
굿^^	10
전체적으로 다맛있는거같네요 동파육덮밥도 존맛	10
강남점 첨 방문해봤는데 역시나 맛있네요 이번에 방문했을 때 유독 맛있었던 것 같아요 강남 자주 가는데 갈 때마다 한끼는 무조건 빠레뜨한남으로 가야겠네요,,,	10
전체적인 음식 양이 너무 적고 빠레트 파스타는 짜고 15000원 가격이라기에는 내용물이 너무 없었어요. 버섯 세 네 가닥? 베이컨 몇 개 마늘종같은 길쭉한 덩어리 네개 그리고 노른자가 다였어요. 가격에 비해 음식의 퀄리티가 좋지않았어요. 음료수도 인위적인 맛이 너무 많이나고 여자 둘이서 파스타 2 샐러드 1 음료 2주문했는데 집가서 불닭볶음탕면 끓여먹고싶네요.	10
자주 가는데 맛있어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식 세팅부터 이쁘게 나오더라구요~ 육회파스타 너무너무 맛있어요~	10
분위기 짱..... 직원분들 너무 친절하셔요!	10
정말 너어무 맛있게 먹었어요ㅠㅠ 오므라이스는 부드럽고 파스타는 꾸덕꾸덕.. 꼭 먹어야하는 메뉴에여🥺👍	10
모양이  예뻐요~~	10
동생추천으로 갔는데매장도 깔끔하고 음식도 깔끔하고 맛있었어요!	10
세상 맛있었던 빠레뜨파스타 소문으로만 듣다가 드디어 영접했는데 너무 맛있어요. 또 생각나는 맛이었..ㅠㅠ  사장님두 넘 친절하셔서 기분좋게 식사하구 왔네요.  왜 손님 많은지 단번에 이해가더라구여.  또 올게영 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 갑니다^^	10
플레이팅도 이뿌고 접시도이뿌고 !! 여심저격 ♡빠레뜨파스타랑 오므라이스 먹었는데 넘넘 맛있어효 계속 생각나는맛..자주갈거같아요	10
맛남ㅋ	10
대창덮밥 존맛탱구리ᕕ( ᐛ )ᕗヽ( ᐛ )ノ	10
강남 올때마다 꼭 들르는곳! 먹어도 먹어도 오.빠.샐은 정말 맛있어요 질리지가 않아용..	10
맛있는것도아니고 양이 많은것도아니고 비싸기만해요	10
파스타랑 오무라이스 다 맛있어용💛	10
자주가는 곳인데 처음 후기 남기네여. 늘 먹던 빠레뜨파스타 먹구 이번엔 대창덮밥 먹었는데. 완젼 존맛. 왜 이걸 이제 알았나 싶었어여. 빠레뜨파스타보다 내 입맛을 사로잡았다고나 할까. 평소 곱창 안좋아하는 나인데. 전혀 느끼하지않고 담백하니 맛났어요. 빠레뜨한남은 항상 다양하게 먹을 수 있어서 좋아요. 친절한 사장님두여. 다음번에는 새로운 메뉴 주문해봐야겠네요	10
세트 구성 너무너무 좋아요~ 세팅도 이쁘게 나오고 양도 많고 맛있어요~~	10
여기 파스타 진짜 맛있음!!! 빠레뜨파스타 꼭 드세요!	10
남자친구랑 둘이 세트 메뉴 먹었는데 ,진짜 맛 최고였어요 파스타도 느끼하지도 않고 제 입맛에 너무 맛있어서 더 시켜 먹고 싶었지만 , 양도 대체적으로 많아서 배불러서 못 먹었어요 아쉽네요 또 올게요!!	10
신논현 맛집 찾으시면 빠레뜨한남 적극추천이에용 ㅋㅋ친구랑 영화보기전에 밥먹으려고 들어갔는데 세트메뉴 알차게 잘먹고 왔어요! 파스타 꾸울맛 강추천드립니다	10
리뷰 잘 안 남기는데 육회파스타가 신선하고 맛있어서 글 남겨요.  육스회파스타 재미있는 맛이네요.  느끼하지 않고 담백하고  육회 본연의 맛이 살아나서 육회 좋아하는 분들은 꼭 도전해보세요.  추천해주셔서 도전해봤는데 기대이상이네요.  한끼 잘 먹고 왔습니다	10
이 근방에서 여기만큼 자주 오는 곳 없는 듯 ㅋㅋ 점심때 만나면 맨날 오는 신논현 맛집임둥	10
신논현 맛집 찾다가 우연히 가보게 되었는데요 완전 만족스럽게 배부르게 먹고 나왔어요 파스타 하나에 덮밥 주문해서 먹고 영화 한 편 보면 데이트 하기 좋을 거 같아요	10
빠레뜨 한남에서 먹어봐야한다는 오빠샐세트 먹어봤는데 음식비주얼이 미쳤어요 ㅠㅠ 오믈렛은 야들야들하구 샐러드 채소들이 싱싱해서 아삭아삭 맛있게 먹었네요 ! 분위기도 좋고 둘이먹기 딱 좋았습니당	10
동생이랑 같이 먹으러 다녀왔어요 !! 가게 내부도 깔끔하고 인테리어도 너무 예쁘네요 ~ 음식도 종류가 다양해서 좋았고 접근성이 좋네요 ^^ 자주 먹으러 와야겠네요 ㅎㅎ	10
여기 주변에 들렸다가 오게 되었어요 라임 모히또 먹고 싶어서 방문했네요 ^^ 친구는 블루레몬 먹었는데 두 개다 정말 맛있었어요 ㅎㅎ 또 방문할려구용	10
지인이 엄청나게 추천해준 맛집 ... 혼밥하고 왔습니다혼밥 못하는 사람들도 한번 먹어보면 혼밥 쌉가능 한 맛...... 뭐죠 이건 마약인가 대창덮밥인가 신세계네요 따봉	10
갈때마다 만족해요	10
파스타	10
대창덮밥불맛가득해서 존맛입니더 배경이랑 조명때문인지 사진도 잘나와서 개좋ㅎㅎㅎ	10
빠레뜨파스타 먹고 오므라이스도 먹었어요 ㅎㅎ신논현맛집 이네요 오므라이스 넘맛있어서 생각나요ㅠㅠ	10
양이 좀 적은 것 빼곤 무난해요	10
주방에서 욕하고 여자 얘기하면서 요리하니 기분이 별루였네요	10
빠레뜨한남에 꽂혔어용! 치즈 파스타는 사랑입니다~♡ 이번엔 에이드도 먹어봤는데 사진찍기도 예쁘고 맛있네용 강남역이나 신논현역에서 가까워서 너무 좋아요! 지방에서 올라오는 친구오면 한남동말고 여기로 와도 될 것 같아요ㅎㅎ	10
빠레뜨하면 오므라이스랑 파스타져! 어느 매장가도 맛이 안달라서 좋아요~ 오므라이스도 부드럽고 식감 굿! 파스타랑 오므라이스 이렇게 세트로 드세요 추천!	10
맛있게 잘 먹었어요! 친절하신 직원분들 덕에 더 맛있고 기분좋게 먹었답니다. 번창하세요 ◡̈	10
양도 적당하고 맛있어요	10
신논현맛집으로 소문났던데 다 이유가 있네요세트메뉴 가성비 갑입니다	10
지난번 먹고 반해서 재방문했어요 ㅋ,ㅋ	10
데이트장소로 딱 좋아요 ㅎㅎ	10
오므라이스도맛있고 우삼겹덮밥도 맛있고파스타는 말할것도 없네요 신논현 맛집으로인정합니다	10
데이트 장소로 추천!신논현 맛집이네요 오므라이스가너무 맛있어요😁	10
굿	10
음식 빨리 나오고 분위기 좋은게 데이트 하기 좋을거같아요	10
분위기 좋은 신논현맛집 빠레뜨한남!가격도 괜찮고 음식 퀄이 너무 좋았어요	10
신논현맛집 빠레트한남 다른것만 먹다가 우삼겹덮밥은 처음인데 맛있네요	10
신논현맛집이라고 소개 받았는데 일부러 찾아온 보람이 있네요~ 가격도 착하고 깔끔해요	10
세트 시켰는데 양이 적당했어요 아기자기해서 데이트 하기 딱 좋은 것 같아요 다음에 또 올게요 #신논현맛집	10
분위기나 위치나 넘 맘에 들어요앞으로 신논현맛집 찾으면 여기부터 소개시켜주려구요~ 굿입니다	10
세트메뉴 꼭 시키세요!!!!!!!양도 많고 진짜 맛있어요 감동의 맛 신논현맛집 답네요	10
맛있어요	10
빠레뜨한남 맛집 강남 CGV점 방문했어요. 파스타 너무 맛나고 오므라이스 아이도 맛있데 잘 먹었어요. 또 먹으러 갈께요.	10
육회파스타가 궁금해서 시켜봤는데 안시켰으면 후회할뻔했네요. 고소한 들기름에 숙성된 육회라 설명해주시더니 그래서인지 더 육회가 쫄깃하고 맛있었어요. 꼭 시켜드셔보세요. 진짜 최고에요.	10
매장도 깔끔하고 맛도좋았어요!! 오므라이스 최고맛집👍🏻 자주방문할듯하네요 ㅎㅎ 넘나 맛있는것..❤️ 단골맛집으로 정했어요	10
친절해요!	10
양이 많지 않다	10
홀 직원분들은 친절하신데 맛은 기대보다 쏘쏘.. 오므라이스 소스 요청하면 더 주는지는 모르겠는데 사진에 비해 너무 조금이에요	10
빠레트한남 좋아하는데 강남점도 있어서 다녀와봄진짜 ㅠㅠ 파스타 엄청 맛있음	10
다 맛있어요~ 맛있어서 계속 먹고싶고 생각나요~ 대창덮밥의 생와사비와 계란노른자 찍어먹는맛은 예술이더라구요!! 파스타는 진한소스가 인상적이었어요♡	10
오빠샐이 인기메뉴라서 시켜보았는데 절대후회하지 않앗어요^^ 오므라이스는 계란이 너무 부드러워서 입에서 살살녹아요 파스타는 진한 소스의 풍미가 예술입니다^^	10
맛있는데 양이너무 적어요 ㅠ	10
파스타랑 밥 같이 먹기에 아주 가성비 괜찮은 신논현 맛집! 인테리어두 깔끔하고 갈때마다 만족해요	10
빠레뜨파스타 넘나존맛탱.. 꾸덕한소스에 살짝매콤하고 너무고소해용ㅠㅠ 계란노른자까지나와서 같이비벼서 그부분 먹으니 개꿀맛	10
윧회파스타는 맛있는데 오므라이스는 그냥 그래요	10
오빠샐 세트로 주문했는데 구성도좋았고플레이팅이 넘 이뻤어요 ㅎㅎ신논현 맛집인 이유가 있네요!	10
오며가며 손님이 많아서 늘 궁금했는데 가게도 이쁜데  거기에 맛까지 있어서 많을 수 밖에 없는거 같아요 :) 데이트하기에도 좋지만 여자 친구들끼리 와서 여러가지 시켜서 모임장소로 해도 손색이 없을듯해용 ㅎㅎㅎ 잘먹었네용~~~	10
영화보고 밥먹기에 너무 좋은 세트구성있어요!분위기도 넘 좋아요~	10
파스타랑 오므라이스 가 맛있었어요 ~ 매콤제육파스타는 처음 먹어봤는데 적당히 맵구 제 입맛에는 괜찮았음 ! 친구한테 신논현 맛집 물어보니까 알려줘서 간건데 성공적	10
신논현 맛집 치면 자주 나와서 이제 강남 갈때마다 먹는듯한 .. 제 입맛에는 특히 파스타가 제일 맛있어요ㅠㅠ 빠레뜨파스타 적당히 꾸덕하구 존맛	10
맨날 와도 안질릴 것 같은 신논현 맛집!	10
육회파스타 진짜 맛있습니다주변 지인들한테도 말해서 데려오려구요#신논현맛집	10
양은 좀 적은데 엄청맛있어용..	10
샐러드 너무 싱싱하고 맛있어요매장분위기도 진짜 멋지네요자주 오고 싶은곳이요	10
예약하고 가서 좋은자리에 앉게 해줘서 너무 고마웠구요 뷰도 좋고 음식도 너무 좋네요^^사장님 미소도 좋습니다	10
가족들이랑 와서 정말 즐거운 시간 보낸 것 같아요 다들 좋아해서 제가 너무 뿌듯하네요^^ 너무 행복했어요~~	10
육회파스타 인생맛집이네요너무 맛있어요 느끼함도 없구요함께 온 친구도 엄지척하네요♡	10
가게 분위기도 굉장히 예쁘네요 조명도 진짜 예쁘구요 여자들끼리 오기에 참 좋구요 오랜만에 좋은 시간 보냈어요^^	10
파스타 맛집 한남 빠레뜨가 우리 회사 앞에ㅜㅜ감동 우삼겹덮밥도 대존맛이네요 코앞이라 더 편리하고 좋았어요	10
역시 빠레뜨 한남~ 스파게티도 오무라이스도 너무 맛있어요 한남보다 더 가까워져서 더 좋았네요♡♡	10
너모 맛있어요	10
맛집으로 소문이 자자해서 남자친구와 가봤는데요 대만족해요^^매장분위기 넘 좋구 친절하시네요	10
플레이팅도 너무 좋았구요 일부러 맛집찾아왔는데 후회 없어요 사진도 너무 이쁘게 나오네요 마음에 들어요	10
서빙하시는 분들이 너무 친절해서 좋았구요 음식도 제 입맛에 너무 잘맞아요 자극적이지 않아서 좋네요	10
음식양도 굉장히 많고 맛있어요 매장도 정말 청결하네요 테이블도 넘나 깨끗~~ 함께간 지인분들 다 좋아하네요	10
칭구들이랑 젤루 좋아하는 신논현 맛집 세트메뉴 가성비 쵝오	10
셋트 시켜먹었는데 파스타 꾸덕꾸덕해서 너무 좋아요 근데 느끼하지않아서 계속 먹을수있을거같아요 ㅎㅎ오므라이스 소스  진짜 중독성어마어마해요 ^^!! 우삼겹덮밥은 그냥 혜자스러워요 ㅠㅠ!! 맛은 물론이고 양도 어마어마해서 가벼운마음으로 시켰다가 너무 놀랬어욬ㅋㅋㅋㅋ 잘먹었슙니당~	10
직원들도 친절하시고 관리도 깔끔하게 잘하시는거 같네요. 기분좋게 잘 먹고 왔습니다^^#강남역맛집	10
진짜 메뉴들 다 맛있네요분위기도 좋은곳!신논현맛집은 여기임~	10
신논현 맛집 친구가 추천해서 왔는데 최고ㅜ 세트 대박 오빠샐최고	10
여기 지점들 서울에 있는건 거의 다가봤는데빠레뜨한남 자체가 맛있음분위기도 좋음	10
굿	10
오랜만에 강남 놀러갔는데 빠레트한남 있길래 다녀옴여기 파스타 진짜 좋아하는데 ㅜㅠ 진짜 맛있더	10
남친이랑 최애 신논현 맛집 데이트할때 종종옵니다	10
신논현 맛집이래서 다녀왔는데잘먹고왔어요!식당 인테리어도 굿굿굿!	10
가격도 착해 양도 많아 분위기도 좋아어디 하나 빠지는게 없어요 역시 신논현맛집	10
오빠샐세트 존맛이네요 ㅎㅎㅎ 넘 맛있어서 친구랑 감탄하며 먹었습니다 ㅋ 또 먹으러 올게요#강남역맛집	10
굿	10
대창덮밥 하루한정갯수가 있다고하던데 일찍가서 꼭드셔보시길! 생각보다 간이그렇게 쎄지않구요 대창이랑밥이랑 와사비랑 노른자올려먹으면 조합굳	10
항상 갈때마다 너무 맛잇게 잘 먹었습니다. 대창 덮밥도 파는 파스타 집인데 둘다 너무 맛있네요.분위기도 좋아서 여자친구랑 자주 가는데 항상 맛있네요. 파스타 한개와 대창 한개는 주문 필수!!	10
영화보러 간 김에 갔는데 신논현 맛집이네요 ! 파스타랑 오므라이스 넘 맛있어요 특히 소스가 진짜 제스타일 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
직원분들 너무 친절하시고 좋은데 음식이 좀 기름지고 자극적인 맛이라 몇입 못 먹고 물렸어요 ㅠㅠㅠㅠ 저한테는 안맞았네요 ㅠㅠ 그치만 직원분들이 너무 친절하셔서 즐거운 저녁 먹었습니다!!!	10
신논현 맛집 넘버원입니다 ㅎ 데이트하러 꼭 가세요!!	10
파스타 하면 생각나는 맛집 빠레뜨한남은 비쥬얼부터 예뿜 ㅜㅜㅜㅜ 파스타 또 먹으러 와야겠더	10
대창덮밥 집에 와서 또 생각나요 조만간 또 갈래요~ 역시 신논현맛집!	10
신논현맛집 최고!세트 구성 혜자입니당 번창하세요	10
맛있어요	10
우삼겹샐러드에 구운마늘이 들어가서 꼬소해서 더욱 맛있는 샐러드 맛이에요^^ 파스타는 소스가 굉장히 진해서 먹을수록 중독되는맛 계속먹고싶어요^^ 신논현 파스타맛집을 찾았네요♡	10
오빠샐은  진리입니당~ 오므라이스의 계란이 이렇게 부드러울수 있다는걸 처음 알았어요~~♡♡ 파스타도 너무 맛있어요 신논현 맛집으로 인정합니다^^	10
신논현 맛집 발견~!! 파스타 좋아하시는 분들 꼭 가보세요 비쥬얼도 맛도 있는곳이에요~~ 파스타가 계속 생각나서 또 먹으러갈거에요♡	10
맛은 있는데 양이랑 가격이.. 누구기준인지~~	10
육회 파스타는 기대를 너무 했나 별로..오므라이스는 맛잇어여 !!	10
시그니쳐인파스타 너무맛있고 대창덮밥놀라웠어요.느끼하지않고 입맛에 맞았어요	10
빠레뜨한남 다른지점 다니다가 강남은 처음인데 맛도 좋고 분위기도 짱. 신논현맛집이네요	10
강남역맛집 요기임 ㅋㅋ 데이트 필수코스	10
신논현에 이런 집이 있는지 몰랐어요아묻따 신논현맛집 하면 여기네요	10
무난무난해요! 직원분들 친절하심	10
인테리어 완전 취저 >_<!!!!!!!  셋트 메뉴가 있어서 큰 고민없이 주문했는데 맛.있.어.요!!!!!!!!!!!!!! 오므라이스는 되게 부드럽고 파스타 완전 존맛...... 완전 추천 또 추천합니다	10
여기 유명한 맛집이래서 왔는데 진짜맛있어요~ 파스타도 맛있구 대창볶음밥도 기대이상으로 맛있었어요 다음에 또 데이트하러 가려구요ㅎ	10
신논현에서 맨날 가던 곳 말고 다른 맛집 찾다가 처음 가봤는데 인테리어도 마음에 들구 음식 맛도 괜찮더라구요 ~~ 다음에 또 가보려구요	10
신논현맛집으로 유명하길래 가봤는데  빠레트 파스타 사진에서본것처럼 똑같이나오고 꾸덕한게 넘 맛있어요 ㅎㅎ 오므라이스도 맛있고 느끼한맛을  샐러드가 잡아줘서 좋았음!	10
친구가 강남역맛집이래서 추천받아 갔는데 역시나 👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛있어요. 오므라이스 정말 잘 먹었어요. 진짜 이게 오므라이스구나 싶은 맛이었습니다. 대창덮밥도 조금 맛봤는데, 정말 끝내줬고 친구도 만족스러웠다고 하더라고요. 다시 먹으러 갈게요:)	10
오므라이스 강추 !!!  웨이팅 길지만 맛있어요 ㅎㅎ 파스타는 저한테 느끼함 ㅎㅎ 발레리나 친구랑 데이트 치팅데이!	10
인스타 올리려고 일부러 찾아갔는데 요즘 트렌드에 맞는 가게입니다 신논현맛집 굿굿	10
파스타와 오므라이스환상궁합이네요 가격도 착하고맛있어요	10
조금 비싸지만 재방문하고싶어요!!	10
매콤제육파스타 적당한 맵기여서 좋았어요!맛도 분위기도 굿!!데이트하기에 좋네요 :)	10
메뉴하나하나 다 맛나고 특히 샐러드 너무맛있어요추가주문할정도로 맛있어요	10
와우 파스타가 색다르고 너무 맛있어서 계속 생각나요~ 오므라이스도 계란이 말도 안됩니다 야들야들 입에서 녹네요!!!	10
분위기도 좋고 직원분들이 친절했어요.오빠샐set는 진짜 혜자인거같아요.맛도 좋고 구성도 좋아서 맛있게 먹고 왔어요.	10
신논현맛집이라길래 친구들이랑 와봤는데 다들 맛있다고 난리네여~	10
메뉴도 다양하구 파스타 오랜만이였는데 맛있었어요 오므라이스도 굿굿 ㅎㅎ	10
육회파스타 처음봤는데 너무 맛있네요!!?데이트 코스로 좋은 신논현맛집 추천합니당	10
신논현맛집 추천받아 갔어요.육회파스타 넘 궁금했는데 맛있네요?남편이랑 완전 폭식했어요ㅋ	10
인스타 보고 찾아간 신논현맛집 이네요 ㅎㅎ무조건 세트로 시켜서 드세요!!!	10
이른 저녁먹으러 찾아갔어요.음식도 괜찮고 친절해서 좋았.. 신논현 맛집 찾아 뿌듯ㅎㅎ	10
지난번엔 진짜맛맀었는데... 이번엔 음.. 느끼하고 떡졌었어요근데 들기름 육회파스타는 맛있었어요 새콤	10
지난번엔 진짜맛맀었는데... 이번엔 음.. 느끼하고 떡졌었어요근데 들기름 육회파스타는 맛있었어요 새콤	10
지난번엔 진짜맛맀었는데... 이번엔 음.. 느끼하고 떡졌었어요근데 들기름 육회파스타는 맛있었어요 새콤	10
제육파스타 존맛입니다~~넘맛있어서 또올예정신현동에 맛집이네요 잘먹고갑니다	10
창란아보카도덮밥 넘맛있어요!!꼭 이거 먹어봐야함 ㅋㅋ	10
대창덮밥 또 먹으러 왔어요음식이 너무 자극적이지 않고 깔끔해요#신논현맛집	10
세트메뉴 가성비 좋네요.유명한 신논현 맛집 가보면 부담스러울때 많았는데 찐맛집 찾았어요. 데이트하니 늠 좋았어요	10
맛있어요. 양이 작아요.	10
맛있어요	10
제가 원래 양식 좋아해서 맛잇다고 해서 찾아가봤는데 제 마음에 쏙 들어요!! 파스타 좋아하시는분들 추천드립니당!	10
#강남역맛집 파스타랑 대창덮밥이 아주 죽여줍니다 굿	10
맛있어요	10
대창덮밥이자꾸생각나서 또왔다가용ㅎㅎ항상맛있어요^^	10
제가 자주가는 빠레뜨한남~ 오늘도 친구들과 들렀어요 오늘은 오므라이스와 빠레뜨파스타와 대창덮밥을 먹었는데 오므라이스는 처음 먹는 메뉴였어요! 오므라이스는  정통커리소스와 화이트크림소스가 반반 있는데 같이 먹어도 맛있고 따로 먹어도 맛있어도 독특하고 부드러운 맛이에요 파스타도 살짝 매콤하면서  치즈와 섞여 느끼함을 잡았어요 대창  항상 굿굿 와사비와 조화가 너무 좋아요 생각하니 또 가고싶네요 추천이요	10
오빠샐은 사랑입니다❣️신논현 맛집 추천	10
오빠샐 셋트 너무만족해요.특히 시그니처 메뉴 파스타가 맛있었어요	10
다른 지점 가봤는데 강남약속있어서 또 와보게 되네요ㅋㅋㅋㅋ역시나 오므라이스 계란 진짜 부드럽고  파스타 대존맛직원분들 친절해서 기분좋게 잘 먹고 왔슴다친구도 맛있다고 맛집리스트에 올렸네요 담에 또갈게여	10
빠레뜨 한남 유명하다는거 알고 있었는데 이렇게 직접 가보니, 왜 그런지 알 수 있겠더라구요 직원분들도 친절하시고 음식자체도 너무 깔끔하게 잘나와서 주말 데이트 너무 잘하고 왔어요 #데이트코스 로 강추입니다	10
신논현 맛집 인정 ~ 빠레뜨한남에서 라자냐는 처음 먹었는데 라자냐도 맛있더라구요 다음엔 다른것두 먹어보려고요	10
가게 분위기도너무좋고 음식맛은 당연 너무맛있었습다~ 손님들이 많이찾는 이유가있네요^~^ 재방문의사 200%!! 맛있게 잘먹었습니다~	10
빠레뜨한남 맛집 강남CGV 너무 맛났어요.소문대로 오므라이스와 파스타 음식  맛났고 담백했어요 또 방문할께요	10
맛 있어요	10
음식은 맛있고 인테리어도 깔끔한데테이블이나 식기가 깨끗해보이지는 않더라구요연남동이 인테리어는 더 예뻐요ㅎ	10
대창 덮밥이 너무 맛있던게 생각 나서 또 왔어요 ㅋㅋ 언제 와도 친절하시고 맛도 꾸준히 있어서 또 들리겠습니당ψ(｀∇´)ψ	10
직원분들이 친절하시네요~음식도 맛있어요,.	10
첫 방문인데 맛있게 먹었네요 앞으로 자주 올께요!	10
여기 맛있고 가격도 좋아서 완전 추천 드립니다!!	10
가격은 조금 비싸지만 정말 맛이 있었어요!!	10
오므라이스가 너무 부드러워요!파스타소스도 너무 맛있구요!!분위기도 좋네요 ^^	10
요즘 트렌드에 맞는 파스타집이에요세트메뉴로 먹으니 다양하게 맛있게 먹을 수 있었었어요! 음식이 조화로워용	10
파스타랑 오무라이스 완전맛집이에요분위기도 좋고 데이트코스로 최고일듯요!파스타최고입니다	10
강남역맛집 요즘 핫한 곳!!! 또 생각나네요 존맛	10
여기 오므라이스가 맛있는 신논현맛집 이네요~~^^	10
또 먹으러왔습니다. 너무 맛있어요 !! 비슷한 매장이 많아지고 있지만 역시 강남점이 최고!	10
맛있었어요! 다만 웨이팅은 있네요	10
맛있는데 양이 좀 애매하게 적고 비쌈	10
굿	10
맛잇은데 양이 적음	10
1. 가장 최악인 점: 음식을 하는 사람들이 마스크를 안낌. 파스타 면을 소분하면서 기침&재채기 하는데, 너무 찝찝했습니다. 이미 음식 나온 다음이라 항의도 못하고.. (참고로 오늘 신규 확진자 300명 돌파한 날입니다) 2. 양이 진짜 적음. 가격대비 0.7인분 정도 3. 음식이 다 따로 나옴. 4명이 4개 시켰는데 오므라이스 다 먹고나니 파스타 1개 나오고 다 먹을쯤 2개 나와서.. (손님도 없었는데요...) 함께 먹는 기분이 하나도 안들었네요.. 서비스 기본이 안되어 있습니다. 4. 맛은 그냥.. 머.. 어디서 먹어본 맛이에요. 그냥 사진용인듯. 맛없다는 아니지만 평범합니다.	10
좋아요	10
굿굿	10
골목 지나갈때마다 가야지 가야지 했는데 드디어다녀왔네요. 오므라이스가 진짜 제스타일!	10
고급 스러운 식기에 퓨전 레스토랑에 정석이라 할만한 곳 강남CGV라 영화도 보고 식사도 하고 1석 2조	10
굳	10
라임모히또 맛있고 오빠샐 세트도 짱이에융ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ강남역맛집 쵝옿ㅎ	10
남친이 여기가 강남역 맛집이라길래 추천받고 갔는데 너무 만족했어요^^	10
존맛탱 입니다 최고	10
맛있어서 완전 순삭했네요 ㅎㅎ 식기류도 느낌있고 인테리어도 예뻐서 내내 기분이 너무너무 좋았어요^^	10
좀 늦게 나오고 감성 값 좀 있는듯모히또는 맛이씀 ..	10
우삼겹덮밥 맛있네요~	10
파스타 너무 맛있고, 대창킬러인디 대창덮밥도 너무 맛있어요ㅠㅠ 오므라이스도 물론 입니다 다음에 또 갈게요	10
오랜만에 들렀는데 언제 와도 변하지 않는 맛으로 눈과 입을 즐겁게 해주는 가게! 다음에는 부모님 모시고 와야겠어용~	10
파스타는 소문대로 맛있어요. 꾸덕꾸덕 진한 치즈맛이 일품이에요. 근데 엄청 시끌벅적 왁자지끌한 분위기가 좀 아쉽..	10
인테리어랑 식기가 이뻐요세트메뉴먹었는대 파스타는 엄청 꾸덕하고 오믈렛은 계란이 부드럽고 카레소스라 먹기 좋았어요먹을수록 좀 느끼한감이있어서 피클계속먹긴했지만 맛은 좋아요	10
매장도 깔끔하고 음식종류도 많아서 너무 좋아요 오므라이스랑 파스타가 입맛이 잘맞아서 좋습니다	10
친구가 파스타 맛있는 곳 가자고 해서 방문 했었고여 기대만큼 파스타도 맛있었지만 전 대창덮밥에 취향저격 당하고 왔어여 제가 또 곱창대창 마니아 거든요 직원분들도 친절한 편이구 만족이에여~	10
오늘 처음 갔는데 매장 분위기도 깔끔하구 이쁘고 직원 분 들도 친절 하고 맛도 다 맛있었어요 ㅎㅎ 하지만 너무 비싸서.. 다음에 가진 않을꺼 같네요	10
맛있어요 사장님 친절하시고 유명메뉴에 오므라이스도 같이 먹었는데 너무 맛있게 먹었네요 ㅇ.ㅇ!헤헤 앞으로 종종 자주 올려고요♡	10
양이 적지만 맛나요	10
들어가자마자 고기 비린냄새가 났지만음식은 맛있게먹었습니다 크림굉장히 진하고 가격은 비싸지만 직원분들 친절하세요	10
오빠샐세트ㅠㅠㅠ 꼭 드세여ㅠㅠ왕 맛깔끔하고 좋았어양 오믈렛 완전 취향저격 단골예약이에영ㅎㅎ	10
역시 데이트는 여기죠	10
회사언니들이랑 가서 맛있게 먹구왔어요 ㅎ 깨끗하고 쾌적한 느낌 ㅋㅋ 샐러드까지 먹을 수 있어서 너무 좋아요^^ 세트가 가성비 진짜 좋아요 !!	10
라스트오더 시간쯤에 방문해도 꽉차있네요 대단... 맛도 있었습니다 !	10
맛있어서 또 왔어요 부담없이 먹기좋아요^^	10
가게가너모이뻐요 인스타찍기 아주딱임 대창덮밥도 드뎌먹어봤는데 대존맛	10
여자친구생기면 꼭 가봐야지 했던곳인데 거뭇거뭇 남자와 갔읍니다.같이 간 사람이 남자지만 맛과 분위기덕에 만족했읍니다. 그럼 20000	10
빠레뜨한남파스타랑 잘 엄청 맛있게 잘 먹었습니다 덮밥의향연이 맛이 즐거웠습니다  너무 머릿속에 남았습니다	10
맛있어요	10
평소에 서비스직 일을해서 친절도를 가장 많이 보는데 일하는 직원들이 정말 친절하고 너무 좋았어요!👍 또 가고 만족할거같습니다!!!	10
맛있으니까재방문ㅎㅎ	10
여자친구랑 데이트 후 식사 위해서 지인추천으로 들르게 되었습니다 분위기는 물론 맛까지 훌륭하네요 ㅎ 다음에 또 들러야겠어요 ㅎ	10
이런거 안쓰는데 너무 맛있어서 인증샷 남깁니다!!!!! 간만에 너무 맛있게 먹고 왔어요^^!!!!	10
대창덮밥 맛있어요!	10
맛있으나 양이 적어 아쉬움..	10
맛나요	10
맛있어요	10
마시써욤 다음에도 올 의향 이씀	10
깔끔하구 너무 맛있어요! 편안하면서 분위기있게 먹기 딱좋아요 데이트 코스로 최고! 특히 대창덮밥 강추!	10
음식이 너무 맛있어서 데이트성공적...❤️	10
세트구성이 너무 좋네요~ 양도 많고 맛있어서 싹싹 다먹었어요~ 신논현맛집 인정이에요~~	10
저렴하고 맛있어요 붐위기도 이뿌고	10
가격이 좀 있다는게 별 반개 감점이고 맛이랑 분위기 청결 모두 만족해요	10
가게 분위기 좋아요~ 음식도 예쁘게 잘나오고 데이트 장소로 좋을것 같습니다 ㅎㅎ 맛도 맛있었어요	10
영화보고 좀 늦은점심  먹으러 갔는데 맛있네요.제 맘속 신논현 맛집 등극입니다!!	10
CGV를 영화보러 가는게 아니고 빠레뜨가러 간다...ㅋㅋㅋ 오늘도 존맛이었음	10
분위기 좋은데 뭔가 아쉬움 ㅋ	10
맛있어요~	10
기대한 것보다 조금 별로예요ㅠㅜ	10
넘 맛있네요	10
분위기 있는 식당내부도 좋고음식도 맛있고 깔끔하네요추천합니당~	10
오므라이스 맛있네요~~ 부드럽고 맛있어요! 양도 많아서 배부르게 잘 먹었어요!	10
양이 적고 맛도 살짝 아쉽지만 나쁘지는 않은맛	10
소개받아 다녀온 신논현맛집 인데 넘 맛있네요ㅠㅠㅠㅠ깔끔해요!!	10
너무 맛있어서 조만간 또 가서 먹을거에요!	10
파스타 좋아해서 다녀왔는데 역시 맛도 좋고 양도 많고 좋았어요^^	10
맛도 분위기도 좋아요 가격대비 약간 아쉽긴 하지만 데이트 장소로 굿굿 추천해요	10
파스타 오므라스의 조합 최고!! 신논현맛집 찾는다면 여기 추천드려요	10
음식양이많이적어요	10
인스타용 식당이예요! 음식은 정말 예쁘게 나오고 맛은 쏘쏘	10
맛이 좋으나 작은 적습니다	10
가격대비 양은 ㅎ 오무라이스는 나쁘지 않았는데 개인적으로 파스타가 저랑 안맞았던거 같네요ㅠ 다른분들은 다 잘드셔서서ㅓ...	10
대창 양도 많고 대박이에요!! 신논현맛집 두번째 방문이에요	10
맛있게 먹었어요^^ 매장도 예쁘고 깔끔해서 또 오고싶어요! 매장도 찾기쉬워요~	10
양이적다	10
모든메뉴가 다 맛있어요	10
분위기좋고 깨끗하고 맛있음 가격도 적당	10
오빠셀 세트 맛있네요 신논현맛집 추천추천!!!!	10
드디어먹어본육회파스타>< 노른자터트려서 비벼먹으니까 고소하고 너무맛있었어요 면이랑 육회랑도잘어울리네용!!	10
신논현맛집 파스타 정말 맛있네요!!!!!	10
직원분들 친절하시고 음식도 깔끔하고 맛있었어요~재방문 의향 있습니다^^	10
좋아요	10
맛있어요	10
#파스타맛집	10
직원분들도 너무친절하셔서 덕분에 즐거운 식사하고 왔어요 ㅎㅎ 영화보고 딱 식사하기 너무 좋은거 같아요	10
조아여	10
좋아요가보면 알겠지만 좋습니다	10
좋아요	10
오므라이스 퀄리티 진짜 미쳤 ㅠㅠㅠㅠ ♡ 가성비 쩔어요...! 양도 많아서 세명이서 배터졌어요 !!!!	10
양이 좀 적은데 맛있음	10
그냥 그럭저럭 메인 파스타는 왜 메인인디 모르겠움..ㅎㅎ 	10
진심 분위기 맛집ㅎㅎ  그리고 오므라이스+파스타+우삼겹샐러드 세트 꼭 먹어보세요 완전 맛좋아요!! 데이트코스로 완전 굳뜨굳뜨	10
맛있지만 양적음..  파스타가 젤 맛있고 나머진 토핑부족	10
양이 적은편 맛은 있어요	10
직원도 친절하고 맛있었습니다! 다만 라자냐가 살짝 오래걸렸어요 ㅠㅠ!분위기도  깔끔했어요	10
신논현역 맛집 찾아보고 방문했는데 분위기도 깔끔하고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ 다음에 근처 가게 되면 또 방문하려구요!!	10
양도 적당하고 맛있어요!!	10
한번 가볼만 해요	10
파스타가 정말 맛있어요 육회가 올라가 있어서 좀 생소했지만 잘 어울렸고 우삼겹샐러드는 정말 신선하고 고소했어요 ㅜ ㅜ 또 먹고싶네요	10
친구랑 너무 맛있게 먹었어요^^ 기다려서 먹은 보람이 있네요~!!	10
파스타는 괜춘한데 오므라이스는 영.....	10
오므라이스 정말 정말 맛있어요~ 데이트할때가기좋아요!	10
진짜 맛있어요 또 가고 싶네요..	10
우선 오늘자 여자 노란색치마입은 알바분때메 0.5점 드립니다. 태도도 불편하게만들고 컵안에 손넣어서 가져오질않나 너무 불친절하고 뭐 손님이 굽신거리길바라는건지 어이없을정도에요. 맛도 그닥이라 추천은 안해요 사람도많아서 어차피 얘기도 안들려요. 알바부터 바꿔야할듯	10
첫방문인데 왜인기있는지 알것같은 맛,,,,넘마시써요 ㅜㅜ  또생각날고같아 ㅠ 🥺💙💙	10
날도 더운데 물고 미지근하고 웨이팅하고 먹었는데도 그냥 그랬어요 	10
맛있는게 너무많아서 두개만 먹은게 안타까웠지만빠레뜨파스타는 꼭 드시길 ㅠㅠㅠ♡ 분위기도 좋고 친절하고 핵만족입니당...^_^!!!!	10
양도많고 맛있어요~ 분위기도 좋아서 기분좋게 데이트 하고 올 수 있어요!	10
신논현맛집으로 소문난 곳인데 이제서야 다녀온 곳이에요. 분위기도 그렇지만 무엇보다도 음식이 맛있어야하잖아요? 진짜 진정한 맛집이에요. 하나같이 다 맛있어,,ㅠ	10
마싯고 식당이 카페처럼 이뻐요	10
양이 너무 적어요 가격대비..ㅠ	10
분위기 괜찮아요	10
평범합니다.......	10
모든 메뉴가 진짜 맛있어서 또 들렸네요ㅎㅎ 파스타랑 오므라이스 그리고 제육 파스타도 새로워서 좋았음!! 먹은지 얼마나 됐다고 또 먹고싶네요~	10
여기 음식 비주얼 장난아니네요ㅋㅋㅋㅋ맛도 친절, 직원도 친절! 잘 먹고갑니다	10
존맛탱	10
맛있어요 친절하구!	10
라자냐도 맛있고 메뉴 푸짐하고 가격도 착해용 신논현맛집 추천드려요~~^^	10
양적음	10
플레이팅이 너무 이뻤어요~	10
맛있어여	10
양식맛집 신논현맛집 가격도 착하고 맛있어요	10
맛있어요가게내부도 깨끗하고 친절하네요파스타 크림이 아주 꾸덕하고 진해요	10
맛잇어요	10
완전 맛있음!!😍	10
분위기에 힐링하고 맛있는 음식까지 완전 최고!!파스타도 맛있고 오므라이스도 대박ㅜㅜ 동네가면 계속 생각날 집이라 담에 또 오려구요~	10
오므라이스 부드럽고 진짜 맛있어요! 가게 분위기도 좋고 데이트코스로 제격~ 육회도 입에서 살살 녹는 게 또 먹고싶네요ㅋㅋ 앞으로 자주 갈게요.	10
맛있는데 평일에갔는데도 음식이 조금 늦게나왔어요. 	10
신논현맛집 오육회 세트메뉴 양도 많고 맛있어요!!	10
가성비 좋은 세트메뉴가 있기 때문에 부담없이 다양한 메뉴 를 즐길 수 있는거 같아요 ㅎㅎㅎ 매장분위기도 좋고 위생 청결 관리도 잘하시는거 같아요	10
가격대비 맛은 그럭저럭..	10
들기름파스타 특이해서 먹어봤는데 독특하니 맛있네요 샐러드느낌의파스타면이 육회랑 넘잘어울렸어요	10
양이 적음  ㅠ	10
오랜만에 데이트 하면서 분위기 좋은곳에서 즐거운 식사하고 왔네요 ㅎㅎㅎ	10
좋아요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
음	10
좋아요~~	10
신논현맛집으로 유명해서 갔다왔어요. 메뉴 모두 맛있네요. 매장분위기도 좋아서 맘에들어요.	10
맛있어요!	10
맛있쪄요	10
굿	10
오므라이스존맛  넘보들보들하고 마늘후레이크까지 궁합쩔었어요	10
얌얌 맛나요ㅡ	10
굿	10
오므라이스맛집이에요! 칼로살살갈라주면 안에 포슬포슬한 반숙계란이 밥을감싸줍니다ㅎㅎ소스가 커리랑 크림두가지인데 갠적으로전  한번씩먹어보고 섞어서 같이먹어도맛있더라구용	10
전 오므라이스 추천드립니다 다른 곳하고 다른 그 특이한 맛이 정말 맛있네용 ㅎㅎ 분위기도 좋아서 기분좋게먹고 갑니당	10
좋아요	10
데이트 하기 딱 조아용~!분위기도 아기자기하고 예뻐요 ㅎㅎ  오므라이스/파스타/샐러드 셋트먹었는데 버릴거 하나 없이 맛있네요	10
양이적어요	10
