생크림이 맛있어요. 2층은 음식점, 1층은 베이커리에요.	10
크림치즈베이글 너어어어무 맛있어요 큐브콕콕 박힌 베이글🥰🥰	10
항상 맛있게 먹었었는데 이번에는 별로였어요 ㅠㅠ 식전빵도 완전 딱딱하고 이전과 달라졌어요..	10
편안하게 가볍게 만나는 장소로 좋구 친절하구 가격도 맛도 좋아요.1층 빵두 사서 올라갈수 있구.빵은 진짜 다 맛나요. 식사후 이동 필요없이 커피먹고 빵사서 오라가 또 먹고ㅎ 늘 편안하게 해 주는 곳이에요~네이버통한 예약은 첨이지만 좋아하는 곳이라 자주가고 갈때마다 지인들도 좋아해요^^ 	10
다른것도 맛있지만 전복리조또 진짜맛있어요ㅠㅠ또갈거에여!	10
점심 회식으로 굳. 근데 음식 나오는 데 시간이 좀 걸리네여	10
네이버 예약 후 방문했으나 직원분이 차트명단에 없다고 해서 당황. 다행히 자리가 있어서 안내받음. 1시 반 예약이라서 음식을 시키고 30분 후에 먹기 시작해서 한시간 가까이 먹고 후식으로 커피를 시켰는데 커피가 나오자마자 3시 브레이크타임이라며 나가라고함. 커피를 시키기 전에 말이라도 해주지 어이없어하며 커피는 테이크아웃잔에 담아달라고 말하고 주섬주섬 옷도 입고 마스크하고 물건챙겨 나가려고 준비하는데, 갑자기 왠 덩치크고 팔에 문신두른 건장한 남자분이 테이블로 오더니 브레이크타임이니까 빨리 가라고 닦달함. 1시 반에 예약했는데 커피도 방금 시켰고 브레이크타임에 대한 설명도 못들었다. 지금 나가려고했다 말하고 있는데, 듣지도 않고 말 자르고 가버림. 쫒겨나듯 나오다 커피를 두고나와서 다시 들어가니 버렸다고함.	10
넘 푸짐하고  신선한 재료를 아낌없이 사용하여 더없이 훌륭한 식사였습니다. 친절하게 서빙해주신 여직원분께도 감사드려요	10
굿	10
매우친절하심 음식이 맛있음 가성비좋음 빨리나옴 네이버예약서비스 커피 너무좋아요~~ 밑에빵도 다 맛있어요. 맛있게잘먹었습니다	10
자주 가는곳입니다.테이블이 붙어있지않아 쾌적하고 음식 맛있어요.	10
크림치즈베이글 맛있어용	10
케이크 폭신하니 맛있어요~	10
맛있는건 모르겠는데 매우 친절하시고 매장이 넓직하고 청결해서 낯선 사람과 만나기에 무난한 파스타집이에요!	10
패스츄리 빵이 많고 다른데서는 보기 힘든 종류의 빵이 있어요	10
예약필수 파스타의 양을모르고 1인1파스타했는데 둘이먹어도 충분하고 분위기있고 괜찮았어요~	10
오마이갓 빠삐뚜엡..시즌후르츠 왜이르케 맛있는것인가..앙버터보다 크림치즈 크림치즈보다 시즌후루츠!!!	10
크로아상부터 패스츄리류 빵들이 많은데 다 맛있네요!  특히 블루베리들어간 바닐라크림 패스츄리❤️ 크림도 묵직하고~ 엄청 맛있네요 ㅠㅠ  순삭했어요!!!	10
명란파스타가 맛있어요ㅎ	10
맛있는 빵집 겸 레스토랑	10
점심 회식으로 좋습니다.	10
빵 맛나요	10
홍합파스타 왕왕 추천!!	10
맛있게 잘먹었습니다~	10
오렌지파운드케이크와 크로와상은 정말 미쳤어요!! 너무 맛있어요ㅠㅠ	10
음식이 모두 맛있어요.직원분들도 친절하시구요.	10
신기한 메뉴가 많이 생겼네요~ 궁금해서 시켜봤는데 맛있었어요 ㅋㅋㅋ 다음엔 다른거 시켜 보려구요	10
맛있었어요ㅎ	10
음료 하나도 제대로 서빙 못 해주는데 음식도 평균 이하의 맛이었고.. 고르곤졸라 피자도 그냥 냉동피자 오븐에 돌렸다가 나온 것 같은 모양새였어요. 라구파스타도 면에서 밀가루 냄새 나고, 명란파스타도 그냥 집에서 대충 만들어서 먹는 느낌. 사실 음식 주문하면 같이 주문한 음료가 먼저 나오는게 당연한건데 음식 다 나올 때까지 음료 안 나와서 음료 확인해달라고 요청하니까 그제서야 가져다 주시더라고요. 그땐 사람이 좀 많아서 그러려니 했는데 나중에 한산해졌을 때 음료 하나만 더 추가해달라고 했는데 음식 다 먹을 때까지 안 나와서 그냥 안 마시고 나왔어요. 뭐 다신.. 안 갈듯 합니다	10
음식맛있어요	10
굿	10
회사 앞이어서 직원분들과 방문했습니다. 마음에 듭니다. 	10
음식이 일단 30분 뒤에 나왔구요  리뷰 귀찮아서 정말 안쓰는데 봉골레 파스타가 너무 맛없ㅇㅓ서 작성합니다 ㅜ 같이 간 친구도 한입 먹더니 맛 왜이러냐고.. 해산물 리조또는 맛있어서 전에도 몇번 먹었었구요 이번에도 괜찮았어요  오일파스타는 전에도 여긴 별로라고 생각하긴 했는데 이번에 먹은 봉골레파스타는 정말 맛이 없었ㅇㅓ요 돈아깝더라구요 개선이 필요해 보여요…	10
구웃	10
진짜 너무 맛있는집... 초코크로와상도 너무  맛있고 이 날 많이 사갔는데 허버허버 먹느라 정신팔려서 사진을 못찍은게 아쉬울뿐....맛난 빵 생각날때면 무조건 들러야 할 가게 1순위🥰🥰	10
넓은 홀에 주방포함 3명이서 일하다보니  불친절하고,  음식도 맛없고,(고르곤졸라 피자는 딱딱해요)  음식도  늦게  나오고 완죤 별루입니다	10
오일 파스타는 좀 짜고, 파스타류가 별로 맛이 없음.	10
저녁 이른 시간에 가서 그런지 사람이 없어서 조용하니 좋았어요! 소안심샐러드와 루꼴라피자가 맛있었네요~~ 전날 예약했더니 서비스로 커피도 주셔서 맛있게 잘 먹었어요!	10
비싸요...	10
너무 맛있게 먹느라 사진 찍는 걸 잊었어요. 항상 맛있어요!	10
논현동 빵집 맛집입니다. 사장님이 친절하세요. ^^	10
정통 이탈리안 느낌나는 파스타, 피자였어요! 굳	10
파스타가 생각보다 짰어요	10
깔끔하고 조용한 분위기에서 음식 맛있게 먹었습니다! 	10
언제나 좋아요~~~~~~	10
문어파스타 짱짱맛있음!!!!새로나온매뉴인데 완전 쫄깃쫄깃!!!!!!짱짱 맛있음!!!	10
맛있었습니다.	10
굿	10
맛있어요	10
맛도 양도 맛있고 푸짐한데 가격도 착한곳!!! 여전히 맛있네요~ 생맥주가 있어서 더좋았습니다. 번창하세요.	10
좋아요	10
망고케이크 평범.망고맛 거의 안남	10
친절해요	10
깔끔한 공간에서 음식 너무 맛있게 먹었어요~! 세번째 방문인데 앞으로도 자주 올 거 같아요!	10
음식도 빨리 나오고 맛있었습니다.	10
맛있어요	10
진짜 1주일에 두번은 오는거같아요 정말 맛집ㅠㅠ전날 네이버 예약 했더니 음료도 서비스로 주시네요	10
리뉴얼된  메뉴들이 맛있었어요	10
맛있어요	10
좋아요	10
좋아요 	10
빵 맛집이라고 들렸는데 요즘 운동중이라 아아 테이크아웃해서 잘 마셨어요	10
식전빵 최고	10
생각보다 분위기도 괜찮고 맛있었어요 제 입맛엔 좀 짠맛이 강했지만 가성비도 좋고 또 방문할만하다 생각해요	10
점심 런치메뉴로 먹으니 가성비 좋게 맛있게 먹었습니다. 피자가 맛있네요	10
논현동 갈때마다 식사하는 곳입니다. 동행자들도 가성비 좋다고 흡족해하고  커피까지 맛나요. 요즘 코로나 때문에 빈자리가 좀 있네요.	10
빵이랑 케익은 여기가 체고!	10
너무 늦게 나와요	10
항상 음식은 맛있습니다만 항상 맛이 다릅니다;;; 샐러드류, 파스타류, 리조또류, 피자류 여러가지 여러번 먹었는데 항상 맛이 달라요..  신기한건 항상 맛은 있다는 건데요.  아무리 그래도 이태리 레스토랑인데 간도 항상 다르고, 들어간 재료의 비중이나 양도 매번 다르고, 소스양, 토핑양 너무 매번 다릅니다. 그냥 손님이 딱봐도 다른데 만드시는 분들은 진정 모르시는 건가요?ㅜㅜ 때문에 항상 전보다 맛이 모자른 음식이 있기 마련이구요. 그리고 서빙문제인데.. 너무너무 친절하신데 비해 물론 바쁘긴 하지만 점심시간도 저녁시간도 너무 두서가 없고 특히 음료는 항상 몇번 얘기해야 가져다 주십니다.  맛있고 친절하셔서 자주가지만 이 두가지 문제는 꼭 좀 고쳐주시길 바래요ㅜ 제발 레시피문제좀ㅜㅜ	10
사무실에서 가까워서 점심에 파스타 먹고 싶으면 꼭 가는 집이에요!음식도 맛있고 식전빵도 무제한으로 나와서 파스타 소스에 먹기도 좋고 양도 많아서 자주 이용하고 있어요!다만 청소는 필요해 보입니다!	10
맛집으로 유명한 곳이에요	10
오일파스타는 별루였지만 다른 음식들은 좋앗어요	10
맛잇어요 다 맛잇어요 	10
분위기 좋고 맛도 좋아요.특히 파스타 안에 들어가는 버섯이랑 새우가 맛있었고, 면도 괜찮았네요. 	10
회사근처라 점심에 방문 세트메뉴 딱 좋아요~~	10
빵 케잌 너무 맛있습니다	10
맛있어요	10
예전에 자주갔었는데 맛이좀변했네요 ㅜㅜ 그래도 평타는치지만 .. 주방장님바뀌셨나봐여 .. 	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다.	10
양이 많고 맛있어요	10
네이버 예약으로 갔는데 예약한지도 모르시고 .. 음식도 너무 오래걸고  남자 알바분 어리버리하시고  알리올리오는 넘 싱거웠고 ㅜㅜ그렇습니당	10
맛있는 요리에 아늑한 분위기...!!!!	10
맛있게 잘먹었어요 :) 	10
분위기/맛/가성비 모두 최고입니다.	10
좋아요 너무 어두워용! 	10
맛있습니다.	10
마시쏘요 ㅎㅎ	10
나쁘지않아요	10
라구 파스타 정말 맛있었어요 그리고 테이블 위에 냅킨을 비치해두시면 좋을 것 같네요 네이버 예약 시 준다는 아메리카노는 못받았어요ㅠ	10
맛도 별로 불친절	10
좋아요	10
친절하고 맛있게 잘 먹었습니다.~	10
기대한 만큼 맛이 없는것 같아요.ㅠ	10
여기서 생크림 케잌 먹음다른데선 못먹어요~ ㅎ 독보적인듯	10
넘 맛있고 세트메뉴 가성비가  좋아요👍	10
회사근처에 지인과 가고싶은 곳이예요♡	10
맛 괜찮았어요..근데 먹다가 파리를 봐서... 	10
점심세트메뉴 좋아요 무엇보다 시저샐러드 오일향이 최고예요 이번엔 식전빵으로 나온 바게트도 맛있게 먹었습니다.	10
맛있어요 친절해요 주차도 좋아요 추천합니다	10
루꼴라 피자입니다. 양도 많고 맛있어요 	10
맛있었어요 친절한 응대도 덤-	10
별점을 반개나 줘야한다니..너무 아깝네요. 기본조차 안된 레스토랑. 맞은편 뚜에이오가 인테리어수리중이라 닫혔길래 어쩔수없이 왔으나.. 코시국에 위생을 신경써도 모자를 판에 식당쇼파가 더러워서 먹기도 전에 너무 찝찝했고, 화장실망가졌으면 공사하세요.. 그리고 샐러드는 누가 먹다남은걸 준 줄 알았네요..파스타조리다된거를 알바생본인 편하자고 기다렸다가 한번에 주려고 방치하는 바람에 퉁퉁 불어터진면을 받았네요. 맛이야 없을 수 있지만 알바생 요리하는 사람들 불친절하고 사명감1도없이 일하는 건 개선사항이 없는 부분이니까요 왜 별점 테러인지 너무 알겠어요. 이런곳때문에 열심히 장사하시는 분들 양아치라고 욕먹지않길바랍니다.	10
맛있는데 양도 많고 가격도 좋아요. 네이버 예약으로 맛있는 아메리카노까지!! 	10
예약을 하고 갔으나 식전빵이 나오기까지 10분이상이 걸리고 음식이 나오기까지 30분이 걸렸습니다. 손님이 많아서 늦게나온다고는 하지만 점심시간 1시간 중 반이상을 날려서 우선 좋지않았어요 시킨건 트러플버섯크림파스타? 였는데 맛은 있으나 간이 좀 짜서 그랬어요 (위에 올려준 버섯?이 짜고 밑에 파스타가 덜짜서 같이 먹으라는 거 같은데 그렇게 먹어도 짬) 가깝고 맛있고 분위기 좋고 식전빵도 맛있어서 자주 갔는데 이 날은 별로였음	10
학동역 갈 일 있어서 우연히 검색해서 간 곳인데 생각보다 음식도 맛있고 괜찮았어요 ㅎㅎ 다만 탁자나 의자 전체적으로 한번 밝은 분위기로 바꾸면 더 좋겠다~ 생각했어요 ㅎㅎㅎㅎ 저는 브런치로 비프스테이크샐러드랑 고르곤졸라피자 먹었는데 샐러드 고기도 부드럽게 잘 익어서 넘넘 맛있었어요 고르곤졸라피자도 치즈도 많이 들어있고 굳굳!~! 가격도 합리적이고 맛도 조아서 추천합니다:) 네이버 예약하고 갔더니 아메리카노 1인1잔 주셔서 감동받았어요~~~  또 학동역 갈 일 있으면 갈 거 같아요:) 감사합니다~~	10
당일예약을 했는데도 빠른처리 감사합니다!회사 근처라 종종 갔던 곳인데 맛은 뭐 믿고 먹습니당! ㅋㅋ	10
샐러드와 파스타가 맛있었어요 직원들도 친절하고요	10
샐러드와 명란 파스타 맛났어요 또 갈 의향 있어요! 	10
맛있고 양많고 분위기도 괜찮아요직원분들이 좀 친절했으면	10
다소 불친절하고 매장 음악소리가 너무 커서 대화가 힘들었습니다. 예약시 주는 아메리카노도 못먹었네요.	10
좋아요	10
밋있고 양많고 분위기도 괜찮아요직원분들이 좀 친절했으면	10
음식 맛은 휼륭했어요. 다만 저녁에 동시에 손님이 몰리니 음식 나오는데 시간이 좀 많이 기다렸네요	10
굳	10
간만에 갔는데 역시나 맛있었습니다  시그니처인 소고기 샐러드가 진짜 맛있었고요 고르곤졸라 피자는 도우가 전보다 는 좀 뻑뻑?해진 느낌이여서 조금만 더 부드러워지면 더 맛날듯 합니다~ 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
 와인 글라스를 주문했더니 정말 글라스 가득 나와서 너무 충격적이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 파스타까지 너무 맛있게 잘 먹었어요! 전에 비해 식전빵은 조금 아쉽긴 했지만 전반적으로 맛있는 식사였습니다 :)	10
맛도 양도 좋아요!!	10
한줄로 요약하면 가성비 최고 로컬 이탈리안 레스토랑 맛집이었어요!! 여자 직장동료 선배님들 모시고 가는 자리라 몇몇 가게들 후기들 꼼꼼히 읽고 후기들이 광고가 아니라 진짜 단골들이 작성한 진솔한 느낌이어서 믿고 갔는데 역시 제 촉대로 후기들이 찐후기었던것 같아요. 네이버 예약하고가면 아메리카노 무료에 점심세트메뉴로 주문하면 강남에서 이렇게 저렴하게 팔아도 되나싶을정도인데 맛은 맛대로 만족스러웠고 양도 배불러서 남을정도로 넉넉했습니다~ 다른분 후기처럼 간이 살짝 센 면이 없지않아 있지만 거슬리지않을 정도여서 저는 아주 맛있게 잘먹었구요ㅎㅎ 또 약간 내부가 어두운 것도 사실입니다ㅎㅎ 하지만 맛있는 식사 덕분에 쌤들이랑 아주 즐거운 시간 잘 보냈어요~ 감사합니다^^!!	10
굳굳	10
오랜만에 방문이었는데 여전히 맛있었어요~ 좋은 분들과 맛나게 잘 먹고 왔어요화장실은 리모델링을 한번 하시는 게 어떨까 싶어요.. 시각, 후각 모두 좀.. ^^;; 	10
샐러드에 고기가 너무 잘 익ㅇㅓㅆ어요~	10
맛있어요^	10
음식이 맛있지만?! 가격이 비싼 편 ㅠㅠ 밑에서 파는 빵들이 맛있어요! 케이크도 맛있구요!	10
하진짜다맛있는데 너무 비싸요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영수증 다시보고 깜짝 놀라요 마늘바바리안 빵 맛있었어요	10
빵 커피 다 맛있어요	10
핵 노 맛 음식나오는건 40분걸렸고 알리오올리오 다른분 리뷰처럼 식용유 먹는느낌에 향미는 제로 피자와 다른 리조또도 충격적인 맛이었음 분식집 양식 기대하고가시면 되요	10
음식도 맛있고 가격도 착해서 잘가게 되는 식당이에요. 회사 근처에 있어서 회식이나 지인들 대접하기도 좋구요. 요즘 점심엔 회식을 많이 하시는지 자리가 많이 없더라구요, 예약하시는걸 추천합니다ㅎㅎ 네이버 예약하면 식사하고 아메리카노도 먹을 수 있어서 입가심도 되니 꼭 예약하고 가세오ㅋㅋ	10
다른곳 공사중여서 후기만보고 갔는데 정말 이런곳이 장사를 하고 있다는것이 이상할정도예요... 셰프님께는 죄송하지만 도대체 라구파스타에 분유 냄새는 뭐죠...? 모드 음식이 최하였네요 강력 비추예요	10
그저그래요,,ㅎ다른빵집이랑 똑같음	10
맛있고, 분위기도 좋아요	10
SOSO,	10
버터가 가득 들어간 느낌이에요. 약간 느끼하다고 할 사람도 있겠지만 저는 좋았습니다. 다음엔 다른 메뉴도 먹어보려해요.	10
대목이라 그랬는지 케이크의 크림맛이 예전과 다르네요. 물량 빼려고 숙성덜 된 크림으로 만들었나봐요 뒀다가 다음날 먹으니 예전 맛이 나네요. 성의 부족 ㅜ	10
일단 맛은 없어욤, 다음사용자분들을 위해 남깁니다_ 음,,음식은 주문하고 한 삼십분도 더지나서 나오고욤 서빙하는분도 따로안계셔서 머 달라고 부르기도애매하공 코로나때메그런가...주방에 두분밖에안계셔서그런지 테이블 세개이상 커버하기가 좀 어려우신듯_다이해해도 맛이 너무 없어서...원....다시는 안갈것같아요 죄송해요 악플이라,,,,근데 진짜 이용하고남기는 후기니까 서로서로 발전을위해...업주는 서비스 개선을위해, 이용자들은 잘못된선택을 하지않기위해_	10
맛있어요	10
6년전 친구가 소개한 이후론 저녁 약속이 있을때마다 방문합니다, 젊은 셰프님들 이신데 너무 디테일하고 음식들이 다 고급지고 맛있어여^^참고로 저는 커피를 식사후 추가 주문해서 마시는데 커피가 산미도 없고 맛있어여 이 가격에 가성비 쵝오구여 참 친절했었어여^^	10
늘 만족해요. 양도 많고 맛도 변함없어요! 	10
ㆍ	10
다 똑같은시간에갔는데 어딘 식전빵 나가고 어딘 안나가고 물도 어딘주고 어딘 안주고 내돈내고 시킨 사이다는 계산할때까지 안가져다주고 네이버 예약시 아메리카노 준다더니 안주고 음식맛은 그정도면 어디서나 먹을 수있는 맛인데 서비스가 이러면 구지 여길 가야하는 이유가 없음첫방문때 소소해서 또간건데 이제 두번다시 갈 일 없을듯!	10
우선 식전빵 너무 맛나요 네이버 예약하니 커피와 콜라사이드 무료네요!! 대박!! 샐러드 진짜 맛있구요 음식 전반적으로 매우 맛나요 피자사진은 못찍었네요 런치세트에 샐러드 추가했는데 가격 굿 아쉬운건 화장실... 심하게 더러워요 개선요망	10
음식이 조금 짜요. 	10
점심시간에 갔는데 괜찮았어요 다음에 또 갈예정입니다.	10
가격대비 양이 진짜 많아요 ㅋ 인심좋은 동네가게 느낌 굿굿음식두 커피도 맛있구 재방문의사 있습니다	10
파스타 정말 맛있는 집그런데 너무 늦게 나와서 직장인들이 점심시간에 가기엔 시간이 너무 촉박하다.	10
12시 예약했습니다 자리는 세팅되어있었고요 사람은 정말 많았습니다 홀 직원 1명밖에 없어서 주방직원이 계속 나와서 닦고 음식내오니.. 그만큼 기다리는 시간도 늘어나고..  세트메뉴 시켰고 30분 기달려서 음식 나왔어요.. 알리오올리오? 드셔보시긴했나요 파슬리범벅이였는데 맛은 아닐줄알았네요 파슬리 맛이 너무너무너무 심하게 납니다 이런 파스타는 살다살다 첨먹어보는듯 음식간은 다 짜고요 고르곤졸라는 특히 더 짜서 물을 안먹을수가없었습니다 예전에 갔을때 맛있게 먹어서 간건데 아무리바빠도 맛은 있어야죠.. 네이버 예약시스템도 당일 예약은 몇시간텀을 주고 받았음좋겠네요 사진은 젤 먹을만했던 치킨샐러드입니다	10
평일점심 세트메뉴 맛있어요 	10
좋습니다~^^	10
오랜만에 방문했는데 한결같이맛있네요~ 코로나 시국여서 그런지 직원수가 적어보이는데 그럼에도 서비스에 만족합니다! 자주 오고싶네요 ^	10
빵 맛있어요 ㅎ	10
음...라구파스타가 메뉴판 사진상으로는 로제or크림 색상이어서 주문했는데 매콤한 완전 토마토 베이스여서 당황....토마토리조토와 같이 시켰거든요. 둘다 토마토베이스를 주문하면 종업원이 확인해주시는 배려 정도...많이 바라는 건가요... 아니면 사진이라도 바뀌었으면 합니다...음. 샐러드가 제일 맛있었습니다. 그리고 식전빵... 너무 딱딱해서 천장 다 까졌어요...1층 빵은 맛있던데 왜...ㅜㅜ 그리고 소파자리 너무너무 낮습니다. 방석이라도 올리심이... 2번째 식사인데 재방문은...	10
맛있어요!!!1층에서 빵도 사서 먹었는데 블루베리빵 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 명란크림파스타 안심스테이크 샐러드 ♥ ♥  근데 주차 ㅜㅜ계속 차빼주고..	10
명란크림파스타 미친거같아용ㅠㅠ 너무 맛있어요 !!! 명란이 들어가서 짭짤해가지구 계속계속 땡기는 맛😊 원래 크림파스타 느끼해서 잘 못먹는데도 싹싹 긁어먹었어욤 ㅎㅎ 고르곤졸라피자도 뜨끈해서 맛있었구 소고기올라간 샐러드도 소고기가 진짜 부드럽고 맛있었어요 ㅠㅠ향기도 좋고 .. 또 가고싶어용 ㅠ	10
맛은 보장!  하지만 가격이 좀 있음	10
맛잇어요	10
회사근처라 한번가본후... 저는 맛집?기준이 엄마아빠를 모시고 갈수있느냐?입니다요~ㅎㅎ마침 여동생생일이어서 와이프포함5명이서 신나게 먹방찍었네요. 일단 아버지가당뇨협십증까지갑자기오신지 1년즘됫는데 안심스테이크 여쭤봣어요. 기본간에 소스따로주셨는데 압쥐너무잘드셔서 감사했어요.맛은 기본!ㅋ 엄마는크림스파게티를 좋아하셧는데 날치알아주맛나게드셧어요~덕분에 아주행복한시간을 오랫만에 보냇네요. 특히쉐프님 직원분 1층바겟트까지 웃음이끊이질않으셔서 감동받고 기분이계속좋았네요. 특별한날 음식 미소한번이 더 특별한날을 주셧어요. 제기준에 이런퀄리티이가격은 돈아깝단생각안드네요. 시간이늦어서 1층빵도 싹쓸어와서 직원들줬어요~^3^맛비쥬얼퀄리티 아참양도든든합니다.많이주세요~ㅋ 조용하고 분위기 있고 겉보다 들어가보세요~연인들 강추!	10
점심에 너무 서비스가 별로임 웨이팅은 둘째치고 테이블 정리를 못함 착석하고도 안 치운 테이블이 5개 이상있었고 기본적인 물이나 그릇또한 착석후 20분있다 나옴 주문후 20분간 식전빵이 안나옴  홀 직원에게 물어보니 익은게 없다함 익은게 없다면 미리손님에게 양해를 구하는게 맞는거 아님? 그리고 음식을 샐러드 파스타 메인을 시켰는데 메인이 먼저 파스타가 다음 샐러드 역순으로 나옴 그리고 다 먹어서 식전빵이 나왔음ㅋㅋㅋ 내가 살다살다 이런 서비스가 엉망인 집은 처음임 같이간 지인한테 창피할정도로 어이가 없음 어이없어서 사진도 찍을마음이 사라짐	10
맛있어요	10
굿	10
음식 맛있고 양도 적당해요	10
맛있게 잘먹었습니다. 근데 음식이 한번에 우르르 나와서 분위기와 맛을 제대로 느끼지는 못했어요..ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 빵이 무엇보다 맛있었어요!  딸이랑 즐거운 시간 보내고 왔네요.  파자도 샌드위치도 굳굳!  토마토 파스타는 맛이 독특하더라고요.  건강한 맛이었어요~!^^	10
사무실근처라 가끔이용하는데 맛있어요식전빵도 맛나고 네이버예약하니 인원별 음료서비스도 주시고 맛난거 먹구 넘행복하네요	10
세트 메뉴 넘나 합리적인 것 같아요! 	10
맛나고 자리 좋아용	10
깔끔하고 친절해서 좋네요	10
메인쉐프한분만 요리를 하시는것같아요 음식대기시간이 너무오래걸려요 하지만 맛은 있어요 ㅠ	10
네 맛있었습니다.세팅 및 준비 면에서는 조금 미흡하다 느꼈지만 워낙 맛이 있었어서 또 가고 싶어요. 	10
친절했고, 음식도맛있고 양이 많네요~잘먹었어요	10
20번은 갔을듯 합니다.  최근 몇년 더욱 맛있어진것같아 친구초대나 대접 여기서 많이 하고 있고요 모두 맛있다고 합니다. 비프안심샐러드와 버섯크림파스타. 새우크림리조토가 제일 좋아하는 메뉴에요.  추천합니다.  빵도 맛있고 (개인적으로 식전빵은 담백한 식사빵을 좋아하지만 종종 크라상 조류도 주시는데 그건 또 일행들이 좋아하니 불평할수가 없네요) 서비스. 메뉴추천.  따끈하게 나오는 정도 만족하고요 이지역에서는 어려운 주차도 좀 됩니다.  그리고 1층은 베이커리라 사갈수도 있고 영수증포인트 적립하면 종종 빵도 하나 가져갈 수 있어요.  	10
평일 점심 세트 먹었는데 맛있어요~ 양이 많아서 3명이 먹어도 될 것 같아요~ 다 먹고 1층에서 빵도 샀는데 여기 진짜 빵맛집!	10
맛있게 잘먹었습니당 서비스커피두여 ㅎㅎ	10
역시 맛있습니다회식도 못하는대신 점심으로 했는데 좋아요	10
치즈 맛있어요	10
오랜만에갔는데아직도 맛있음!!!!!파스타진짜 !!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻	10
넉넉한양에 맛있는 빵까지 음식도 너무 맛있었어요 재방문할게요 ㅎㅎ	10
리조또 맛있구 양도 많네요. 파스타, 피자는 보통..네이버 예약해서 인원수대로 음료줘서 좋았어요. 다만 식기가 다른 리뷰처럼 깨끗하지 않은 느낌. 레스토랑 내부 청결도 신경좀 써야할듯해요.	10
친절하고 맛있고네이버예약후 이용하니 음료서비스도받구넘 만족합니다	10
맛있어요 가성비좋아요 	10
음식도 맛있고 양도 많아요! 다만.. 주방에 쉐프님들이 4분이나 계시는데 음식이 너무 느려요ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 맛있었어요.	10
식전빵이 너무 딱딱한거 빼곤 파스타는 맛있었어요	10
방문하면 늘 만족합니다. :)오늘은 피자가 다른날 보다 더 맛있었던듯요!후식으로 1층의 빵까지 먹으면 최고.	10
음식은 맛있었으나 서빙이 느린 편, 또한 피자와 파스타가 너무 금방 식어버렸다.	10
ㅜㅜ 빵 최고!!!	10
애용하고있어요	10
맛있게 먹었지만, 크게 인상적이진 않아요네이버 예약하면 음료가 무료에요한번 더 가보고 싶어요	10
빵 너무 마싯오요	10
다 좋았는데 설거지를 좀 대충한 것 같았어요. 포크에 잔여물이 좀 많이 묻어있어서 바꿔달라고 말씀 드렸습니다. 그 외에는 음식 양도 많고 맛있었어요.	10
모든 음식 맛에 레이어가 없고, 맛의 풍미도 느껴지지 않으며 스파게티는 면이 익지 않았음. 그래서 스페게티의 맛이 면하고 국물 따로 놀아서 냉동 레트로 식품과 비슷한 정도. 피자도 평범 .. 딱 알바생이 요리한 수준임 가죽 의자는 식사하기에는 너무 낮고 매우 많이 낡아있음... 식당 조도도 너무 낮아서 낮에가도 어두움.. 이 음식 가격들에 비해 완전별로임..  식전 빵과 물이 젤 맛있음  본인이 요리 잘하는 사람이거나, 미슐랭을 자주 가는 미식가라면 가격대비 완전 비추천입니다. 가기전 무척이나 기대가 컸는데 실망이 더 큼. 아래 빵집은 추천 ㅠ 	10
분위기 좋고 맛도 좋고	10
생크림케익이 정말 맛있습니다 꼭 한번 먹어 보세요 !!	10
양도 많고 맛도 좋은데 간이 좀 쎄요 ㅠ	10
빠삐뚜엡은 늘 맛있어요!	10
트러플 크림 파스타 👍	10
굿!	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요^^	10
맛있게는 먹었는데 음식이 조금 짠것 같아요~^^*다음엔 조금 덜 짜게 해 주세요~~ㅋ다음에 또 맛나요~~^^*	10
음식은 맛있는데 서비스나 청결도는 중강 정도.	10
맛도 좋고 가격도 합리적	10
맛있게 잘 먹었읍니다......	10
리조또 피자 맛잇어요!	10
음식도 맛있고  1층에 빵도 사왔네요~즐건시간 보냈읍니다.	10
자주이용하는데 알리오가 너무짜서 말씀드렸더니 빠르게 다시해주시고 네이버예약하고 방문하니 음료도주셔서 넘 만족했어요~	10
네이버로 예약하고 가니 아메리카노도 제공해주셨어요~맛있습니당	10
맛나게잘먹었어요~~~	10
좋아요. 네이버예약에 제공하는 아메리카노는 달라고 말씀을 꼭하세요 스텝분들이 바쁘셔서 못챙기니까요	10
안심샐러드 새우리조또 피자 먹었는데 다 맛있고 양도 너무 많아서 피자는 거의다 남겼어요- 에어컨이 너무 추웠지만 그래도 분위기도 좋고 역에서도 가까워서 추천해요	10
맛있어용	10
전에 빵 한번 사먹고 맛있어서 또 방문했어요! 빵이 맛있어요~~~ (판매하시는 분이 마스크를 더 잘 써주셨으면 좋겠네요ㅠㅜ)	10
평일인데도 바쁘네요. 잘 먹었습니다.	10
외국에서 살다 들어온 지인과 함께  빠삐뚜엡에서 점심식사를 했는데 너무 맛있다며  좋아 했고 파스타가 아주 알맞게 삶아져서 더 맛있고 직원이 너무 친절하다고 해서 다음에 다시 방문하기로 했어요	10
예전보다 맛이덜해요	10
진짜 오래전부터 자주 가던 곳인데. 일자리가 바뀌면서 꽤 오랫만에 갔습니다. 브레이크타임이 3-5시. 빵 파스타 피자 샐러드 모두 늘 그랬듯 만족입니다	10
점심시간에 직원들과 회식겸으로 방문했는데 만족하고 왔습니다. 맛도 맛이지만 분위기도 참 좋아요.	10
항상갈때 마다 느끼는 맛집	10
양도많고 맛도좋은데 내부가 어두컴컴하고 뭔가 어수선함 직원들이 살짝 어리버리 의자랑 테이블이랑 높낮이도 너무 안맞음 내내불편	10
압구정점이 없어져서 학동까지 가야하는 번거로움이 있지만 그래도 좋아염~ 진짜 죤맛탱구리😻 파스타도 먹으러 가봐야겟어욤	10
매장이 조금 더 밝았으면 좋겠어요. 많이 어둡더라구요. 음식은 양도 많고~ 괜찮았습니다. 아이스아메리카노까지 잘 마셨어요.	10
빵도 케이크도 맛있습니다. 케이크 크림이 질리지 않는 맛. 겨울에 나오는 딸기 케이크도 강추합니다.	10
평일 런치메뉴의 구성이 좋았고, 분위기 맛도 깔끔하고 좋았습니다 단 점심시간에는 홀이 매우 바빠보였습니다	10
분위기는 좋아요파스타보다 1층 크로와상🥐이 더 맛있어욤	10
음식이 늦어요 ㅜㅜ	10
그냥간단히 먹기 좋아요	10
제가 애정하는 레스토랑이여서 말씀드려 봅니다. 벽쪽 의자가 너무 푹꺼져서 쿠션 깔고 앉아야 식사가 가능한 높이로 맞춰집니다. 1년이 넘도록...교체가 없어서  언급해 봅니다. 그리고 창가쪽은 심하게 덥더라구요 -  미리 예약해서 좋은 자리로 주신거라고 배려해 주셨는데 되려 창가쪽이 너무 더워서 ㅠㅠ 음식맛은 늘 언제나 맛나고 좋습니다. 셋트 구성을 조금 더 다양하게 해주시면 더욱 감사하겠습니다아 -	10
빵도 크고 가격도 비싸지 않아요. 조각케이크가 있으면 더더욱 좋을거 같은데.. 그 점이 아쉬워요~  윗층 음식도 대체적으로 괜찮습니다.	10
맛있고 스텝분들 친절해요	10
사장보다 알바생이 친절한 희한한 곳	10
좋아요	10
굿	10
7번째 방문입니다. 빠삐뚜엡 케잌마니아로서 오늘 기리쉬는 정말 너무 실망입니다.작년겨울먹었던 그 맛만 생각하고 딸기생크림케잌만 먹다가  오늘은 최애 기리쉬를 사고 지인한테 선물까지 2개를 구매했는데  생일일 딸아이와 식구모두 정말 기대에찬 맘으로 먹었는데  안쪽 크림은 퍼석하게 얼어있고 빵도 퍼석하고  예전의 맛은 찾아볼수가 없네요 이게 어떻게 된건가요 정말 가족모두 놀랐어요 너무 맛이 없어서ㅜㅜ 지인한테 선물한게 후회가 되네요 왜그런걸까요? 혹 토욜 판매하시다 남은걸 냉동실에 두신건지 항상 기리쉬는 오후늦게 나온다고해서 제가 끝나는 두시에는 못사서 다른케잌을 샀는데 오늘은 왠일인지 아침부터 1시간이면 구매할수 있다길래  놀랐는데 이런케잌을 먹게될줄 몰랐어요. 다시 기리쉬를 먹을수 있을까요ㅜㅜ 슬픕니다	10
식전빵이 맛있는 곳!	10
예약해서 커피랑 음료 서비스 받았어요잘먹었습니다스파게티근데 좀 짰어요	10
점심세트메뉴 가성비 완전 좋고 고르곤졸라도 맛있고 알리오도 맛있게 잘 먹었어요^^	10
빵은 맛있지만 친절하진 않은 곳	10
1층빵집도 맛있고 2층 치킨버섯샐러드랑 파스타 다 맛있어요!!	10
빵 인심이 후해요 큼직큼직 넉넉한 양	10
만족합니다	10
직원분 친절하시고 음식도 맛있어요!!	10
좋아요	10
엄청 자주감 맛있음 커피도 맛있음	10
너무 맛있어요 예약하고 갔더니 창가자리로 배정해주시고 음료수도 두잔 주셨어요 1층에 파는 빵들도 맛났어요~	10
화장실이 너무 오래됐네요^^ 레스토랑 분위기에 반해 너무 낙후된 점이 아쉬워요 남자 여자 화장실 따로 구분 시키면 좋을 듯하네요	10
만족합니다 음식이 더 맛있어진 것 같아요 친절하시고 응대도 좋으신데 손님이 많아져서 그런지 조금 정신없어 보이셨어요 잘 먹었습니다~~	10
가격도 괜찮고, 무엇보다도 음식 맛이 너무 좋았습니다.  빵으로 유명한 집 답게 식전빵부터 입을 호강시켜 줬고, 이어서 나온 파스타, 피자, 샐러드 모두 최상이었어요.  비싼 고급 레스토랑에 뒤지지 않는 맛이었습니다.	10
맛있어요다음에 또 올래요	10
완전 별로	10
맛있게 먹었습니다. 예약도 잘 되어있어서 편했어요. 맛도 맛있었습니다.	10
언제나 만족입니다. 이번에는 특히 소고기 안심샐러드가 너무 맛있었어요. 따끈하게 바로 요리된 볶은 채소와 신선한 생야채의 조화가 황홀했어요.	10
빵도 스파게티도 맛이쪄여	10
블루베리 케이크~~	10
수많은 후기들을 보고 방문했는데요 안심샐러드는 부드럽고 맛있었는데  로제파스타가 가격대비 보통이었어요 점심시간에 예약을 하고 갔는데 사람들이 몰려서 음식이 늦게나왔네요	10
너무 맛있었어요!!	10
좋아하는 곳 중 하나에요	10
친구와 가끔 가는데 항상 만족해요ᆢ 예약 하고 가면 커피도 공짜^^서비스도 좋아요 	10
바게트가 엄청 크고 맛있어요! 하나에 3,500원인데 12시 40분쯤 가면 갓 구운 따끈따끈한 바게트를 먹을 수 있습니다. 따뜻할 때는 바게트를 자르면 흐트러져서 잘라주시지는 않는 갓 같아요. 참고하세요~	10
네이버 예약인걸 말씀을 안드려서 혜택은 못받았지만 (사실 혜택이 있다는 걸 재방문 때 알았지만 ㅠㅠ) 음식이 너무 좋아서 그거랑 관계가 하나도 없었어요 ㅎㅎ	10
맛잇구 양도많구 분위기도좋구 주차장도 있구!!	10
언제나 만족합니다 :)	10
항상 만족해요 어떤올리브유를 쓰시는지 알고싶어요 풍미가 정말좋습니다	10
맛있어요!	10
소고기안심샐러드는 맛있었구 치즈크림리조또?는 맛있긴했는데 저한텐 좀 느끼했어요~식전빵이 너무 맛있었습니다ㅜㅜ	10
항상 만족하고 가성비 좋습니다	10
바쁜날 포장해서 자주이용 맛있어요	10
남자 알바생은 친절하지만 손이 너무 느리고, 성인 남자 분은 영수증이나 포인트 적립은 묻지도 않고, 질문한 부분에 대답 안 하고(못 들은 건지는 모르겠음) 손님 응대가 불만족스럽습니다.	10
좋습니다~	10
좋아효~	10
너무 괜찮아서 곰방 또 다시 다녀왔습니다. 음식 좋고, 친절하고.. 좋았어요! 	10
만족합니다 맛있어요 재료도 신선해요	10
포장해서먹기좋아요	10
좋아요	10
맛있어요	10
가성비 짱! 고르곤졸라 피자 너무 맛있어요. 	10
학동역근처 맛집으로 인정합니다!!	10
음식 맛도 좋고 조용하고 좋습니다	10
여기빵 맛있음	10
음식도 다 맛있고 직원 분들도 친절하세요! 네이버예약으로 가면. 음료수 서비스에요~^^	10
서비스가 예전보다 나아진것 같아요! 네이버로 예약하면 음료 서비스 :)	10
빵은 맛있는데 ㅠㅠ날파리 어떻게 안될까요.. 빵집을때마다 놀라요	10
양파 베이글 맛있어요...팔아주세요...	10
알바생 포장이 좀 느리지만 빵이 맛있어요!	10
항상 만족^^ 가성비 서비스도 좋고 맛도 좋고 사무실하고 가까워서 한달에 서너번은 가네요 네이버 예약하면 커피까지 주시고 적극추천합니다^^	10
맛있어요나오는데 좀 오래걸려요	10
신선하고 맛있어요 양도 많은 편이에요	10
위치도 좋고 분위기도 좋은데 네이버 예약까지되니까 너무 편하게 모임 할 수 있었습니다:))) 시킨 모든 메뉴가 맛있었고 양도 많았어요! 완전추천!!	10
자주가는곳이에요.맛있어요.특히 이집은 소안심 샐러드를 꼭 먹어야되요 ㅎㅎ	10
빵 정말 맛있습니당	10
서비스 음료 잘 챙겨주셔서 좋았어요음식도 맛있습니당!	10
ㅇ	10
분위기좋고 맛있고 서비스도 친절해요~ 추천합니다	10
안심샐러드부터 피자 파스타 모두 맛있었어요! 역시나 믿고 먹는 빠비뚜엡	10
항상 만족하는 곳이예요	10
치킨버섯샐러드와 꼬모도르  맛있어요.손소독제가 비치되어있으면 더 좋을듯요.	10
맛있어요오오오오오오	10
좋아요	10
늘 만족스러워요!네이버 예약 이용해서 음료 서비스도 받았어요~~~^^	10
맛있어서 재방문했어요 직원분도 친절했어요	10
맛있는데 점심시간이라 그런지 음식 나오는 시간이 너무 오래걸렸어요 ㅠㅠ	10
맛있게 먹었어요. 	10
가끔 점심으로 기분내기 좋은 곳	10
간이좀쎈편인것같은데 전반적으론 좋았어요. 창가쪽 조형물 먼지땜에 별하나뺍니다	10
로제파스타가 진하고 맛있어요	10
예약 후 방문~음식은 역시나 너무 맛있습니다~	10
좋아요 좋아요 ※※※※※	10
음식 맛도 괜찮았고 양도 풍족했습니다. 그리고 베이커리를해서 그런지 식전빵이 맛있었어요. 다만 아쉬운점은 창가자리인데 창에 얼룩이져서 경치를 보는맛이 좀떨어졌습니다. 제가 앉은쪽만 그런것이 아니라 전체적으로 그랬습니다. 그리고 네이버예약을하니 메뉴1개당 음료1개 주셔서 너무좋았습니다. 전체적으로 재방문의사있는 가게였습니다.	10
파스타 맛있어요근데 날파리가 거슬렸어요 ...	10
음식이 더 맛있어졌네요! 양도 많고요예약했는데 빵은 미리 셋탕되어 있어서언지살짝 말라있는건 아쉬웠습니다 예약혜택으로 음료주셔서 좋았어요	10
갈때마다 좋아요~~~ 포인트적립은.처음해봤네요	10
강남에서 정말 맛있는 파스타 맛집을 찾는다면?#빠삐뚜앱	10
점심시간에 회식하기 좋은장소	10
방문할때마다 만족합니다ㅎㅎ 맛있게 먹었어요	10
빵이 맛있어요	10
굿	10
맛있었어요 꼭 예약하고가세요	10
네이버예약했더니 음료도 서비스로주시고 완전 음식도 정성가득하고 친절하시고! 맛도좋아요~ 재방문의사 200프로!	10
좋다	10
크로와상이 진짜 대바ㄱ	10
친절하시고 맛있었습니다.서울에볼일이있어서 갔다가 좋은곳알았습니다~~♡	10
점원분들 계산,포장하는데 너무 더디세요;;	10
죠아	10
예약하고가니 음료도 서비스로 주시고 창가자리로 안내해주셨어요. 리조또 맛있어요 ㅎㅎ	10
말이 필요없이 맛나요,근데 비싸요ㅜ	10
좀 시끄럽긴하지만 늘 친절하고 맛있어요. 	10
한달에 두세번은 가는 맛집!!!! 올리브유향이 좋아요	10
맛잇게 잘먹엇습니다.	10
다른 레스토랑에 비해 음식 양이 항상 넉넉하고 기본으로 주시는 식전빵이 맛있습니다. 다만 점심 피크 시간에 음식 서빙되는 속도가 너무 늦고 응대도 늦어서 조금 아쉬웠어요 ! 	10
맛도좋고 양도많아 좋네요	10
점심에 갔는데 생각보다 사람이 많았어요식전빵으로 크로와상 주는 곳은 처음이예요 ㅎ_ㅎ 맛도 무난무난해서 다음에 또 갈 의사 있어요!	10
매우 만족 하였습니다. 항상 감사해요 :)	10
점심시간에 너무 사람이많은데 홀 직원수가 너무적어 음식도 늦게나오고 뭔가 전달이 잘 안돼요 맛있는데 그게 아쉽네요	10
맛있어요	10
넘 맛있고....즐거운 시간이었어요다음에또갈게요♡	10
늘 가는 곳인데 빵 맛있어요	10
음식은 맛있고 양도 진짜 많았어요 그런데 안되는 음식이 많아서 메뉴 대부분을 변경 했어요 ~하지만 서비스로 부르스께따도 더 주시고 감사합니다!!	10
잘 먹엇습니다	10
음식이 맛있고, 가격 대비 양도 많아서 감사했습니다^^ 예약시간보다 일찍 갔는데도 좋은 자리 마련해주셔서 고맙습니다!	10
여기 빵 진짜 맛있어요. 2층에서 빵이랑 커피 먹을 수 있고 식사도 되는데 음식도 맛나요~ 강추입니다~^^	10
가게 환경도 좋고 서비스도 좋고 음식도 너무 맛있어요	10
음식이 밀려서 도착후 40분이 지나서 먹은게 좀 아쉬운데 전체적으로 만족하고 있습니다.	10
자주 가는 맛집 가성비 좋아요 특히 샐러드에 올리브유향이 쵝오!!!!	10
분위기좋고 맛있고	10
케잌맛있습니다~~~!!!!!!	10
예전부터 맛있는건 알고 예약한거였으니까 맛은 보장해요!! 양도 푸짐하고...다른 곳에서 맛보지못한 여러가지 파스타 종류도 많고...대부분 맛있습니다!!  그런데 서비스ㅠㅠ 도착했을때부터 손님이 와서 귀찮다는 반응이고... 일반적인 서비스(피클추가 같은...)를 부탁할때도 아주 조심스럽게 눈치를 보게되더라구요. 손님은 저희까지 딱 두 테이블 있었습니다. 부모님도 맛있다하셨고 저희 아이들도 좋아해서 또 이용하고는 싶은데 불친절한 서비스때문에 망설여집니다. 굳이 여기가서 눈치보며 먹어야하나 싶어져요... 맛만 생각하신다면 추천합니다. (네이버앱으로 예약하면 메뉴수대로 음료서비스가 있다네요. 저희한테는 그걸 음식 다 먹은 후에 알려줘서 음식과 함께 먹질 못했어요. 꼭 미리 말씀하세요)	10
파스타는 여기가 최고에요	10
음식은 맛있었습니다. 다만 매장이 계단이 협소하고 계단이 조금 청소가 안된 것 같습니다.	10
맛있어여 콜라가 4처넌에ㅠ 뜨헉	10
빵이랑 커피 너무 맛있어요~!!	10
파스타 피자 둘다맛있었어요!네이버예약으로갔더니 음료수도 주시네용👍	10
전보다 더 맛있어진 것 같아요! 리조또,파스타,피자 그리고 네이버 예약해서 서비스로 주신 커피도 맛있었습니다 ^^	10
어이없어서 리뷰를 처음 써보네요  전 여기서 식사도 몇번하고 베이커리도 가끔 사갑니다. 케이크도 두세번 구매했구요.  어제 오빠 생일이라서 케이크를 사갔어요. 그런데 나눠 먹으려고 케이크칼을 대니까 녹듯이 무너지기 시작했습니다. 놀라서 락앤락에 담기 시작했는데 순식간에 바닥에 흐르듯이 녹아내렸어요. 결국 숟가락으로 퍼먹었습니다. 케잌을 배부르려고 먹는 것도 아니고.. 생일 케이크라고 예쁜걸 사갔는데 숟가락으로 퍼먹게된게 황당해서 오늘 다시 가서 왜이런거냐고 묻자 원래 그런 케이크라고 하시더라고요ㅋㅋㅋ원래 딸기가 무거워서 내려앉는 답니다. 그래서 케이크에 둘러진 투명띠를 두른채로 먹는거래요. 어이가 없었지만 그럼 왜 설명 안해줬냐고하자 죄송하다고 하셨습니다. 사드시는 분들은 꼭 투명띠 두르고 드시길 바랍니다.	10
빵도 먹고 파스타도 먹고 일석이조	10
빵 종류가 많은건 아니지만 가격도 적당하고 푸짐하네요ㅋ	10
맛있고 양많고 저렴	10
미친 핵존맛	10
에그타르트 촉촉해요	10
10년전쯤에도 갔었었는데 변함없이 먓있네용	10
항상 자주가는 곳이에요♡	10
음식 맛있습니다.근데 화장실이 좀 깨끗했으면 좋겠네요	10
너무 맛있게 잘 먹고 왔어요. 네이버 예약이라 음료를 서비스로 주셔서 너무 감사했습니다.	10
변함없이 계속 있어주셔서 감사해요~~네이버 예약으로 더 좋았네요^^	10
넘나 많이 시켜서 먹었는데 먹기바빠서 사진이 없네요 네이버에서 예약해서 음료서비스 받았어요 또 조만간 먹으러 갈꺼에요	10
음식도 맛있고 서비스도 만족합니다	10
맛있고 가격착하고 분위기좋음 	10
괜찮아요!	10
음식이 너무너무 맛있었어요. 앞으로 학동가면 빠비뚜엡만 방문할 예정입니다! 식전빵까지 완벽했구 직원분들도 너무너무 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다❤️감사합니다🙏💛	10
두 번째 방문이었는데도 좋았습니다~	10
분위기랑 인테리어는 좋았는데  의자가 탁자에비해 조금낮은 느낌? 같이 간 여사친이 조금 불편해했어요.  그것말고는 파스타랑 리조또 맛도괜찮고	10
진짜 너무 맛있음. 인생 빵집	10
맛있어요. 종종갑니다.ㅎ	10
다른건 다 좋은데 명란까르보나라가 저번에 먹었던 맛이랑 너무 달라서 실망했어요ㅠㅠ뭔가 더 고소하고 진한 맛이였었는데....	10
분위기도 좋고 사람도 많이 없어서 조용하고 리조또랑 피자 그냥 다 맛있었어요!! 식전빵도 엄청나게 맛있어용~~~~	10
여기 빵은 사랑이에요	10
네이버예약을하니 음료를 주셨구요 창가자리에 셋팅이 다 돼있어서 좋았어요~음식도 맛있습니다 피자가 꽤 커요!	10
항상 맛있어요	10
회사 근처여서 자주 가는데 요 일대에서 가격 싸고 양 많고 맛있고 여기밖에 없는것 같음 항상 갈때마다 만족 합니다	10
언제나 맛있어요	10
분위기는 그럭저럭, 음식은 만족 소안심샐러드강추	10
세트 가성비가 좋아요. 단품은 소안심샐러드랑 새우크림리조또  완전 추천이요! 	10
오랜 지인분들과 연말식사 모임장소로 예약하고 방문했던, 이탈리안 파스타요리 중심의 빠삐뚜앱~ 베이커리 전문점에서 운영하는 만큼 식전 빵 맛부터 굿! 신선한 채소와 감칠맛 나는 육즙 가득~ 비프샐러드 강추합니당!! 네이버예약 하고 방문하면 아메리카노 또는 탄산 음료가 메뉴 수 만큼 제공되는 것도 좋았어요!!	10
음식도 빠르게 나오고 루꼴라피자 정말 맛있었어요! 그리고 파스타에 조개도 많이 들어가있어서 좋았어요! 	10
런치세트메뉴 가성비 맛도좋아요 특히 올리브유 향이 인상적이었어요^^ 자꾸 생각나게 합니다 오병이어 홧팅!!!!	10
굿	10
좋았어요^^ 서비스도 친절합니다.	10
맛있고 양도 푸짐했어요! 아쉬운건 런치라 주문이 딜레이된 점 ㅠ	10
음식도 맛나고 자주 갑니다. 	10
해산물 리조또 완전 맛있었어요! 직원분들도 친절해서 즐거운 식사였습니다	10
맛있어요~ 베이커리맛집이라 식전빵도 맛있고 리조또랑 파스타, 피자 먹었는데 괜찮았어요	10
맛있어요!!!	10
최고	10
음식 맛은 대체로 맛있었어요!근데..처음주문한거 제외하고 추가주문한건 엄~청 안갖다주시더라구요...에이드랑 아이스아메리카노 추가했는데 음료준비에 거의40분쯤 걸렸어요...아마 인력이 좀 부족했던것같은데... 가실분들은 여유있게 가셔야할것같아요	10
음식 정말 맛있어요!!	10
마있어요 코로나땜에 사람없네요~	10
맛있고, 조용하고, 분위기 좋고, 친절하고..감사합니다!!	10
둘이 갈 예정이었지만 혼자가서 트러플 모둠버섯 파스타 먹었는데 맛있었어요!	10
몽블랑최고	10
맛있어요 친절해요~	10
음식 나오는 속도는 느리지만 맛은 만족	10
분위기도 괜찮고 직원분들도 친절했어요~ 파스타랑 리조또를 시켰는데 맛이 매우 만족스러웠고 양도 넉넉해서 좋았습니다.	10
맛있습니다. 명란오일파스타가 없어져서 좀 아쉬워요😭	10
맛있는빵	10
너무좋아하는곳♡ 추억이많은곳	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 나가는 길에 1층 베이커리에서 빵도 사왔는데 맛있더라구요~ 또 방문할 예정이에요^^	10
양도 많고 친절하고 맛있었어용!! 네이버 예약하고가서 음료도 무료로 주셨어요 ㅎㅎㅎ덕분에 잘먹었습니다. 양 진짜 많아요. 근데 명란파스타는.진짜 알이 그득그득해서 넘 배불렀고 ㅋㅋㅋㅠㅠ 스크램블크로와상 진짜 맛있었어용	10
레스토랑보단 빵이 최고예욤!!!재방문원츄~ 케잌 경기권도 택배도 되었음 좋겠어요 ㅠㅠ	10
좋은 사람들과 분위기 좋은 식당에서 맛있는 음식과 함께 화이트와인 한 잔♡ 	10
음식은 양도 많고 퀄리티도 좋았어요빵도 맛있구요 약간아쉬운점은 그래도 음식점인데 화장실 위생상태가 좀 아니었던거 같아요..	10
예약하고 가니 창가자리 마련해두셨더라구요. 사람 넘 많아 음식 나오는건 오래 기다렸어요 ㅠㅜ	10
음식질과 양 모두 만족했습니다.	10
분위기 좋은 곳에서 맛있게 먹었어요입구는 빵집으로 들어가면 되요	10
맛있엇습니다 네이버 예약하니까 음료 서비스 받고 만족입니다	10
안녕하세요 예약 첫방문했는데음식도 좋았고 맛있었습니다.7시까지예약가능한대 30분더 늦춰주시고 감사했습니다 다음에 또이용하겠습니다^^	10
가격대비 양도 넉넉하고 음식도 맛있어요~^^ 	10
작년에 다녀오고 오랜만에 방문했는데 여직원분이 상냥하게 친절하게 대해주셔서  정말 기분좋게 식사하고 왔네요. 여전히 가성비 갑인듯^^	10
음식 맛있고 분위기도 좋고 음.. 직원분도 너무 너무 친절했어요 칭찬해드리고 싶습니다 다시 가고 싶어요	10
언제나 만족스럽네요	10
처음 가 보는 친구들이 다 맛있다고 넘 좋아했어요~~~ 늘 만족합니다!	10
직원들과 점심 회식했어요 맛있고 분위기도 좋고 나오면서 딸기 생크림 케익도 사왔어요 네이버 예악하면 음료 주나요? 전 못받았어요 ㅠ 그래서 별하나 뺐어요	10
가성비 만족스럽습니다	10
항상 만족하는 곳	10
오랜만에 들렀는데 가게는 많이 낡았지만 맛은 좋았어요	10
연말 모임으로 갔는데 친절하게 해주셔서 감사합니다. 	10
네이버로 예약하니 메뉴당 음료서비스를주셔서 감사히잘먹었습니다. 분위기도좋고 맛도좋아요^^	10
맛있는 피자, 파스타와 친절한 직원분메인 요리가 아님에도 너무 훌륭한 식전 빵까지 아주 만족스럽습니다	10
예약했는데 아메리카노는 안주시던데요.그냥 무난무난했습니다.	10
다 맛있어용 음식도 한번에 나와서 좋아요 ㅋㅋ	10
음식 전체적으로 맛있었어요~~네이버 예약했는데 아메리카노 안주시더라구요 ㅠ 아쉽	10
처음 방문한곳이었는데 마감시간이 9시30분으로 너무 빨라 아쉬웠고 찹스테이크 가격에 비해 맛도 별로였습니다	10
알리오랑 피자빼고 그냥그랬어요..	10
빵도 유명한데 파스타가 정말 맛있었어요. 문어랑 명란 2가지 시켰는데 둘다 맛있었습니다.	10
주문했던 로제파스타랑 트러플 파스타 넘넘 맛있었어요.. 둘 다 크림 베이스였어서 좀 느끼해지긴 했지만 포기할 수 없었던 메뉴들이라	10
맛있고 푸짐하고 친절했습니다 좋다는 걸 알고 갔지만 그래도 기대 이상이었습니다 감사합니다  더 번창하실 거예요	10
서비스가 빠르고 정확했어요.  버섯파스타와 새우리조토 특히 맛있고 피자 크러스트도 좋아요. 네이버예약 무료음료 최고에요	10
소안심샐러드 최고!!	10
지난번엔 예약없이 가서 좀 외면받는 자리였는데ㅜ 예약하고 좀 일찍가니 자리좋고 음식도 빠르고 다 좋았어요 사람몰리기전에 가서 빵이 식은거말고는 괜찮았어요 음식해주시는분이 바뀌었는지 짜지도 않았어요	10
크로와상 맛집이라해서 네이버에서 예약하고 갔어요 네이버 예약하고가면 아메리카노 준다고했지만 음식을 시켜야만 적용되는거래요.. 조금 아쉬워서 별 하나 뺏어요.. 1층은 빵집이고 2층은 레스토랑이에요 1층에서 빵사며 음료 같이 주문할 수 있는데 음료는 레스토랑에서 만들어주네요 1층에서 산 빵도 2층에서 먹을 수 있어요 뷰도 좋고 일찍가니까 사람이 많지 않아 좋았어요 식사하러 참 많이 오는데 안먹어봐서 그건모르겠고 크로와상은 진짜 부드럽고 맛있네요 저는 크로와상 샌드위치 먹었는데 다음에 간다면 오리지날을 먹어보고 싶어요 샌드위치다보니 부드럽긴한데, 고유의 맛은 좀 덜하더라구요 그래도 넘맛있게 잘먹었어요!	10
창가자리 예약 감사합니다 라구파스타, 치킨피자 다 넘 맛있었어요네이버 예약해서 주신 아메리카도 맛났어요	10
음식은 전주 맛나요... 예약하면 아메리카노 공짜로 마실 수 있어 좋았어요~ 	10
안심샐러드 로제 명란 파스타 고르곤피자 시켯는데 다 괜찮앗어요, 특히 명란파스타는 진짜 넘나 맛잇...명란파스타 별로 안좋아하는데도, 먹는내내 명란만 2개시킬걸..하며 먹었네요! 식전빵도 맛잇엇구요! 식전빵 소스는 발사믹소스를 빠트리신건지 원래 오일만 있는건지 별루였어요..그냥 기름맛 ㅋㅋ오일만 쓰실거면 좋은 올리브오일 쓰시면 더 좋을거같어요	10
맛있고 안 비싸고 다 좋은데 주차공간이 너무 협소해요..	10
짱짱맛있어요 너무너무 좋아하는 곳이에요 :)	10
가성비 좋아요 스테이크샐러드 굿	10
약간 음악이 시끄럽긴 하나 양도 많고 맛도 있어요. 명란 파스타 맛났어요. 지하철에서도 가까워요. 베이커리가 1층에 있는데 빵도 먹어보고 싶어요. 식전빵은 단 빵을 줘서 깜놀. 재방문 의사 있습니다	10
양도 많고 맛도 좋아서 너무 만족했습니다~개인적으로 빵 종류 2개있는데 아무거나 드셔도 다 만족하실겁니다 ㅎ	10
푸짐한 양과 더불어 맛도 보장되는 캐쥬얼한 분위기의 맛집	10
음식은 보통이구여 지하철역과 가까워서 약속장소로 좋아요	10
알바생  표정 어둡고요(3번째 방문, 그때마다) 일처리 대충대충. 식전빵 딱딱했고요. 스파게티에서 머리카락 나왔네요. 다시해준다고해서 그렇게해달라고했는데 엄청오래걸림. 점심시간 10분남았는데 허겁지겁 먹고 나왔네요 돈아깝네요	10
예약했는데 확인안하셔서 도착하니 예약자리 없다고 일반좌석에 앉으라고ㅡㅡㅋ 그리고 앞팀 예약자가 자리 맘에 안들어서 바꿔 달라니까 갑자기 그 맘에 안든다던 자리로 옮기래서 테이블 세팅된거 우리가 들고 옮기고 ㅡㅡ 갔더니 자리 진짜 너무 어두워서 휴 ㅡ 왜 앞팀예약자가 자리 바꿔달랬는지 이해가 갔다는.. 음식은 괜찮았던것 같은데 불쾌감때문에 30분?만에 먹고 나갔어요 ㅡ	10
음식 맛있어여 ! 빵도 맛있구! 가격,맛 모두 만족입니당	10
마시써요 나쁘지아나요	10
트러플 크림파스타 진짜 맛있었네요 소안심찹스테이크는 스테이크는엄청부드럽고 맛있는데...양념이...한식느낌입니다 ㅠㅠ 제가 기대한건 좀   스테이크...같은느낌인데 불고기제육?양념맛..물론 맛은있습니다 네이버예약시 음식 한개당 사이다 콜라 환타 선택가능해서 좋았습니다 ㅋㅋ 토마토리조또는 새우가 짱크더군요 무난한느낌 결론은 트러플크림파스타드세요	10
담에도 또 가고싶네요..일요일에 안한다는게 많이 아쉬워요	10
집근처라 자주가요~~~~	10
주차도 가능하고 음식맛도 괜찮았어요. 명란파스타 맛있더라구요^^ 평소에 크림퍼스타 잘 못먹는데도 한그릇 다먹었어요 ㅎ 식전빵도 맛났고요~	10
음식맛 좋고 가격도 착합니다	10
늘 빵이 맛있는집전반적으로 굿!	10
넘 맛잇어요~~ 로제 파스타 맛나요..	10
위치도 맛도 넘 좋고, 특히 버섯 크림 파스타는 크림파스타를 즐겨먹는 저에게 최고의 맛이엇습니당	10
창가자리로 미리 셋팅도 준비해주시고~ 음식도 너무 맛있어서 만족입니당:)	10
식전빵도 파그타도 너무 맛난 맛집 ^^	10
맛있어요> <	10
맛있었어요	10
음식도 너무 맛잇었고 깔끔해서 어머님들도 좋아하셨어요👍👍아버지는 빵을 사다드렸는데 너무 맛있다고하시네요~빵도너무맛있어서 자주 들릴것같아요☺️	10
빠삐뚜엡 까르보나라는 진리!!!!	10
빵이 너무 맛있어요	10
일하시는 분이 부족한지 주문이 늦고, 나오는데 시간이 좀 걸렸는데 음식맛은 아주 훌륭했습니다!! 다음에 또 방문할 의향있어요!	10
예약시간도 늦춰주시고 좋았어요.미디움 레어의 스테이크가 많이 아쉬웠어요.파스타는 괜춘!	10
1층 케이크 종류가 적어서 좀 아쉬웠지만 음식이나 집에 사온 빵의 맛은 만족했어요. 그리고 네이버로 예약했다고 저는 한잔만 서비스 주실줄 알았는데 인원수당 아메리카노 주셔서 너무 감사하고 덕분에 기분도 좋았어요 ㅋ 담에 또 갈께요~~	10
트러플 버섯 파스타 대존맛 토마토 해산물 리조또 별로 화장실 별로 버섯 파스타 때문에 또 방문하고 싶음	10
맛과 양과 금액 모두 만족스럽습니다. 지인에게 추천할 수 있는 곳이네요. ^^	10
둘이서 명란파스타. 크로와상 스크램블 시켰는데 충분했어요 식전빵으로 나온 크로와상식빵.. 맛이 끝내줍니다. 버터향 가득.. 이거만 먹어도 되겠다했어요 ㅋ	10
맛도 좋고 양도 넉넉해서 기분이 좋았습니다.^^ 오픈주방이니 청결에 자신있다는 뜻이겠죠.실내는 세월의 흔적이 있어 보이니, 이게 컨셉인지 정말 오래된 건지는 잘 모르겠네요. 공간도 넓어서 단체 회식 같은거 가능해 보였어요.	10
샐러드 피자 파스타 넘 맛나요 ㅎ재방문 예정 ㅋㅋㅋㄷ	10
뭐 항상 맛은 만족 합니다.	10
맛있어서 다음에 또방문예정입니다 ㅎㅎ	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있고 좋아요~	10
음식들이 너무 맛있었구 양도 넉넉했어요빵도 너무 맛있어서 둘이가서 3개 시켜 먹었네요 ㅎㅎㅎㅎ	10
음식은보통이엇어요~주말인데도조용하고할인많이되서좋앗어요!	10
점심에도 저녁미팅에도 자주 가는데 정말 강추입니다. 양이 많아서 여럿이 먹기에 짱입니다 ♡♡♡스테이크샐러드 강추입니다.	10
맛은 있었으나.... 예약해서 빵을 미리 빼놓으셨던건지 엄청 딱딱했어요 원래 맛있었던걸로 기억하는데 흑 그리고 네이버예약했는데 생각해보니 아메리카노도 못받았어여ㅠㅠ 저도 깜빡했네여 달라고했으면 줬을거같긴한데ㅠㅠ 아쉽네요 ㅎㅎㅎㅎ	10
직장이 가까워 가끔 점심시간에 런치셋 이용하는데 적당히 좋아요^^	10
장소는 학동역8번 출구에서 가까웠구요.  일하시는 남성분 친절.. 새우로제 파스타 먹었는데요 큰 새우6마리 이상 있었고 남자 혼자 먹기에 양은 괜찮았습니다^^ 서비스로 주신 따뜻한 아메리카노  잘 마셨어요^^ 파스타 나중에 식어서 그런지 조금은  짠 맛이. 났던거 같아요.. 그것빼곤 좋았습니다^^  사진은 못 찍었네요;;	10
크로와상 맛있어요또가고싶어요!	10
음식도 다들 맛있다고 하고 맘에 들었어요~ 주말 알바 남자학생분 친절했어요~ 다만 천장형 에어컨과 가까운 자리라 넘 추웠어요T.T 그래서 음식이 빨리 식어서 아쉽... 다음번엔 에어컨과 먼곳에 앉아야 겠어요^^	10
좋은 사람들과 행복한 식사를 할 수 있었어요.	10
역시 빵 맛집이라 식전빵이 엄청 맛있었고, 주문한 음식들도 전반적으로 맛있었는데 알리오 올리는 좀 짰어요. 네이버 예약을 해서 커피를 서비스로 받아서 좋았어요:-)	10
양두 많고 맛도 좋아용!!!!서버분들도 친절하셔서 천천히 즐기고 왔습니당다음에도 같은 메뉴로 먹고싶어요~	10
또갈꺼예요ㅎㅎ 너무맛있네요	10
자주 가는 곳인데 항상 분위기 / 맛 최고!!	10
소안심샐러드는 진리~ 메뉴에 없던 오늘의 파스타 맛있었어요 3시 브레이크타임이라 쫓겨난건 아쉬워요 네이버예약 아메리카노 얘기해서 잘 마셨어요~	10
맛있는 음식, 서비스 예약전 준비된 테이블셋팅 모두 만족합니다	10
재방문입니다. 넘 맛나요~~ 신랑도 대만족했어요~ 양 많고 맛있음!	10
빠삐뚜엡 항상 맛있어요~ 서비스도 좋아진 것 같고 굿입니당 ^^	10
맛  보통더워서 환경도 보통 친절도는 미흡	10
1. 음식 : 피자, 파스타, 스테이크 먹었는데 양이 많아서 1차 만족, 맛도 딱 원하는 맛이라 2차 만족2. 서비스 : 직원분들이 너무 친절하셨습니다	10
양많고맛있어요	10
맛있고 예약하고 가니 좋았습니다!	10
식전빵 괜찮아서 두 번 리필했고 음식은 평범했네요~ 다만 루꼴라 피자의 채소가 신선하지 못해 실망스러웠습니다! 예약해서 커피 무료로 마셔서 좋았어요~	10
음식도 맛있고 커피까지 최고엿어여	10
학동역 근처는 처음인데 조용하고 좋았습니다.분위기는 엔틱하고 편한분위기더군요~음식은 전반적으로 맛있고 양도 많아서 만족했습니다. 네이버로 예약하고가서 커피 서비스 주시더군요~^^	10
남자 셋이 갔는데, 나무 많이 시켰어요. 음식 양을 넉넉히 주시고, 맛도 다 좋았어요. ^^	10
맛있었어용 ㅎㅎㅎ친절하시구 예약하고가니 아메리카노두 주셨어용 감사합니다‼️	10
생각보다 오래되어 보이는 인테리어였지만 음식은 괜찮았어요.^^ 식전빵으로 나온 패스츄리식빵이 좀 그랬지만.. 네이버 예약 서비스로 콜라도 주셔서 잘 마셨습니다. 참 금욜 저녁인데도 서빙을 보는 직원분이 한분이셔서 서비스가 원활하진 않았어요.  물티슈 요청했는데 결국 못 받았거든요.	10
처음 주문했던 음식이 재료 부족으로 안된다고 하셔서 다른 걸로 먹었는데 음식도 맛있었고 음료도 서비스로 주셨어요~ 미리 예약하고 갔는데 창가 자리로 안내해주셔서 저녁 식사 맛있게 하고 왔어요 :-)	10
넘넘 맛나요 ㅋㅋ친절하구요	10
넓고 친절함 맛도 쏘쏘	10
맛있고 양도 넉넉하고 직원분들이 상당히 친절합니다. 오랜만에 기분 좋게 식사했어요.	10
맛있고 넓어서 좋아요	10
예약하고 방문해서 서비스 받았어요^^ 빠비뚜엡 음식은 항상 맛있어요~ 세트메뉴 강츄합니다.	10
음식은 무난하고가격은 저렴하나청소상태에는 신경써야할듯요	10
예약하면 주시는 아메리카노까지 잘 마시고 나왔습니다^.^	10
예약하니 아메리&콜라 공짜로 줘서 너무 좋았구요, 로제파스타랑 루꼴라 피자도 맛있게 먹었어요 :):):)	10
음식이 양도 많고 맛있었어요 크림새우리조또가 특히 맛있었구 네이버로 예약하면 시키는 플레이트 수만큼 콜라나 사이다 혹은 아메리카노 줘요 굿굿	10
너무 분위기 좋고 음식도 맛있었어요~다음에 또 갈께요	10
미리예약해서 방문하니 기다리지않고 창가쪽으로 자리 예약되었고, 평일 점심에 방문하니 런치코스3명이서 저렴하게이용하니 너무 좋았어요^^ 나오면서 진열된 빵이 부르는소리에 잔뜩 포장해왔네요ㅠ 네이버예약시 아메리카노 주신다고 했는데 안주셔서 물어본다는걸 나와서 생각났습니다. 이용시 미리 물어보세요~~	10
처음 와보고 너무 맛있어서 재방문 했습니다 2층에 파스타도 진심 너무맛있고 1층에 빵도 맛있어요 특히 밤식빵에 밤이 혜자입니다 2층식당도 강남에 이 가격에 이정도 퀄리티라니!!!! 저는 갈 때 마다 토요일 저녁에 갔는데 북적이지도않고 너무 좋았어요 사진은 새우무슨 로제파스타랑 알리오올리오입니다	10
네이버로 예약하니 음료서비스 주셨어요!파스타 맛있고 양도 엄청 많아요!!	10
서비스 굿! 일찌갔는데도 친절히 안내해주셨습니다^^!!	10
맛과 서비스 모두 최고입니다	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 양도 많아 다 좋은데 딱한가지 단점은 서비스가 불친절하다는 점. 특정 직원의 무표정하고 퉁명스러운 말투 때문에 별하나 뺐습니다.	10
네이버예약하고가니 음료서비스받아서 너무좋았어요	10
양 많고 맛있었어요. 소안심샐러드 진짜 맛있네요.^^	10
네이버로 예약하면 커피도 주시고 해서 좋았습니다.항상 고르곤졸라 피자 시키다가 치킨쉬림프 피자를 첨 시켰는데 좀 후회를 했네요.다른 음식은 다 괜찮았습니다.	10
맛있고 친절	10
맛있어요 크림베이스가 특출납니다. 토마토 소스는 그냥저냥이고요	10
카레 돼지고기 파스타? 추천.	10
예약했는데 창가자리가 아니라 아쉬웠지만;;	10
친구들이랑 가려고 예약했네요 ㅎㅎ 너무 맛있었어요~ 다음에 또갈게요	10
파스타 먹고싶을때 종종 가는데분위기도 좋고 맛있고 어요~그리고 네이버 예약하면 아메리카노or콜라or사이다 주셔서 너무 좋아요^^	10
양이 많고 분위기 괜찮아요	10
맛잇는데..안심샐러드는 짜고 파스타는싱거웠어요	10
맛있었어요~ 파스타 스테이크 리조또 모두 추천^^!	10
다 좋았는데 바지락 파스타가 너무 짜서 반 정도는 못 먹고 서빙하시는분께 이야기했더니 전달하겠다 한 후 아무런 피드백 못 받았어요	10
좋은 자리 예약해주시고 커피도 맛있었습니다. 버섯크림파스타 맛있었어용!	10
파스타 양도 많고 마싯어요!! 다른 메뉴 먹으러 또 갈겁니닼ㅋㅋㅋㅋ	10
제가 애정하는 빠삐뚜앱!  직원분들 언제나 친절하시고 음식은 이렇게 재료를 많이넣어도 되나 싶을만큼 아끼지않는 재료로 가장 맛있는 파스타!!! 붐비지도않고 갈때마다 좋은곳!!! 항상 맛잇어서 메뉴 여러개시키고 배터지게 먹게되요	10
바지락파스타 짜요  식수대신 바닷물을 썼나 할 정도로 짭니다 개인적으로 서가앤쿡이 나아요 재방문의사 x	10
맛도 양도 풍부합니다	10
양도 많고 맛도 있고 최고였음!	10
맛있었어요!!	10
맛있고 좋았어요여긴 명란크림파스타가 최고인거 같아요!	10
맛있었어요! 또 갈게여	10
양도 푸짐하고 맛았어요. 담에 또 갈께요^^	10
피자는 맛있었습니다	10
가니미소파스타 너무 맛있었어요! 다음에 또 갈게요~	10
푸짐하고 넘 맛있어요^^	10
런치세트 잘 먹고 왔네요~~네이버 예약으로 아메리카노 서비스 받고^해산물이 풍부한 리조또도 맛있었어요!	10
가성비도 가용비도분위기도 맛도대략만족!	10
화장실 청결외엔 다좋았어요	10
친절하고 맛있었습니다.	10
파스타,피자 다맛있어요. 양도 많구요~ 서비스도 최고입니다. 네이버예약통해 받은 아메리카노도 챙겨주셨구요. 베이커리가 워낙유명하다보니 식전빵도 너무맛있어요^^	10
양이 많네요. 맛도 괜찮았어요.	10
맛은 무난했고 양이 많아 만족스러웠어요. 말씀드리니 커피도 주셔서 좋았습니다. 아래 빵집에서 사와 먹는것도 가능해서 좋았어요. 빵 맛있었어요.	10
파스타가 양이 많고 맛있어요	10
맛있고 가성비 좋고 예약하면 음료도 줘서 좋아요. 근처에 여기만한 곳 없는듯합니당	10
학동역 근처에서 파스타 먹기 좋아요	10
평일런치세트가 무조건 이득입니다~~^^	10
분위기가 좋았어요 ㅎ	10
맛있었어요또가려구요	10
이번이 3번째네여. 네이버로 예약은 첨이었는데 요청드렸던 창가자리로 바로 안내해주시고 감동..(결국 눈이부셔서 바로 옆 창가자리로 바꾸옸지만 ㅎㅅㅎ)암튼 전 해산물토마토리조또(16.0)랑 안심샐러드(21.0) 먹었는데 존맛탱 ㅠㅜ 양도 많고 분위기좋고 가성비 짱이요! 식전빵도 맛있는데 검은콩맛나는 식전빵. (갠적으로는 그전에 페스츄리 같은 식전빵이 더 맛났지만 ㅎㅎ) 암튼 오늘도 참 잘먹고 갑니당 ㅎㅅㅎ 계산끝내니 알아서 커피 까지 두잔 챙겨주시고 .. 갬동... 좋은 맛과 서비스 감사했습니다 !	10
점심시간에 갔는데 분위기도 좋고세트메뉴가 너무 좋았어요 둘이서 배터질뻔 !!	10
맛있었어요~~~~~~	10
정말 맛있고 양도 푸짐해서 너무 좋았어요	10
파스타 종류가 많고 기대이상으로 맛있었습니다.	10
괜찮았어요~	10
예약하고 갔는데요. 음식도 너무 맛있었고 서빙해주시는 분도  너무 친절하셔서 식사하고 차까지 마시다가 마감시간이라고 하여 나왔네요. 빵도 너무 맛있어요~~	10
양도 많고 맛있었어요~	10
조용한 분위기와 맛있는 음식들 덕분에 좋은 시간 보내고 왔습니다!	10
음식은 양도 많고 맛있어서 만족했는데̄̈ 응대가 아쉬웠습니다  네이버예약했는데̄̈ 빵을 미리 셋팅해놓으셔서 크로아상이 말라있었구요  너무 좁은 곳 아닌 곳으로 주시면 좋겠다 했는데 좌석 엄청 많이 남았는데도 바로 옆에 손님있는̆̈ 2인석 주셔서 테이블이 좁았어요  옆에 잔뜩 남은 4인석은 우리가 나올때까지꙼̈ 비어있었구요	10
음식 맛있어요~분위기도 적당히 캐주얼하고 추천이에요~	10
음식도 맛있고 친절하셨어요의자 까진거는 교체하면 좋을것같아요^^	10
식전빵 식후에 나오고 아메리카노도 못먹었네요ㅠㅠ...맛있긴하지만..조금 신경써주시면 좋겠어요	10
음식이 대체적으로 짜긴한데 양도 많고 맛있어요!	10
파스타 두개 먹엇는데 양은 진짜 많아요. 근데 맛이....가격과 안맞네요. 다시 가지는않을듯 합니다	10
넘 맛있었어요~~ 이런 곳 있는지 몰랐는데 알고보니 유명한 곳이었네요ㅋㅋㅋ담에 또 가려구요	10
음식은 전체적으로 푸짐하고 맛있습니다. 다만 분위기가 좀 허수선한데 이는 맛집 특성상 어쩔 수 없죠. 1층에 베이커리도 빵이 맛있어오	10
런치 타임이라 좀 소란스럽긴 했지만 음식은 늘 만족스러워요~^^	10
파스타랑 목살스테이크 먹었는데 맛있었어요~ 식전빵도 괜찮았구요!직원분도 친절했어서 좋았습니다~!	10
맛있었어요	10
친절하게 잘해주시고 음식도 맛잇게 잘먹엇다고합니다^^	10
회사근처라서 퇴근하고 갔습니다. 혹시나 자리가 없을까봐 예약했는데 서비스로 음료 챙겨주셔서 감사했어요. 버섯치킨샐러드 먹었는데 양도 푸짐하고 소스도 맛있고 좋더라구요. 다음엔 파스타와 피자 즐기러 또 갈게요. 참!! 크로와상 진짜 좋아하는데 ㅋㅋ 정말 먹음직스러워보였어요. 빵도 사러가야겠네요.^^	10
예약했지만 창가자리는 못앉았네요 ㅎㅎ 고르곤졸라와 빠네먹었습니다. 빠네는 조금 짰지만 소스가 맛있었구요, 고르곤졸라는 블루치즈 맛이 꽤 강한 무난한 피자였습니다. 음료서비스가 다 먹어갈때쯤 나와서... ㅎ 피클이떨어져 할라피뇨로 대체해주셨는데 좀 매워서 피클이 절실했습니다 ㅎㅎ 시킨음식들도 느끼한음식들이었는지라...  1층빵집이라 역시 식전빵으로 나오는 빵은 최고였어요. 맛있게 먹고 갑니다.	10
가성비 아주 좋은곳입니다. 양도 많고 분위기며 맛이며 휴회하진 않는 실패는하지 않는 곳입니다. 그렇다고 맛이 아주 고급진 것은 아니지만 가격 대비 아주 만족할만한 건더기양과 플레이팅입니다.	10
어제저녁방문한사람입니다. 파스타 2개시켰구요 양도 많고맛있어보였는데 알리오올리오가 면이 잘익혀지지 않았는지 딱딱했습니다.도저히 안될것 같아 직원분께 말씀드렸고 다시 가져다주셨습니다. 다시 주신 파스타 사진 첨부했구요.죽인지 그라탕인지 모를비주얼에기분이좋지않았고다른직원분께다시말씀드렸더니 직원분이 돌아오셔서 테이블에 접시를 쾅! 소리나게 놓으시고는 다른메뉴하나 고르라고 하시길래. 화가나서먹고싶지않다고말씀드렸더니한숨을크게쉬시고는다시갓다오시더니또쾅소리내며 놓으시고 "그 파스타 가격 빼드릴게요. 됐죠?"라고 하시더군요. 이후계산할때, 기분나쁜건저흰데 왜성질내시냐고 했더니 바빠서 그랬다. 정신없어서 그랬다. 그럼 그렇게 해도 되는겁니까? 면은 처음에 안익고 다시 주신건 죽파스타이고 대처방식도 진짜 최악이였습니다.	10
늘 만족스런 곳.어제도 적당한 간에 편안한 식사였음. 토마토 파스타 강추. 고기도 만나고 빵도 부드러웠음	10
오랜만에 방문 했는데 메뉴가 바뀌어서 당황했지만 ? 바뀐 메뉴 음식 다 맛있었음 ~ 양송이 로제와 안심 샐러드 루꼴라 피자 둘이서 3개 시킴 ! 재료 양의 놀라고 맛도 있었음!! 앞으로도 자주 올꺼임 ㅎㅎ(네이버 예약으로 커피도 무료^^)	10
맛있었어요	10
학동역맛집이라 리뷰보고 간건데 파스타면은 덜익었고 세팅된 접시엔 뭐가 묻어있고..다시갈일은 없을거 같아요.	10
5년 전이나 지금이나 맛은 변함없이 좋네여! 분위기도 좋았고 창가자리인데도 안 추워서 더 좋았어요! 근데 연어리조또가 사라져서 아쉬워요 ㅠㅠ 왜 사라졌죠.. 흑흑 그리구 물병은 바뀌었으면 좋겠어요. 좁은 유리병은 당연히 보기엔 좋지만 세척이 거의 안 될것 같아서요~	10
항상 만족하는 곳	10
5시반에 갔는데 너무 어수선했습니다.. 아직 준비중인 느낌이 들었는데 미리 손님 맞이 준비를 했더라면 좋았을것같습니다,, 6시쯤 난로에 기름통을 갖고와 석유?를 넣는데 식사중 기름냄새가 나서 조금 역했고요.. 그래도 이브날 같이 먹은 상대방이 너무 좋아해서 다행이었습니다:) ***그런데 네이버예약했는데 아메리카노는 왜 안주셨나요?	10
너무 맛있어요 !!!!	10
정말 맛있어요!	10
음식은괜찮았는데 11시 예약하고 갔더니 11시반부터 음식주문된다고  ㅠ.,ㅠ 그럼 30분간 배고픈데 뭐하라구용.....  ㅠ.,ㅠ 지금까지 11시에 온 손님이 없었다고....헐 그럼 11시 30분부터 예약을 받으시던지요...	10
평일 점심인데 테이블 만석되어서 예약하길 잘햇다고 생각했어요~ 바지락 파스타는 일행이 바지락에서 모래 씹힌다고 몇번 그러더라구요, 루꼴라 피자랑 필라프 모두 맛 괜찮았고, 식전빵 크루아상 주시는데 딱히 발사믹을 찍어먹을 맛은 아닌데 같이 주시더라구요~ 빵 맛잇어서 1층에서 종류별로 모두 구매했습니다.홀에 계신 분들이 워낙 바쁘셔서 잊으신건지 말해야만 주는건지 네이버 예약하면 아메리카노 준다고 했는데 저흰 받지 못했어요.	10
샐러드랑 파스타 두개 시켰는데 맛있었어요~ 오랜만에 방문했는데 메뉴가 많이 바뀌었길래 당황했었지만 특색있는 메뉴들이라 좋았네요.	10
맛도 분위기도 너무 좋았어요~ 창가자리로 예약했는데 테이블마다 각각 블라인드 조절해서 칠수있어서 햇빛 걱정도 없었어요. 주차시설이 넓진 않아도 공간이 있어서 주차가능했고 이중주차시 발렛비가 따로 지급하는것도 아닌데 레스토항이나 1층 빵집에서 차키 받아서 알아서 해주시더라구요~! 이름을 까먹었는데 바게트빵 위에 방울 토마토 올려서 오븐 익힌 시그니쳐 메뉴는 정말 맛이 환상이었어요~~ 빵부심이 느껴졌어요. 트러플오일로 향을 살린 파스타는 정말 향과 맛이 고급졌고 쉬림프 파스타도 참 맛났어요. 면삶기 정도도 역시 아주 적당하니 좋았어요. 네이버예약으로 3인했는데 아메리카노가 3잔이나 공짜더라구요. 한잔일줄 알았는데.. 넘 감동받았어요 ㅎ 1시 예약에도 12시 점심 테이블이 한번 바뀌고 꽉차더라구요 역시 맛집ㅎ	10
맛있었어요 :)	10
주차되고 자리도 넓었어요 조용하진 않지만 분위기도 나쁘지 않습니다. 음식은 캐쥬얼한 이탈리안식인데 모두맛있었어요. 식전빵은 랜덤으로 주시는데 페스츄리 전문점이라 역쉬!! 올때 빵도 사가지고 왔지요~ 바쁘셨는지 서비스는 별로~ 예약하면 주신다던 커피도 안나오고 물어 볼 수도 없었어요. 사람이 있어야 물어보지~	10
전부다 존맛탱	10
여기 생크림 케익이 예술이거든요. 파스타랑 피자는 이번에 처음 먹어봤는데 맛있더라고요. 단 네이버예약시 준다던 아메리카노는 안주시더라고요...	10
양도 많고 풍부한 맛도 최고!!다만 테이블이 너무 붙어 있는 2인석을 주셔서 비좁은 느낌이 있었어요 ㅠㅠ	10
토요일 저녁 붐비지 않고 조용한 식당이였어요. 음식이 쏘쏘라는 리뷰들이 많은데 동의합니다. 특별난 요리를 하는 집은 아닙니다. 비싼 돈 내고 실망하는 일은 피하고 싶을 때, 이 가게를 가면 괜찮을 거 같아요. 주변에서 약속이 있을 때 부담 없이 갈 가게.. 또 갈 거예요.	10
지난주 4월 23일건으로 컴플레인 올리고 싶은데, 도저히 방법이 없어서 18년꺼 지우고 여기에 다시 씁니다. 평소에도 가끔 가서 점심 세트도 먹고, 가끔 단체 회식도 잘가요.  지난주에 약속 있어서 저녁시간에 예약해두려고, 오후에 네이버 예약을 했었는데, 확인을 안하시더라구요. 그래서 그냥 가보고 자리 있음 좋은거고 없음 말자 하고, 방문 했더니. 손님이 거의 없더라구요 점심만 가득차는 집인가봐요. 그래서 자리잡고, 네이버 예약은 시간이 도래 했다고 변경도 취소도 안되길래 신경 안썼어요. 다음날보니 매장에서,  미이용 처리를 한거 있죠.  예약접수 확인 조차 안하고 사용 안한것은 업장 측이 놓친거지, 제가 예약 확정 받고 안가서 노쇼 손님은 아니잖아요. 태어나서 처음으로 노쇼 취급 받아서 기가 막히네요	10
정갈하고 깔끔, 아늑한 분위기입니다. 파스타 리조또 피자.. 정말 맛있습니다. 물론 양도 넉넉~합니다! 직원분들도 친절해서 자주 찾는 곳인데, 미리 예약을 하면 맛있는 아메리카노 주시네요^^ 빠삐뚜엡 최고오~!!	10
예약하고 갔는데 아메리카노 서비스로 받아서 기분 좋았습니당. 여기는 가끔 오는데 일단 양이 많아서 좋구요 ㅎㅎ 특히 고르곤졸라 피자랑 해산물리조또? 넘넘 맛있네요 ㅎㅎ 근데 좀 짜요 ㅠㅠ 맛은 있었는데... 파스타도 피자도 다 전반적으로 좀 짜서 물이 많이 먹혔어요;; 6명이서 갔는데 일행들 다 짜다고했어요; 그것만 좀 보안해주심 좋을듯. 재방문 의사 있어요~	10
서빙도 음식 맛도 만족스러웠어요!1층에서 파는 빵도 맛있었구요~^^	10
정말 맛있고 양도 푸짐합니다~~또 방문할꺼에용	10
명란알 파스타는 정말 엄청 맛있었습니다. 방문하시는분들 꼭드셔보시길 추천합니다. 예약하고 방문하여 창가자리였는데 이 또한 훌륭했습니다. 식전빵이 따뜻하지않았던 것은 조금 아쉬웠습니다.	10
네이버 예약하고 가서 뜻하지 않은 음료 서비스를 받아 좋았어요 :) 메인 요리들도 맛있었지만 저는 식전빵이 왜이리 맛있던지 ^^ 직원분들도 친절하고 조용한 분위기 또한 맘에 들었어요	10
회사에서 점심으로 너무 맛있게 먹은 기억이 있어서 가족들을 데리고 외식하러 갔는데 메뉴가 많이 바뀌어있더라구요~ 메뉴 이름은 기억이 안 나는데 새우 양송이 로제? 꾸덕꾸덕하니 너무 맛있었어요!! 네이버 예약으로 공짜 커피도 마시고 직원분들도 너무 친절하셨어요 재방문 의사 100%입니당!!!	10
맛있고 양도 푸짐해요	10
전체적으로 음식이 맛있습니다	10
자주 가는 곳이고 집근처인데다가 음식도 맛있어서 좋아하는 곳입니다~ 원하시는 요구사항도 잘 들어주시고 대접받는 느낌이라 좋아하는데요, 이번 방문은 조오끔 실망스럽기도 했습니다 ㅠㅠ 1. 리조또의 밥이 두수저 넘는 양이 뭉쳐진상태로 볶아지지 않았던 점. 2. 식전빵의 탄맛이 너무 심했던 점 물론 리조또같은건 여쭤보니 새로 조리해주신 덕분에 맛있게 잘 먹었지만요 😊 아참 네이버 예약시엔 커피 2잔이 공짜로 제공된다고 적혀있던거 같은데 커피도 못받았네요.. 친구 점심시간이 촉박해서 아마 물어보셨어도 못받았을테지만 아예 안물어보신건 조금.. 그래도 맛은 보장하는 맛집입니당🤣🤣	10
자리도 편안했고 음식도 맛있었습니다 ㅎㅎ! 예약하고 방문해서 너무 좋았어요 다음에 또올게요!	10
회사 근처라 가끔 가요. 맛도 있고 양도 많고 좋아요.	10
음식의 맛과 양은 좋았습니다ㆍ다만 네이버로 예약하고 예약확정 문자까지 받고 갔는데 그 내용이 식당에는 전달되지 않았는지 그냥 빈자리로 안내하더군요  시스템의 오류인지 확인이 필요한 부분이라 생각됩니다	10
괜찮네요 갈만해요 ㅎㅎㅎ	10
음식은 괜찮았는데 서빙이 너무 느렸습니다.	10
너무 맛있게먹고왔어요	10
그냥 캐주얼하고 괜찮아요	10
비프샐러드. 알리오올리오. 슈림프크림리조또 먹었는데 다 맛있고 양도 많고 음식은 다 만족이었어요! 그러나 음악이 하울의 움직이는 성 신디버젼 한곡만 계속해서 반복재생 되어서 음악적인 분위기가 넘나 아쉬웠구요. 좀 춥더라구요. 코트를 계속 입고서 먹어야했습니다.	10
파스타 맛있어요:)	10
분위기 좋구여 맛은 자극적이지 않고 은은해서 좋아요 ㅎㅎ 추천드려요~	10
요리사분이 바뀌신건가요...ㅠㅠ연어리조또..	10
몇번 와봤는데 음식도 맛있고  직원들도 친절하고 더 오고 싶은집이에요~!!	10
가격도 좋고 맛도 좋습니다그리고 주차도 가능합니다	10
맛은 있으나, 네이버예약을 하고 가서 확정을 받았는데 누락되어있어서 당황했습니다.	10
로제파스타와 피자를 먹었는데 푸짐한 양에 맛도 굿굿! 남은 피자는 포장도 해주셔서 좋았습니다. 조용하고 분위기도 있어서 근처에 가면 다시 가보고 싶네요.	10
12월 19일 연말모임으로 4명 방문했습니다 기 올라왔던 후기들이 좋아 믿고 갔는데............ 7시예약  6:45도착  주문  7시 그시간에 주문했는데도 식전 빵이 떨어져서 못준다 합니다 직원이 1명 안나왔다고 미안하다며 직원 안나온거와 빵이 무슨 상관이지... 파스타 2, 피자 1 샐러드 1  맛은 뭐 그냥 그랬습니다 분위기?  딴데보다 못합니다 네이버 예약으로 주신 커피만 맛있었습니다 재방문의사 없어요	10
파스타넘 맛있게 잘먹었어요^^ 예약해서 미리 자리세팅해주신건 좋았는데, 창가쪽 자리는 일찍 예약이 찬건지 앉지못한게 조금 아쉬웠지만, 음식도 너무 맛있었고 피자가 남았는데 예쁘게 포장도 해주셔서 감사했어요^^ 제가 모시고 간분도 맛있다고 좋아하셔서 더욱 뿌듯했습니다	10
음식에는 별 문제가 없었습니다만 매장내의 음악소리가 너무 커서 직원들과의 의사소통도 힘들고 특히 여자직원분의 표정이나 말투가 딱딱해서 조금 불편한 감이 있었습니다.	10
창가자리 해주셔서 좋았어요 ㅎㅎ 해산물 토마토 파스타, 안심크림리조또, 베이컨 포테이토 피자 먹었는데 안심리조또가 제일 좋았어요 ㅎㅎ 고기도 부드럽고 맛있었습니다! 친절하게 챙겨주셔서 좋았어요 ㅎㅎ 다만 날이 너무 더워서 블라인드가 쳐져있으서 밖을 못본게 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ 잘먹었습니다!	10
가격대 성능이 아주 좋습니다.밑에 베이커리에서 빵 구매해서, 2층 레스토랑에서 같이 먹을수 있는 것도 장점입니다.매장에서 먹으면 빵도 맛있게 데워주는것도 장점이지요.	10
맛있었으나, 직원분께 요구하고싶은게 있는데 음식 내려놓고 너무 빨리 가시고 해서 의사소통의 어려움이 있었습니다.	10
점심시간이용해서 잘 먹고왔어요 파스타보다 리조또가 맛나네요	10
빵이 정말 맛있어서 자주이용했었는데 윗층 레스토랑도 괜찮다고 해서 점심시간에 가봤습니다.점심세트로 먹었는데 꽤 괜찮았어요:) 특히 리조토가 맛있더라구요!직원들이 친절하다는 느낌은 받지 못했지만 그래도 이용에 불편함은 없었습니다~	10
음식은 괜찮았어요.아래층에서 빵도 사다가 같이 먹었네요.	10
음식 다 무난하게 맛있어용특히 크림이 맛있는거 같아요집앞이라 또 가려구요~	10
언제나 맛과 양을 충족시켜주는 곳이예요.	10
가격대비 음식도 나쁘지 않고 괜찮았는데 일하는 직원이 너무 적어서 조금 불편했고, 테이블, 식기 등의 청결도 잘 관리가 안 되는 것 같았습니다.	10
3명이 가서 오일파스트 3종을 주문했는데요. 명란 파스타가 젤 맛났고 쉬림프는 쏘쏘. 알리올리오는 밍밍 그 자체였습니다. 주문할때 참고하소서	10
친구들과몇번갔던곳인데 예약하고갔어요맛있어요 담에또갈게요	10
친절하고 음식도 전체적으로 맛있었어요!재방문 의사 있어요~	10
식전빵도 맛있고 크림소스류가 대체적으로 괜찮았어요 오일류는 생각보다 그닥 피자는 루꼴라 피자 괜찮더군요	10
대체적으로 음식이 깔끔하고 맛있어요 *_* 특히 리조또들은 정말 맛있었습니다.	10
메뉴 두 개 시켰는데 맛있어용	10
맛있거 양도많고 일단 분위기가 좋고제일 인상깊었던건  음악이 좋고 좋은스피커인지 음질이 좋아요~♡자주갈게요#	10
맛나게 먹고왔어요~~	10
협소하긴하지만 강맘 한가운데 위치했는데 주차장도 있고1층의 빵집과 2층 식당 모두 놓칠 수 없는 가성비 맛집이에요	10
식전빵도 게살크림파스타도 고르곤졸라 피자도 다 너무 맛있었어요 런치c세트 좋네요. 근데 목살 스테이크는 다른게 다 너무 맛있어서 그런가 그냥 평범했어요! 가격도 착하고 만족해요 다음에 또 갈꺼에요!!!	10
처음 회사 직원들과 방문 했는데 분위기도 좋았고~음식들도 다 맛있었어요 :)	10
종종 점심시간에 가는 곳~! 근데 어제는 오랜만에 만난동생이랑 폭풍수다떠느라 파스타만 먹다 피자가 직원분의 실수로 잊혀져서 걍 포기하고 나와서 별한개는 제외ㅜㅜ 그래도 미안하다고 아아도 주시고 회사점심시간에 가기에도 좋은곳!	10
빠비뚜엡을 4명은 처음가봤는데 모두 맛있고 가격도 착하다고 다음에 꼭또 오자고하네요.서비스도 만점! 더구나  네이버로 예약하면 커피가 한잔이 무료인줄알았는데 음식당 한잔씩 아메리카노  4잔이 무료였구요 네이버로 처음해본 예약이  잘됐는지 약간 걱정했는데 계속 확인 문자주고 너무 편하고 좋았어요	10
맛있게 먹었습니다. 세트메뉴를 시킬때 한가지씩약간의 시간차를 두고 나와야 따뜻하고 맛있게먹을수 있는데 전에는 안그랬는데어제는 한꺼번에 나와서 나중에 식은후 먹으니 맛이 덜했어요	10
아주 황금 시간에 좋은 자리로 예약해서 좋으 ㄴ사람들과 함게한 시간들이 너무 감사히 여겨졌습니다.  서비스도 좋았어요~ 직원분들이 굉장히 친절해요~ 음식맛이야 당연 말할것도 없구요~ 담에 또 예약해서 갈듯 합니다.	10
점심때 방문했습니다. 분위기도 좋고 음식맛도 좋았어요. 특히 식전빵이 맛있었습니다.^^	10
음식 맛도 괜찮고 네이버 예약하니 음료도 서비스로 주셔서 잘 먹었네요ㅎ	10
저녁시간대에 방문했어요. 네이버예약하고 가면 음료 줘서 좋았어요. 파스타 두 개 시켰는데 둘 다 맛있었어요. 학동역 맛집 추천해요~	10
맛, 분위기, 서비스 어느 하나 빠지지 않는 학동역 베스트 맛집! 개인적으로는 점심 세트 메뉴의 종류가 조금 더 다양 했으면 하는 바램이 있어요 ^^	10
2인용 세트로 시간간당간당했는데 주문받아주셨어요 근데 전 브레이크타임이 있는지 몰라서 여유롭게 다 먹긴했으나 서비스인 음료를 못받고 그냥나왔네요..ㅜㅜ 다음에 또 가고싶은 의향도있고 1층 빵도 맛있어보이네요!	10
친절하고 맛있었어요	10
빵 샐러드 파스타 피자 모두 맛있습니다.  네이버 예약으로 음료도 무료 제공해주셨어요. 메뉴당 한 잔 씩 받았습니다. 식사 후 1층 베이커리에서 구입한 빵들도 매우 맛있네요. 오래오래 그 자리에 소중한 동네 맛집으로 남아주셨으면 합니다.	10
빵이 너무 맛있었어요  저희는 파스트만 시켜서 먹었는데 해산물토마토 파스타 진짜 맛있어요 굿!! 게살크림파스타도 정말 굿!! 근데 명란오일파스타는 조금 저희 입맛에는 좀..거의 남겼어요 사장님 직원분들 다 친절하셔서 너무 즐거운 시간보내다 왔어요!!	10
음식이 좀 짜긴했지만 마싯게 먹었습니다~^^	10
전반적으로 만족했습니다!	10
맛이 정말 최고입니다	10
제일 중요한게 맛이죠,^^ 1층에서 빵을 사서 올라가서 식사와 함께 할수 있어서 좋구요. 샐러드는 좀 약하지만 메뉴들이 모두 맛있어요~~	10
맛도 양도 늘 만족스러워요!예약해서 음료도 공짜로 받았어요~한가지 좀 더워서 별 하나 뺐어요~~^^;	10
서비스 음료는 못받았지만 창가자리여서 좋았고, 양도 푸짐하고 전체적으로 만족했습니다 :)	10
다섯번째 방문..음식은 늘 만족하고 오는데 분위기는 너무 어수선하다는 생각이 늘 드네요..특히 4인이상 창쪽자리는 그나마 괜찮지만  2인이 갈때는 늘  시장통에서 먹는 느낌이고 특히 계단앞 3자리는 뭔가 칸막이라도 해서 분리하거나..아님 자리를 줄이더라도 편한 공간에서 먹었음해요..글고 2인이 식사하기에도 테이블이 좁아요..	10
맛있어요 음식	10
오랜만에 친구들과 함께 갔는데 여전히 음식도 맛있고 서비스도 좋았어요.런치 C세트빠네와 돼지등심스테이크, 치킨버섯 샐레드 먹었는데 모두 맛있다며 잘 먹었어요.	10
잘 먹었습니다	10
그냥 평범했어요 여느 피자 파스타집이 그렇듯	10
예약해서 이용은 편리했지만 서비스 부분에서 큰 불편을 겪어 불만족스러운 방문 이었습니다.	10
버섯파스타 너무 풍미있고 맛있어요~^^기억에 남을 맛집이예요	10
음식은 맛있고 2층도 넓고 좋았어요근데 너무 추워서 밥을 먹는내내 빨리나가고싶다는 생각밖에....화장실도 무슨이유인지 이용못한다하구...빵도 음식도 좋았는데 너무 추워서 겨울엔가고싶지가 않다는 생각이 들었엉ㅅ	10
대체적으로 맛있긴 했는데,까르보나라가 너무 짜고 양념이랑 면발이랑 따로 놀더라구요.. 고르곤졸라도 좀 많이 기름지고 짰어요. 오픈 하자마자 가서 그런지 식전빵도 음식 거의 다 먹어갈때 나왔네요.새우리조또는 정말 맛있었어요.	10
맛있어요 양도 엄청나네여 피자는 남아서 가져왔어요 집에서 또 먹어봐도 맛있네요	10
세번째 간건데 맛도 좋고 예약해서 가면 음료도 무료예요	10
루꼴라피자랑 버섯오일 시켰는데 맛났어요 빵듀 괜찮았구  서비스로 주신 아메리카노도 굿 담에 또 예약하고 갈께요	10
학동역 최고 맛집! 네이버 예약은 편하기도 하고 음료 서비스까지 있어 넘 좋네요!  테이블 간격이 좁은게 유일한 단점 ㅠ 옆 테이블 얘기가 서로에게 너무나 잘 들려서 민망했어요~	10
주말 저녁타임이었는데, 평일 런치타임엔 줄서야한다고 해서 예약하고 갔습니다. 하지만, 사람이 의외로 적게있어서 창가자리에서 분위기 좋게 먹고 가네요 저는 새우리조또가 정말 맛있었어요 또 갈게요 감사합니다	10
회사가 인근이어서  직원들과 갔었습니다 창가자리로 주셔서 좋았습니다 음식은 양도 넉넉하고 맛있었습니다 서비스도 좋았어요 네이버예약 손님에게는 음료를 서비스 하더군요 저희는 탄산음료를 하나씩 먹었습니다	10
음식 맛있고 양도 많고 좋았어요~^^	10
맛도 그럭저럭 괜찮고, 분위기도 그럭저럭입니다 ㅎ	10
좋아요 티비도 나오고 유명해서 시끄러울줄알았는데 테이블이 그렇게 많지않아서 시끄럽지도않고 양도많고 맛있었습니다 최고~~	10
음식은 굉장히 맛있고 좋았습니다. 소파같은 의자가 너무 낮아서 불편한 건 있었습니다.	10
커피 처음에 안준다해서 서운했어요  가끔 제가 식당추첨해서  일관련 미팅 식당여기로 잡는데 ㅠㅠ 결국 마셨는데 업드려 절받는 기분이었어요	10
예약하고 가니 아이스 아메리카노 테이크 아웃잔으로 주셨어요. 커피도 맛있고 음식도 맛있고 분위기도 좋고....강추입니다!	10
항상 갈때마다 맛있고 양이 많아서 좋아요!	10
예약시간에 맞게 가서 음식을 먹을 수 있도록 준비해주셨습니다.맛있게 잘 먹고, 네이버로 예약해서 음료도 먹었네요~	10
진짜 맛있었어요! 정말 엄지척척척 👍🏻 너무 맛있고 친절하셔서 좋았어요! 그리고 네이버 예약해서 아메리카노 서비스까지” 기분 좋게 먹고 나왔는데 차예련&주상욱 커플도 빵 고르고 있더라구요!! 오늘 또 빵 사러 그려고 했는데, 회사에서 토스트줘서 일요일에 사러가려구요!!	10
가게내부가 차분하고 파스타도 깔끔해서 매우 만족했습니다.	10
너무 맛있었네요 예약하고 갔는데 창가자리라 너무 좋았습니다 다음에 또 가야겠네요! 잘 먹었습니다~	10
괜찮네영 고르곤졸라 맛잇엇음	10
아메리카노는 안챙겨주시나봐요. 나름 맛도 있고 양도 괜찮고 식전빵도 괜찮아요. 다만 강남이기에 어쩔수 없는 가격대는 생각해야 해요. 빵은 크기 가격 맛 모두 좋아요. 베이커리 이용할때만 도도 포인트 0.3%적립되는 듯요.	10
예약자리 잘잡아주셔서 감사해요 음료도 서비스로 받고 잘먹었습니당	10
항상 친절함	10
음식도 맛있고 양도 푸짐했어요~ 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
세트 2개로 배불리 먹고 왔습니다. 항상 느끼지만 맛있어요! 전에는 직원들이 조금 서비스교육이 안되어 있다 싶었는데 완벽하지는 않지만 훨씬 좋아진 것 같네요! 특히 홀에 여자분 잘 해주셨어요! 네이버 예약으로 서비스해 주신 음료도 큰 잔으로 나와서 저희끼리 와우 했네요. 근데 커피가 좀 맛이 없다고 하네요. 서비스라서 그러려니 했지만요. 만약에 일부러 시키는 경우라면.. 빵 맛있는 곳은 원래 커피도 맛이 있는데 말이죠. 아마도 주력 메뉴가 아니라서 그런 거겠지만 개선된다면 훨씬 좋을 것 같네요!	10
역시나 항상 맛있습니다~! 특히 식전빵이 정말 맛있어요 ㅜㅜ 리필도 되고 음식도 항상 맛있게 먹고 옵니다~!	10
파스타가 유명한만큼 정말 맛있었구요 네이버예약 서비스로 음료도받아서 너무 좋았습니다~ 창가쪽 분위기 너무 좋았어요!	10
네이버 예약 서비스 못받았음	10
언제나 가도 맛있고 분위기좋은곳	10
맛있었어요. 1층이 빵집이라 약간 헷갈렸는데, 잘 안내해주셔서 올라갔구요. 명란 오일 파스타랑 해물 파스타 시켰는데, 면 삶기도 딱 적당하고 양도 맛도 다 전반적으로 괜찮았어요. 근데 겨울이라 그런지... 가게 안쪽에 앉았는데도 외투 걸치고 입어야 할 만큼 좀 썰렁했어요. 그리고 다른 분들은 다 아메리카노 받았다고 하시는데, 전 아메리카노는 못 받았네요.	10
음식은 맛있고 분위기도 좋았는데,분명히 예약하고 갔고 예약한 내역까지 보여줬는데 자기네는 모르는 일이라며.....사람이 없어서 바로 들어가긴 했으나 괜히 귀찮게 예약하구 갔나 싶었어요 ㅋㅋㅋ	10
맛있고 양도 적절하고 주차도 가능합니다. 1층은 베이커리 2층은 카페에요 점심 땐 런치메뉴도 있고 2천원 추가하면 커피 등 음료도 마실 수 있답니다. 참고로 3시부턴 브레이크 타임이래요 그 전에 식사를 마쳐야 한답니다.	10
맛있었습니다~ 네이버 예약하면 음료를 무료로 제공해주셔서 좋습니다.	10
서버분들도 친절하시고 대체적으로 잘먹었어요!메뉴도 다양하니 괜찮네요^^	10
맛있어요 :)	10
1.분위기와환경 어둡고 더러운느낌 의자가 낡아서 벗겨진부분이 넘더럽다는 생각이 듭니다 2.음식 샐러드 재로들의 싱싱함이 없고 모든 음식들이 많이 짜네요 피자는 치즈늘어나는 맛에 먹는데 그릇도 차갑고  피자도 차거웠습니다 3.무우초절임 성의없이 썰어진 무우 모양새에 깜짝놀랐네요 4.참 아이러니하게도 무료제공한 다즐링차만 맛있었습니다.	10
예약을 당일에했음에도 불구하고 단체석을 편한곳으로 마련해주셔서 편안하게 이용할 수 있었습니다, 다만 네이버예약시 제공되는 무료커피는 말을 하지않으면 주시지 않더라구요 ㅎㅎ	10
목요일날 가서 먹고 왔는데 자리도 창가자리로 안내해주시고 직원분들이 친절하게 대해주셔서 기분이 좋아지더라구요 ㅎ 한줄평에 춥다는 평이 많아 걱정하고 갔는데 날이 풀려서 그런지 저는 춥다고는 딱히 못느꼈어요 ! 그리고 제일 중요한건 음식 !!!!! 진짜 맛있었어요ㅠ 크림리조또랑 아라비아따 먹었는데 크림소스가 진하고 짱이였어요.. 아라비아따는 적당히 매콤하고 그냥 다 맛있었어요 !! 서비스로 커피도 잘 챙겨주시고 가는길에 빵도 사가서 먹어봤는데 빵도 부드럽고 맛있어요 ! 진짜 이래저래 다 강추입니다 ㅠㅠㅠ 조만간 또 예약하고 갈예정입니다 ㅎㅎㅎ ^__^	10
벌써 세번째 방문~~ 양도 많고 푸짐하고 맛까지 훌륭해요~~ 특히 에피타이저 빵이 유난히 맛있어요. 포장해 오고 싶어용ㅎㅎ	10
간만에 방문한 학동 맛집 빠삐뚜엡.양이.역시나 푸짐해요~절대 실망시키지 않는 집입니다.	10
맛있어요 !	10
맛과 양 그리고 주차까지 나무 좋습니다.다만 네이버 예약시에 주는 커피는 마시지 못했습니다. 말씀 드려야 주시는가 같습니다.	10
오랫만에 가서 맛있게 잘먹고왔네요~양이 많아서 좀 남겼지만, 여전히 맛있었어요~매장은 좀 싸늘했어요ㅜㅜ	10
논현동 최고의 파스타피자집입니다 분위기좋아요	10
파스타랑 피자 먹었는데 너무너무 맛있었어요! ^_^*배불러서 빵은 차마 사지 못했는데다음번엔 빵도 꼭 사보려구요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 이번은 저녁시간대 잘 맞춰서 맛있게 잘먹고 왓어요 항상 맛있는 음식 .. 유지해줘서 고마워요 요기 특히 빵이 맛있다는!	10
맛있고 친절했습니다	10
음식 나쁘지않았구요 사람이없어서 조용하고좋았어요	10
저희는 lunch B와 C를 시켰는데... 빠네부타 스테이크까지 좋았습니다. 특히 스테이크 겉은 빠삭 속은 야들 굽기와 적절한 소스는 예술하나 아쉬웠던 건 춥습니다. 그거 빼고 서비스. 맛 모두 만족합니다	10
메뉴 초이스 실패 ㅠㅠ저번엔맛잇엇는데이번까르보나라는 밍밍하고 덜익은 맛이엿다식전빵이 젤맛잇음	10
아메리카노 안챙겨주셧어요.. 어제는 알바분이 잘챙겨주셧는데	10
맛있고 양 많고 친절합니다~빵 맛있고요~	10
많은 인원이 갔는데도 별 무리 없이 잘 끝났습니다. 피자가 하나 누락된거 말고요...ㅎㅎ	10
맛있어요 양도많고 근데 매장이 너무 춥네요	10
예약시간보다 많이 일찍갔는데도 불편없이 잘 대해주셔서 감사합니다! 까르보나라도 넘넘 맛있었습니다^.^ 네이버 예약해서 주는 커피도 넘 잘마셨어요~ 담에 또 근처 가게되면 무조건 꼭 가는걸로! 맛있게 잘먹었습니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 매우 만족합니다	10
게살 파스타 맛있었어요 런치세트 메뉴있어서 함께 먹기 괜찮았고요1층 빵냄새 넘 좋은데 식전빵은 차가운빵이어서 별루였고 서비스는 그냥그냥~물부터 하나하나 다 부탁해야...네이버예약 커피서비스는 감사하구요 그래도 모임은 즐거웠네요검은의자는 넘 가죽 벗겨져서 옷에 묻을것 같아서 식당 이미지를 위해 정말 얼른 바꾸시면 좋겠데요^^~	10
베이커리만 이용하고 레스토랑은 처음이었어요~* 음식도 맛있었고 분위기도 괜찮았는데, 안심스테이크는 예약물량밖에 없다고 해서 실망했어요ㅠㅠ  미리 예약을 할걸..메뉴에서 예약을 해야 먹을 수 있는건 미리 표시해주셨으면 좋겠어요^^	10
음식은 맛있었는데 실내가 좀 추웠고, 네이버 예약을 했는데 커피도 챙겨주지 않아 세심한 서비스가 부족했어요	10
감사합니다! 예약보다 일찍갔는데 불편없이이용했넹ㅅ 음식넘 맛있어요!!	10
해산물 리조또가 홍합에서 냄새가 나고 너무 비릿해서 먹지 못했다그리고 추워서 다시 가고싶지 않았다	10
쾌적한 공간, 괜찮은 음식, 친절한 스태프.	10
너무 맛있어요 또갈거에요!!	10
맛이나 서비스는 그럭저럭 만족해요, 다만 피자나 음료가 주문할수 없는게 몇가지 있어서 선택의 폭이 넓지 않았어요,,, 인터넷예약 커피도 안챙겨주셨어요.	10
음식은 맛있고 네이버예약해서 후식으로 음료 주는건 좋았어요, 근데 6명 예약했는데 자리를 가운데 둥근테이블에 안내를 해주시더라구요 비좁아서 다른 좌석 안내해달라했더니 알바분 표정이 영...	10
크리스마스에 갔는데.. 직원분도 친절하시고 음식도 맛있어요. 근처 이탈리안 음식 하는 다른 유명한곳보다 더 맛있으니 꼭 한번씩들려보세요 ㅎㅎ 후회없음	10
파스타와 빵은 맛있지만 커피는 최악 따뜻한 라떼 시켰는데 미지근했고 커피 양은 적고 우유커품이 8할이었네요 우유거품을 4500원 주고 산 기분이라 마지막엔 기분이 안좋았어요	10
너무 맛있었습니다!!!	10
날씨가 추워서 그런지 식사내내 너무 추웠어요..	10
좋은 자리주셔서 감사해요 로제파스타가 참 맛있는 것 같네요	10
오랜만에 친한 후배와 빠삐뚜앱의 빵이 먹고 싶어 갔다 점심특선 a코스를 선택해 시저샐러드와 해산물 리조또와 파스타를 먹었다 내 추천으로 처음 와서 먹어본 후배는 식전빵의 촉감이 매우 좋았던 듯 이빵 먹으러 꼬옥 다시 와야겠다고 했다 미리 네이버로 예약한 덕분에 아메리라노 서비스와 전망좋은 창가자리에 앉아 늦가을 풍경을 즐기며 좋은 사람과 좋은 기억을 빠삐뚜앱에 남기고 왔다	10
연어크림리조또랑 로제파스타 정말 맛잇어용!원래 서비스가 좀 아쉬웠는데 이번엔 홀 서빙해주시는 알바분이 많이 신경써주시고 서비스도 좋았어요~만족합니당~!	10
언제나 맛있는 빠삐뚜엡. 주말이라 예약 필수라고 생각하고 네이버 예약 이용하여 편하게 먹고 왔습니다!	10
빠삐뚜엡 음식은 항상 만족스럽고 서비스도 좋았어요 다만 히터바람이 얼굴로 계속 불어서 그건 좀 불편했어요 ㅠㅠ 네이버예약 서비스 커피도 받아서 잘 마셨습니다~~	10
음식도 맛있고, 양도 푸짐하고 서비스도 좋았어요.	10
음료서비스는 못받아서 별하나 뺐어요. 전화예약이랑 그닥 다른거는 모르겠네요. 음식은 자주 갔던곳이라 만족입니다	10
늘 이용하는 빠삐뚜엡!식사도 맛있지만 빵이 넘넘 맛나요 ◡̈⃝	10
맛잇어용 ㅋ	10
쉬림프 샐러드와 오일파스타는 너무 맛있었어요~피자는쏘쏘그래도 가벼운가격에 먹기좋으네요^^	10
식사 피자 크림스파게티 굿굿 토마토해산물리조또는 쏘쏘 베이커리 다섯종류 구매 모두 완죤 굿굿굿굿굿 인테리어 제일 아쉽네요~	10
생각보다 별로였어요. 평소에 점심세트메뉴를 자주먹는데, 단품으로 먹으니 서비스도 별로고 피클이랑 그런 기본적인것도 안챙겨주고~~ 네이버 예약하면 아메리카노 음료 제공이라고 들었는데, 따로 없더라구요..	10
빠삐뚜엠에서 저녁 먹고 케익에 빵까지 ㅋ딸기케익은 추천 ㅋ 근데 가격이 ㅠㅠ	10
갈때마다 늘 맛있는곳!	10
맛있어욘~ 푸딤하고 정말 맛나다먹고 1층에서 빵도 한가득 삼 최고	10
맛있고 서비스도 좋았습니다.	10
파스타 피자 모두 맛있었습니다 . 모든 음식이 혜자 !!! ^^1층 베이커리 빵도 대 만족!! 다시 방문 의사 !! 200% 잘먹었습니다!!	10
무난하고 좋았습니다. 기대가 조금 컸었던 감이 없잖아있네요ㅋㅋ 예약했는데 커피안챙겨주시는거..직원분들 숙지좀 시켜주셔야할듯..	10
맛도 괜찮고 서비스도 좋아요다만 점심시간이라 사람들이 많아서 그런지 직원들이 바빠보였고 부르기도 미안할정도로...파스타랑 피자를 시켰는데 파스타는 적당한 시간에 나왔는데 피자가 너무 늦게 나왔어요 한시간 걸린듯....직원들을 더 뽑으셔야 할것같네요	10
아이ᄀᆢ 사장님감사하긴하지만.좀. 알바생들	10
음식이 맛있구 분의기좋아요	10
덕분에 즐거운 시간이었습니다음료 서비스도 감사했습니다	10
네이버 플레이스 ㅎ통해서 예약하고 갔어요. 여기는 점심이나 퇴근 후 저녁에 친구와 맛있는거 먹으며 수다떠는 나만의 분위기나는 아지트 같은 곳이랍니다 ㅎㅎ음식도 맛있구요. ^^ 계속 갈꺼에요 ㅋ 저녁에는 어둑하니 분위기도 좋아져서 데이트도 괜찮을거같아요.  버섯크림파스타 치킨버섯샐러드 루꼴라피자	10
예약하면 아메리카노 준다고 했는 데 전 못받았어요~~~ 근데 음식은 정말 맛있었습니당!	10
음식 및 가격 괜찮구여직원분들 친절하시고 네이버로 예약했는데 창가 자리 예약 해주셨구네이버로 예약했다고 커피까지 주시더라구요 감사합니다.	10
음식은 맛있었어요. 네이버 예약으로 받은 커피도 맛있더군요. 식전빵이 크루아상이 아니어서 크루아상이 주력상품인데 못먹어봤네요	10
파스타 피자 다 맛있었어요^^ 분위기도 좋고 다음에도 방문하겠습니다 ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다:) 파스타 맛있었어욤	10
예약한데로 창가자리 비워두셨구요~  음식도 빠르게나와서 좋았어요 버터향가득한 식전빵과 토마토 스파게티와 제가 정말 좋아하는 안심샐러드 먹었는데 맛있게잘먹었습니다~ 네이버로 예약하니 커피도 무료로 주셔서 들고 도산공원갔네ㅎㅎ 추천합니다	10
파스타 종류도 많고 맛도 좋아요~ 루꼴라피자도 함께시켰는데 대체적으로 재료도 푸짐하고 맛있네요 만족스러워요	10
주문한 각각의 음식도 맛있었고, 네이버예약 음료서비스도 좋았음	10
네이버로 예약하고 갔더니 아메리카를 주더라고요. 런치메뉴로 샐러드 파스타 리조또를 고르고 33000원. 파스타랑 리조또가 간이 좀 쎄서 양념이 남았네요. 그만큼 재료를 아낌없이 쓴 거겠죠. 전체적으로 올리브가 많이 들어가서 좀 짰던 것 같은데, 맛있게 먹었어요. 2시쯤 나오는데 식재료가 솔드아웃. 손님들이 그냥 가더라고요. 1층에서 사온 크로아상이랑 블루베리든 빵도 사왔는데, 맛있었어요. 블루베리치즈는 느끼한거 좋아하는 사람한테는 딱이에요. 사과파이는 아직 못 먹어봤네요. 크로아상 크기와 부드러움과 향은 거실 가득 좋은 향기를 남기더라고요. 5년만에 만난 친구랑 좋은 시간 보내고 왔네요. 학동역도 그리 멀지 않고 찾기도 쉬웠어요.	10
음식도 맛있고 친절한 서비스에 잘 이용하고 왔습니다.	10
맛도 좋았고 분위기도 좋았습니다 근데 네이버 예약했는데 커피는 없더군요	10
맛있게잘먹었습니다. 예상인원보다적게왔는데 피자도다시데워주시고 식전빵도다시데워주셔서 너무감사했습니다.	10
음식도 너무 맛있었고 직원분들도 너무 친절하셨어요	10
런치세트로 까르보나라파스타, 아라비아따 파스타, 고르곤졸라 피자를 시켰는데 양도 많고 맛있었습니다: ) 특히 아라비아따가 다른 레스토랑과 살짝 다른 맛이었는데, 그 다른 맛이 좋았어요 고르곤졸라 피자에 소스 올려서 싹싹 잘 먹었습니다. 한 가지 아쉬웠던 점은 고르곤졸라 피자에치즈가 모자란 느낌이었다는 것입니다. 고르곤졸라 피자 특유의 쭈~욱 늘어나는 치즈 느낌이 나지 않아 아쉬웠고, 유일하게 피자만 좀 남겼네요ㅠㅠ 하지만 전반적으로 음식의 양과 맛 모두에 만족했습니다. 특히 런치세트로 먹고 네이버 예약을 통해 음료 3잔까지 무료로 받으니 굉장히 합리적인 가격이었습니다. 다음에 또 방문 의사가 있습니다^^	10
일단 저렴한 가격에 비해 음식 맛이 굉장히 좋고, 서버분도 친절하셔서 만족스럽게 식사했습니다.	10
주문을 할때마다 안쳐다보셔서,,,설거지하시거나 아무도안계시거나 직원들간의 대화등 부르기 어려웠습니다,,,그외는 괜찮았어요~	10
분위기 좋고 가격대비 양도 많고 맛있어요!근데 네이버 예약하면 아메리카노 제공해준다면서 안줬네요. 그 점 빼곤 다 좋았어요	10
직장인들의 바쁜 점심시간이라  조금걱정했지만  맛있는  식사를 할수있어 좋았다.다음에는 조금느긋하게 식사하러 가야겠다	10
전화드릴 시간이 없어서 네이버 예약 이용했는데 간편하게 이용할수 있어서 참 좋았습니다.음식도 맛있고 함께했던 분들이랑 즐거운 시간보냈습니다^-^*	10
올때마다 연예인 보고가요!맛도있고 친절합니다재방문 의사 100프로~~	10
식전 빵. 맛있어요~~~^^^	10
매번 가지만 맛나고 좋네요 발사믹 소스 샐러드 너무 맛있었어요^^	10
맛있어요~가격대비굿^^	10
괜찮앗어요~:)창가자리로주시고 주방도 오픈되잇구ㅎㅎ음식한개당 아메리카노 한잔씩주시고요ㅎㅎ음식양도많고 맛도잇고 만족합니다~:)	10
맛있는 음식 친절한 서비스 좋은 분위기즐거운 점심식사 였습니다.	10
맛있게잘먹고왔어요~	10
너무 맛있게 잘먹고 갑니다 !! 네이버 예약해서 아메리카노도 먹었네요 ~~	10
점심시간에 바쁠때 가면 제대로 안챙겨주는 느낌을 받았는데 역시나기본적인 물이나 식기 마저도 물어봐야되는정도.. 근데 맛있는게 함정알바들이 문제인듯	10
맛있고 분위기도 좋아요! 네이버 예약해서 커피도 주셔서 좋았어요! 다만 아기의자 없는게 쫌 아쉬웠어요~ 요새 웬만한 곳엔 다 있는데ㅜ 아기랑 가실 분들은 참고하세요!	10
친구들이랑 계획으로 압구정 cgv에서 영화보고나서 밥먹을곳을 여기로 왔는데 생각도못한 꿀맛;;; 담에는 여친이랑 올게요ㅎㅎ담에올때도 똑같은 창가자리주세요ㅎㅎ	10
맛있고 양도 푸짐해서 좋아요^^ 피클이없고 할라피뇨만 있는게 아쉽긴하지만~!! 대체적으로 좋아요	10
넘 맛있고 서비스도 좋고 분위기도 좋았어요.	10
음식이 맛있었고 분위기도 좋았어요 서빙이 좀 느렸지만 친절했어요	10
로제파스타가 정말 맛있었습니다.식전빵도 굳!	10
음식맛과 분위기는 괜찮으나 직원들의 숙련도가 닞음. 파스타 2개,샐러드 하나 주문했는데,파스타 하나가 주문 누락되었고, 누락 사실을 인지한 후의 대응도 실망스러웠음.	10
예약하고 갔더니 아메리카노 무료제공받았어요 1층의 빵도 맛있고 2층의 스파게티도 맛있네요^^ 만원당 스탬프1개 씩 찍어 주는 쿠폰이 있어 자주 가시는 분들은 활용하시면 좋을 듯 합니다. 가격도 부담 없고 직원들도 친절해요~	10
가격대비 양이 많았어요. 까르보나라는 맛도 좋았어요!	10
양이 진짜 많아요!음식시킬 때 조심하시기 바랍니다ㅠ맛있었는데 너무 많이 시켜서 남기고 온게 아깝네요.	10
맛있으나 평일에도 굉장히 바쁘고 루꼴라 피자와 피클이 안되는게 아쉬웠오용	10
친구랑 같이 갔는데 분위기도 좋고 주방도 보이는게 아주 청결에 자신 있는 것 같이 보여서 좋았습니다, 음식도 맛있고 직원분도 친절한게 아주 굳굳입니다	10
1층엔 빵집 2층엔 레스토랑의 독특한 가게. 가게 직원들 친절해서 좋아요. 네이버 예약해서 가면 아메리카노 무료제공도 좋아요. 음식 맛있고 신경쓴 티가 납니다. 지인의 지인은 여기 자주 이용해서 쿠폰도 있더라구요. 점심에는 쿠폰 이용이 안되는 단점도 있어요.	10
맛있었어요! 다만 너무 늦게 나와서 아쉬웠어요.	10
아침에 예약하고 점심 이용했습니다. 저녁보다 가격도 저렴하고 맛도 좋고 양도 많고 좋았어요. 네이버 예약했다고 커피 서비스 주시고, 즐거운 시간되었답니다~ 베이커리는 아침에 조금 일찍 열어주셨음 하는 바램이.. 회사가 근처라 출근길에 빵 사가고 싶어요~ ㅎㅎ 또 이용할께요. 감사합니다!	10
지인들과 강남갈때마다 이용하는 편인데..이번 메뉴판은 지난번보다 보기 깔끔하게 정리되어있었지만..제가 시킨 런치세트33은 이전것 과는 다른게 전반적으로 맛이 짜서 나중에는 음료를 많이 먹게되더군요..음식과 가격 분위기는 보통이상 이지만요~~예약후 준비해주시는 커피는 좋은 아이디어인듯싶네요	10
굳이 찾아갈 정도는 아니었어요~ 음식 맛은 좋았지만 주방에서 따로 노래를 틀었는지 홀 음악 소리보다 크고 분위기를 깨는 노래라 ㅋㅋ 정신없었네요. 직원분들 힘내시려고 노래 듣는것 같아 컴플레인은 안했어요.  그리구 생각해보니 예약했었는데 커피도 못받앗네용 ㅎ 저도 잊어버리긴 했지만~ 후기 보니까 다른분들도 많이 못받으셨던데 이런 서비스는 꼼꼼히 해주시면 감사하겠습니다~  그래도 음식은 맛있었어요~~ 스테이크샐러드랑 토마토파스타 먹었습니당	10
예약하고 갔는데 창가자리 주셔서 분위기좋게 잘 먹었어요 음식도 맛있었구요	10
음식은 보통 정도 이고 커피는 앱예약으로 무료로 주셨고 빵을 직접 일층 에서 굽는걸 보고 몇가지 주문해서 먹었는데 넘 기대해서 인지 생각보다는 ...크롸쌍 과 페스츄리 종류가 많은듯 했다 2인 ~3인 이상이면 세트메뉴를 선택하는것이 좋을듯 하다	10
음식맛도 좋고 다음에도 또 이용할거 같아요! 아랫층 베이커리도 자주 이용하고있어요:)	10
예약하고 방문하니 창가 자리에서 여유롭게 식사했어요. 프로듀스101 나왔던 안형섭군도 봤어요!!!	10
여기 맛집이라 점심에 미리 예약하고 가야되는데 네이버 덕분에 예약 잘하고 좋은 자리 앉아서 맛있는 점심 먹었어요 런치A세트 먹었는데 자주 애용하려고요 세상 좋네요 이런것도 있고 ~	10
일단 사람이너무많아 음식나오는데 30분이상기다려서 점심시간은 비추!그리고 파스타중 알리오올리오는 당췌뭔맛인지 모를정도로 밍밍.알리오올리오특유의 식감과맛을 살리지못함!	10
예약하고 가니 창가자리 주셨네요 피자가 나오는데 좀 오래걸리긴했지만 맛있게 잘 먹었어요 클로징시간이 9시반이더라구요 너무 일찍이라 좀 아쉬웠네요	10
맛있었어요ㅎㅎ	10
맛있어요/~~ 점심시간에  갔는데  시끌벅적했지만  음식은  맛있었습니다~~^^	10
서비스도 비교적 빠르고 음식도 맛있고 모임 쾌적하게 하기 좋았습니다.	10
파스타와 리조또 먹으러 가지만 일층에 빵은 필수요 진짜 빵이 너무 맛잇어요 그 딸기랑 크림 들어간 크로아상 개추찬요 원래 별 다섯개인데 저 간낭 식전 빵이 기존에 주는게 아닌 전날 남은 기본 그냥 크로아상인것같아서요,, 그거 빼고은 음식은 최고 전날 연휴여서 식전 빵을 그걸 준 것같지만 여튼 맛나요 월급날마다 가야지	10
첫만남에 좋은 장소 네요  음식도 맛나고요^^	10
회사근처라 가끔 갔었는데요 커피서비스좋고  친절하네요	10
예약하고 가서 시원한 아이스 커피로 선택해 마셨습니다~  음식도 푸짐하고 맛있고 1층에서 맛있는 빵도 사다 먹고~ 매우 좋았습니다~	10
맛도 좋고 미리 예약해서 잘 이용할 수 있었습니다 굳이요~	10
맛있었습니다^^ 네이버 예약하니 커피도 주시네요^^	10
예약자리도 좋은 자리도 잡아주시고, 식전빵부터 피자, 파스타까지 모두 맛있었어요~ 동료분들도 모두 좋아하셔서 다음에도 가기로 했어요^^	10
4명이 파스타2개. 피자1개 시켰는데 좀 남았어요. 양도 많고 맛도 굿. 매운 파스타가 엄청 개운해요. 1층에서 마늘빵도 사서 2층에서ㅈ같이 먹었는데 같이 가신 선배님들 입맛에 딱 적중했구요. 저도 집에 2개나 사가지고 갔어요. 서비스도 아주 만족. 또 갈께요	10
좋은 자리로 잡아 주셨고 음식도 빨리 나와 좋은 시간이었습니다.아메리카노 음료 서비스도 적정한 시간에 미리 물어보셔서 잘 먹었습니다	10
회사 근처라 자주 이용하는 빠삐뚜엡!사정상 15분 늦게 도착하였음에도 친절하게 안내해주셨습니다~ 앞으로도 자주 이용하려구요^^	10
네이버예약으로 두번 방문했는데 두번다 예약 확인이안됐습니다. 음식도 너무 늦게 나왔구요. 음식은 맛있는데 아쉽네요.	10
맛있어요 역시 ㅎㅎ 네이버 예약덕분에 커피까지먹규 좋았어요^^	10
음식 나오는 속도 너무 느리고.. 리조또 완전 좋아해서 다른 곳에서는 한그릇 다 비우는데 여기 리조또는 완전 기름이 테두리에 고일정도.. 너무 느끼해서 반 남겼네요 포테이토 피자는 맛있네요..	10
둘이사면 항상 메뉴 세개는 시키는데ㅋㅋ 여기는피자,파스타만 시켰는데도 배부를 정도의 양이여서 놀랐어요!또 내이버로 예약하면 아메리카노도 서비스로 줘서 넘나 좋았어요><	10
분위기와 음식, 주차까지 모두 만족스러웠습니다. 자주 가려고요~네이버 예약으로 무료커피 서비스 또한 착한 서비스 감사합니다	10
점심때 예약한 덕분에 맛있게 식사했어요식사시간에는 미리 예약하고 가야 할듯하네요!전체적으로 런치메뉴도 있고 맛도 괜찮아요	10
다른 곡 가려다가 평이 좋아 왔는데 메뉴도 다양하고 양도 푸짐하고 정말 좋았어요친구랑 둘이서 파스타 1, 피자 1 시켰는데 배부르게 먹고 왔습니다~	10
언제 찾아도 맛이며 분위기는 개인적 1등 예약을 창가로 부탁드리고 날씨가 추워서 걱정했는데 난로 까지 준비해 주시고 친절하여 아주 감사했습니다. 버섯들어간 리조또, 파스타, 샐러드 3개 주문했는데 아주 배터지게 잘 먹었습니다. 다음에 또 예약할께요!	10
너무좋았어요	10
빵도 맛있고 파스타도 맛있었습니다. 특히 고르곤졸라 파스타에 소고기가 야들야들해서 만족!	10
직원분들이 예약과정에서 넘 친절해서 좋았습니다. 감사합니다^_^	10
예약하고 가니 역시 편했어요. 주차도 해주시고...2층으로 안내해주셨는데 좋은자리로 안내해주셨습니다. 가격도 너무 착하고, 네이버 예약을 통해 가니 아메리카노 서비스도 주셨습니다. 맛도 분위기도 괜찮았습니다. 집이 가까워서 앞으로도 자주 이용해야겠네요.	10
식전빵이 참맛있어용세트로만 시켜먹다가 다른 다양한 메뉴로 먹었는데 맛있더라고요리조또맛나여	10
서비스 최악중에 최악! 좋은날 그곳에 15만원쓰고, 4500원에 기분 완전 잡쳤네요  사장이 커피한잔에 손님에게 소리지르고 아까워 부들부들 떠는곳 그래서 앞으론 안갈곳! 7명이 파티사이즈(2~3인분)파스타2개, 소안심샐러드2개, 피자2판 시켰는데  네이버 예약하면 이벤트 제공하는 커피7잔 주고는 메뉴6개라며 커피값 4500원 차지하네요! 주문받을때 미리 말을 해주던가 커피7잔 이미 나오고나서 얘기해주면 어떻게하죠? 제공이니깐 마신거지 절대 돈주고 마실 커피아님! 그럴거면 더 맛있는음료 시켰지 않겠어요? 그리곤 계산 문제삼았더니 10명이서 메뉴6개 시켜도 커피10잔 줘야하는거냐며 말같지도않은 경우를 대시네요 그럼 6명이서 메뉴10개 시키면 커피10잔 주실건가요? 손님들 농락하지말고, 네이버 이벤트를 없애세요.	10
네이버예약으로 평일런치 4명 이용하였습니다 예약한 덕에 음료 제공 받아 더 맛있게 먹었네요 종종 회식 할 때도 찾는 곳인데 이번엔 다른 직원분들과 함께 방문하였습니다 모두들 마음에 들어하는 것 같아서 뿌듯했어요 음식이 맛있어서 다 먹고서야 사진생각이..	10
가격대비 최고예요! 맛도좋고 양도 많구요! 일부 리뷰랑 달리 1층에서 케잌살때도 2층에서 가족식사할때도 모두 친절하셨구요~ 애기 의자가없는건 아쉬웠지만 큰문제없었어요.	10
레스토랑은 친절하고 훌륭했으나 1층 빵집은 불친절의 끝판왕 케잌 위에 초도 던져서 주고 무슨 말하면 짜증난다는듯이 대답; 아무리 바빠도 그렇지 기분좋게 케이크랑 빵사러 온 손님한테 너무 무례한거 아닌가요?	10
베이커리를 같이 해서 그런지 식전빵 진짜 맛있고요파스타 피자 샐러드 다 양이 많고 맛 괜찮습니다.홀이 너무 탁트여있어서 다른 테이블 대화소리 크게 들리는게 약간의 단점..	10
항상 맛잇음	10
맛있습니다^^ 또먹으로가고싶네요~!	10
파스타 소문을 익히들어갔는데 크림파스타 소스도 아주 진해서 맘에들었어요 :)	10
음식도 맛있고 양도 푸짐해서 넘 좋았어요시끄럽지도 않아 좋았어요~	10
친구랑 맛나게 먹었어요냠냠항상 중박이상은 치는 곳	10
일단 사람이 없는 한가한 시간대라 좋았습니다. 좀 춥긴 했는데 히터를 바로 틀어주셔서 괜찮았어요. 식사도중에 나름 이것저것 요청드렸는데 다 친절히 대응해주시고 감사합니다. 여긴 주차도 되고 가격대비 가성비도 괜찮은곳으로 갠소찜입니다. 없어지면 아니아니되옵니다 ㅋ	10
근처에 사무실이 있어 오픈할때부터 종종다녔던 곳인데요... 일을 그만둔후 한동안 못가다가 생각이 나서 다시 들리게 되었습니다.빵은 여전히 맛있네요...메뉴는 런치셋트가 다양하진않아 좀 아쉬웠어요...먹을려고했던 메뉴가 따로있었는데..걍 셋트로 시켜야겠다해서 먹었는데... 그 메뉴는 좀 맛이 부족한 느낌이랄까... 그래두  맛은 있구요...담에 갈땐 셋트메뉴말구 그냥 단품으로 따로따로 시킬라구요~^^번창하세요^^	10
아메리카노 안주네요예약한것도 모르고	10
맛있는 식사였어요^^	10
분위기가 일단 너무 고요해서 좋고, 마늘빵브래드가 환상적으로 맛있어요! 촉촉한 마늘빵 데워주시는데 이거랑 게살크림파스타 같이 먹으면 진짜 꿀맛!! 찹스테이크도 달달하니 좋았어요~~ 두번째 방문인데 메뉴가 전반적으로 정갈하고 맛나요:)	10
양 : 많음 4.5 맛 : 파스타 소소, 피자 쫌 짰음 3 외관 : 양호 3 서비스 : 굿 4 가격 : 비쌈 개.. 1	10
음식도 괜찮고 빵도 맛나고~여러모로 굳이에요	10
아기의자 없는건 괜찮지만 티스푼이나 작은포크가 없는건 좀그랬습니다. 음식은 맛있었는데 창가라 좀 추웠구요. 다른 파스타나 리조토는 너무 맛있었고 감자피자는 비추. 식전빵 차가워서 깜짝놀람.	10
안심 샐러드 정말 맛있게 먹었고 파스타와 리조또 시켰던거 다 맛있었어요. 크로와상 오레오빵의 크림이 정말 많이 달지 않고 후식으로 딱이더라구요. 맛은 굿~~ 직원들 서비스는 살짝 아쉬웠습니다.	10
자리 널널해서 예약 하고 간거 후회 했어요~ 바쁜 날이 있고 아닌날이 있는 듯 해요 네이버 예약하면 음료 서비스 준다고 하던데, 안주시길래 그냥 안먹었어요 파스타는 정말 맛있었어요! 근데 ... 크로와상이 더 최고... 빵먹으러 종종 들릴 듯 해요 주변에 계시면 꼭 한번 가보시길!	10
네이버 예약하니까 인원수만큼 아메리카노 제공되고 좋았어용	10
분위기 좋았어요 두시넘어서 가서그런지 한적하고 음악도 좋았습니다. 음식은 사람마다 다르겠지만 싱겁게 먹는 저로서 약간 짰지만 대체적으로 좋았구요 레몬에이드는 찐해서 너무 좋았어요근데 네이버예약으로 갔는데 커피는 안주시더라구요.... 다음엔 저녁에 한번 가보고싶네요 대체적으로 만족합니다	10
네이버예약시 아메리카노 주문접시대로 무료커피서비스...음식은 양도많고 맛있었어요	10
잔잔한 경음악이 나와서 분위기도 좋고, 저는 새우크림리조또를 먹었는데 매우 맛있었습니다.개인적으로 리조또는 안좋아하는데, 다른 분들 리뷰 보고 선택했는데 만족했네요^^	10
맛 있었습니다-! 예전에 왔을때 식전 빵이 유명했어서 왔는데  여전히 맛있었는데 리필 가능 한지 묻고 싶었으나 그냥... 말았습니다  번창 하세요.	10
매우 만족스러움봉골레가 특히 맛있고 햇살 좋은 날은 창가에 앉아 볕 쬐면서 브런치 하기 좋음	10
조용한 분위기에서 맛있는 식사할 수 있어서 정말 좋았습니다~~ 루꼴라 피자 정말 맛있었습니다 !!	10
예약하고갔더니 직원 실수로 테이블을 빼놓지않아 식사하지 못하고 그냥 돌아왔습니다.적은 인원도 아니였는데 어떻게 그런 실수를 했는지...? 죄송하다 말씀은 하시는데 그 외의 대처가 아쉽네요.	10
빵도 맛있고~ 식사도 정말 맛있게 했습니다~ 배가 너무 고픈 나머지 ... 식전빵 무한리필 ;; 바쁜 와중이도 친절하게 리필 및 서비스 감사합니다 ~ 다시 방문하고 . 알리고 싶어용~~ 빵 . 식사 너무 잘먹었습니다~ 다음엔 식전빵 자제할게용 ~ ^ ^ ;;	10
네이버예약도 편하고 가게 음식도 괜찮았어요	10
안심 샐러드인가 소고기 들어간 샐러드 너무맛있어서 기절하는줄알았어요안심샐러드의 소고기들 굽기 정도를 조절할수있으면 좋겠습니다!	10
음식도 맛잇고 분위기도 좋앗음. 단, 좀 앉아잇다보니 추워서 힘들엇음. 아 그런데..네이버에약하믄 아메리카노 준댓는데.안 줫응	10
전반적으로 맛도 좋았구요 피자도 굿  새우 크림 파스타 먹었는데요.  맛있었구 보스 파스타는 호불호가 갈릴꺼 같아요.  살짝 비린맛이 나는 명란 오일 베이스 파스타예요. 네이버로 예약하고 가서 더 즐겁게 커피까지 마셨어요  감사합니다	10
음식은맛있고 네이버예약하면 아메리카노도 줘서 감사한데 서빙하시는분들이 너무 ㅠ ㅠ허둥지둥하셔서 정신이하나도 없었어요	10
빵도 너무 맛있었고 요리도 너무 맛있었습니다~친절해서 더 좋았네요 네이버예약으로 커피도 잘 마셨습니다^^	10
진짜 최악 식전빵 없고 피자도 반죽없어서 안된다하니 어이상실 그것도 주말에 말이에요 별한개도 아까움	10
아라비아따, 로제 파스타, 살라미 피자, 시져 샐러드 먹었어요. 파스타는 평범했는데 살라미 피자랑 샐러드 맛있었어요. 네이버 예약하고 가서 커피 두 잔 테이크아웃으로 받아갔는데 커피도 맛있었어요. 잘 먹었습니다~	10
분위기도 좋고 가격대도 적당하고 맛도 좋고 인터넷 예약자에게는 아메리카노 서비스까지! 너무나 좋았습니다~! 번창하세요	10
오전에가니 실내가 쫌춥긴 햇는데 음식에 매료됨 ㅋㅋ 크로와상 좋다	10
알리오올리랑 찹스테이크 고르곤졸라 피자 먹었는데 파스타는 무난했구요 찹스테이크는 사진보다 소스가 너무 흥건하게 나와서 약간 당황했지만 나쁘지 않았구 고르곤졸라 피자는 양파맛이 너무 강해서 이건 약간 별루였어요피자를 손으로 먹는데 물수건이 준비되어있지 않은건 좀 센스 없는듯 하고 일하는 분이 친절하기는 한데 주방에 두명 홀에 두명이 전부 유리벽 안쪽에 있어서 한참을 불러도 오지않아서 약간 불편했네요	10
맛있었습니다. .  한번더가봐야지ㅎ	10
정말 맛있게 잘먹고갑니다! 리뷰 보고 살짝 걱정했었는데 생각보다 훨씬 친절하고 음식도 맛있었습니다. 무엇보다 매장 분위기가 너무 좋았어요ㅋㅋ  자주 방문하겠습니다~	10
미리예약하고갔는데주문이30분동안안들어갔더라구요. 그런데서빙하시는분이..어차피일찍주문했어도늦게나왔을거라고; 지금이라도다시주문넣어드릴까요하는데 서비스가별로라고느꼈습니다.많이기다렸으니지금주문넣으면먼저해주실수있냐고물어봐도그건안된다고. 서비스도없냐니까없다고.계속 지금이라도주문넣어드릴까요? 이말만반복하시더군요.결국그냥나와서다른곳에서급하게점심먹었습니다.서빙하시는분들계속일없이돌아다니고무리지어서계시던데주문누락은하시네요.서비스진짜비추입니다. ★답글에 대한 추가답변입니다 주문을안했다구요?서버한테메뉴주문다했었구요.서버분말이주문이"누락"되었다고했습니다.남자분이요.저희일행이5명이였는데다들었구요.그리고상식상30분을주문안하고앉아있을리없지않나요?; 중간체크는안하세요?손님이주문안하고책임을돌린다는식으로답글다시니추가답변답니다.이거지우지마세요.	10
부탁드린대로 4인 창가자리 테이블이 예약되어있었습니다. 매장 분위기는 좋은데 많이 추웠어요. 날이 춥긴 했지만 외투를 벗기 힘들 정도로 공기가 차가웠습니다. 테이블이 비좁아서 주문한 음식들을 놓기가 매우 불편했습니다. 음식은 빠르게 나왔지만, 전반적으로 짜고 자극적인 맛이 강했어요. 찹스테이크와 토마토 리조또는 소스가 강해서 식재료 본연의 맛을 느끼기가 어려웠습니다. 크림 베이스의 음식들은 비교적 무난했고, 피자와 알리오 올리오는 기대 이하였어요.	10
맛도좋고 조용하고분위기도 굿굿! 또방문할의사있음!! 근데 네이버에서예약하면아메리카노제공이라들었는데 먼저제시해주시진않으시네요 ㅜㅜ	10
식전빵 바뀐거랑 음식맛이 예전에 비해 떨어지는점은 아쉽습니다. 그리고 서버분들말인데요. 레스토랑 테이블에 콜벨이 없으면 서버가 홀을 계속 주시하고 있어야 손님들 필요한걸 그때그때 파악할수있는것 아닌가요?? 벨도 없는데 서버들은 자기네들끼리 모여서 주방쪽안에서 수다떨고있고 뭘 부르려면 손들고 한참을 기다려야했는데 이 점 예전부터 매니저분께 건의드렸는데 시정조치가 전혀 안됐더라구요. 네이버예약은 아주 편리했구요, 네이버예약시 커피제공서비스도 손님이 먼저 요청할게아니라 레스토랑측에서 먼저 파악하고 제공되었으면합니다.	10
아기유모차가 있었는데 계단도 오르락내리락 해주셔서  편하게 식사했어요~ 파스타는 말할것도 없고 커피는 정말 기대이상이었네요~ 남편도 저도 만족했던 식사였어요	10
4시 브레이크 타임인줄모르고 예약하고 늦게도착했는데 친절하게 맛나게 해주셔서 감사합니다^^*	10
식사하는데 매장이너무추웠어요. 음식도금방식어버리고ㅜㅜ 예약손닝있다고 자리도 도중에옮겨야했고ㅜㅜ 빵도파스타도 다식어서 맛없어요	10
평범한듯 특별한집!!커피도 잘마셔습니다 감사합니다~!	10
맛있어요 또갈겁니다	10
맛있어요 일찍끝나서아쉽지만	10
분위기도 좋고 괜찮으 식당이어서 그런지 사람이 많더군요1층에 빵들이 정말 맛있어 보였고 2층의 식사는 괜찮았습니다. 가격이 비싸긴했지만 나름 괜찮은 식당아쉬운 점은 식전에 주는 빵을 인원수에 맞춰서 안주셨다는점?	10
아메 잘먹었네요	10
주말에는 런치가 안되서 별 하나빼용ㅋㅋ	10
식전 빵이 달라져서 그건 별로지만 음식은 역시 굿입니다	10
음식은 맛있는데, 서빙벨이 없어서 직원분 호출이 어려웠습니다.	10
살짝 선선하다는 느낌을 받았지만음식이나 분위기는 모두 맘에 들었습닏네이버 예약시 아메리카노를 준다고 했던것 같은데 그건 없었네요	10
친절한 서비스 만족스러웠습니다.  무엇보다 파스타도 리조또도 셀러드도 모두 모두 맛있었습니다~~~	10
공간이 생각보다 작았습니다. 1층은 베이커리 2층은 레스토랑으로 꾸며져있습니다.(1층 베이커리를 통해 2층으로 올라가셔야해요) 음식이 조금 늦게 나왔지만 전체적으로 다 맛있었습니다.  예약도 네이버로 편하게 하고 안내도 잘되어있어 만족합니다^^	10
우리 동네 페이버릿 장소 빠비뚜엡! 일요일은 오픈하지 않아 토요일날 잊지않고 가야하는 곳. 언제나 그렇듯 아낌없이 재료를 쓰고, 신선한 야채와 싱싱한 해산물이 듬뿍 들어간 파스타와 샐러드.. 특별한 날도 좋지만 아무나가 아닌 내가 정말 소개시켜 주고  싶은 사람과 함께 가는곳이다. 늘 번창하세요~~~~^^*	10
학동역 레알맛집	10
예약시간에 맞춰 잘 세팅해 주시고 음식도 맛있었어요	10
맛있어요 특히 빠네는 지금까지 먹어본 거 중에 가장 맛있었습니다 소스가 진하고 버섯도 많이 들었고요.. 기본으로 소스가 한컵 더 나오는데 다먹고 더요청했는데도 친절하게 주셨어요.. 포테이토 피자도 기대 안하구 먹었는데 완전 맛있었어요.. 살짝 매콤하고 도우도 얇고요.. 시저샐러드는 정말 치즈가루 완전 많고 베이컨도 정말 많아서 퀄리티 짱이였어요.. 너무너무 맛있어서 자주 가야겠어요	10
식사를 마치고 커피를 마시러 갈까하다가 네이버 예약할 때 보았던 공지문구를 떠올렸다 첨부된 이미지처럼 네이버예약하면 아메리카노 제공 그래서 점원에게 물어보니 뜬금없이 소셜에 글을 써야한단다. 그래도 무료니까 사람은 여섯이지만 2잔을 달라고 했고 페이스북에 열심히 게시하고 있는데 커피를 2잔 들고와서는 1개에 한잔이라여 두명이 올려야된다고. . . 이게 뭐하는거임 식사 잘하고 기분이 너무 상함 내가 다니던 식당이라 추천해서 간건데 같이 간사람들 완전 거지  취급  당해서 기분나쁨	10
위치도 좋고 분위기도 좋아요,음식도 맛나고 네이버 예약으로 서비스 받은 커피맛도 좋아요~전 자주 갈듯요	10
재료가 떨어지거나 준비안된 메뉴가 많았고 맛도 일부러 찾아가서 먹기엔 아주 평범했어요^^;; 서비스로  주는 아메리카노도 ....맛없어서 안마셨어요~ 저는 근처살아서 가보았지만 굳이 찾아갈 정도는 아니네요^^;;;	10
서비스도 친절하고 언제나처럼 너무 맛있었어요^^식전빵이 따듯하면 더 좋을것 같아요 ㅎㅎ	10
네이버로 5인  예약했더니   4인 아메리카노무료~굿	10
일찍 오픈을 해서 넘 좋네요~ 2층 런치 메뉴 이용했는데요 식사도 푸짐하고 맛있었어요~ 빵도 디져트로 주문해 먹기 좋았구요~  건물 뒷편과 앞쪽 주차공간 있고요~ 발렛비 주차비 없어 너무 좋아요~  아쉬운점은 조각케익도 판매하면 참 좋겠어요~ 빵들이 대부분 해비해서 푸짐한 식사뒤에 디저트로 먹기엔 넘 배 부르더라구요~	10
기대이상으로 너무 맛있었습니다	10
특별히 맛있다는 느낌보다 캐주얼하게 즐길수있는 파스타전문점이에요. 네이버예약시 커피무료이니 좋더라구요	10
알리오 올라오나 크림 파스타 리조꼬는 맛있었는데 봉골레가 쫌 별로였던 것 같애요	10
음식맛도 좋고 후식 네이버예약한 덕분에 아메리카노 커피도 서비스도 받고  좋습니다	10
맛있었습니다^^	10
1층에는 베이커리를 운영하고 있었고 식당은 계단으로 올라간 2층에 있었는데 전반적으로 괜찮았어요. 막 엄청 맛있거나 맛없지 않아서 무난하게 먹을 수 있는 것 같아요. 맛집이라길래 좀 기대했어서 실망한 부분도 있었어요.	10
굿굿굿굿굿굿	10
아늑한 분위기에 참 좋았습니다	10
점심시간에는. 조금어수선했지만 .. . 가격대비 훌륭한 메뉴에 맛도 양도 이상적이었네요. . 주차시설이 있어서 더 맘에 드네요	10
좋았어요 검색해서 찾았는데, 분위기도 굿 음식도 적당하구 굿굿 다음에 또 가볼게요 ~^^	10
음식은 두말하면 입아프게 맛있지요 ㅎㅎ 다들 친절하시고 ㅎ 근데 네이버예약하고 가면 아메리카노 무료라고 적혀 있었는데 차 값까지 다 결제 되었더라도요. 아쉽 ㅠㅠ	10
고르곤졸라 피자가 진짜 맛있었습니다~ 커피도 서비스로 주시고ㅋ진짜 향이 좋아요..흐리지도않고 다시 또 찾고 싶어지는 공간입니다~ 역에서도 멀지 않아 강추입니다	10
잘 먹고 왔어요~	10
엄마가 친구분들과 가신다기에 예약해드렸어요너무 맛있게 먹고, 편하게 있다 왔다고 좋아하세요.직원분들 감사합니다.	10
로제파스타와 치킨앤쉬림프 피자 먹었어요~친절한 서비스에 맛도 훌륭! 맛있게 먹고 왔습니다.	10
예약해주신 자리도 좋았고 음식맛도 좋았어요 단 기본적인 셋팅이나 서버분들  서비스는 좀 미흡한듯요	10
언제나 맛있는 파스타와 샐러드, 그리고 리조또(피자도....ㅋㅋㅋ) 어머니랑 맛있게 먹고 옴빵도 맛있음	10
회사 선배님들과 함께 저녁식사 했엇는데요.  너무 맛있구 럭셔리하다고 좋아라하셨어요.  파스타 피자 식전 빵에 샐러드까지 어느 하나 빠질 것 없이 일품이네용~~~~^^	10
예약하고 갔더니 웨이팅없이 바로 식사할수있었어요 2인예약했는데 센스있게 창가쪽에 예약해주셨더라구요  파스타랑 리조또 먹었는데 맛있어요 ㅋㅋ 워낙 유명하데서 기대하고갔는데 가길 잘한것같아요	10
첨가봤는데 소문만큼 맛있고 분위기도 좋았어요 ㅎㅎ점심시간에가서 런치세트도 저렴했구여 또 1층에 베이커리도 줄서서 구입할만큼 빵도맛있고 스템프도 팡팡ㅋ	10
맛있는 음식점입니다.	10
