뷰&채광이 진짜 좋은 레스토랑이에요. 다음에도 창가자리로 예약할래요. 티본 스테이크가 저렴해서 먹어봤는데 👍👍 포터하우스 티본 스테이크 같아요. 티본스테이크 B 세트 가성비 & 가심비 굳이에요. 음악도 적당하고 편안한 분위기 덕인지 저녁 때는 예약 손님으로 꽉 차는 거 같아서 좋은 자리는 미리 예약하는 게 좋을 거 같아요. 무조건 재방문의사 있습니다 	10
4월에 방문한 양식당중 가장 맘에 들었어요💖 버섯샐러드가 진짜 미친맛.. 버섯에서 오바 좀 보태서 고기맛이 나요 쫄깃 촉촉.. 올해먹은 샐러드 중 최고!! 깻잎페스토 파스타도 진짜 싱싱한 맛이었어요 깻잎좋아하시면 추천💚 그리고 티본스테이크는 와 이걸 둘이서 다 먹을 수 있을까 싶었는데 순식간에 사라졌답니다..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안심부분이 큰 포터하우스라고 설명해주셨는데 안심 진짜 많고 부드럽게 잘 먹었어요👍🏻 날씨 좋은날 창가에 앉으니까 바람도 솔솔불고 데이트하기 딱 좋은 곳✨재방문의사 있어요!!	10
플랫브레드 세트 주문했는데 구성도 괜찮고 스테이크 넘 맛있어요~~!😆👍스테이크가 부드럽고 브레드 위 재료도 신선하고 푸짐하게 올라가 있었어요매장도 감각적이고 창가자리도 좋아서 기분좋은 런치였어요💕	10
스테이크 짱! 맛도 있고 양도 많아서 세트로 먹으니 둘이 먹기에 딱 좋았어요! 분위기있게 먹기 좋았던 가로수길 맛집! 티본 스테이크도 잘한다고해서 다음에 먹어보고 싶네요^^	10
스테이크 양도 많고 같이 먹은 비프 플렛브레드랑 조화가 넘 좋았어요!! 스테이크 육즙 가득이라 맛도 좋고 가니쉬도 맛있어서 특별한 날 재방문하고 싶은 곳이었답니다!! 스테이크 강추♡	10
음식 양도 많고 맛있어요. 특히 스테이크는 가격 대비 양&맛 모두 짱짱이에요😊	10
국내산 티본 스테이크 500g에 파스타에 샐러드까지 10만원이라니 가성비 좋은 가로수길 맛집! 스테이크 진짜 맛있었어요	10
정말 맛있어요!! 같이간 지인이 대체 어떻게하면 버섯에서 이런 맛이 나냐!라고 말할정도로 버섯 샐러드는 예술이었고, 로제 리조또는- 끊임없이 들어가더라고요. 무엇보다도 스테이크가 정말 예술이었는데- 육즙만 꽉 잡은 채로 나와 잘라서 원하는 굽기로 익혀 먹으면 되는 것이 최고였어요! 저는 거의 레어로 먹는데 같이 간 지인은 미디움이라- 편하게 먹을 수 있었습니다! 숙성고기라 그런지 엄청 부드럽더라고요!!! 낮에 갔었는데 다음에는 밤에가서 와인이랑 같이!!!  데이트 장소로 추천합니다!!!	10
오랜만에 데이트하러 가로수길 맛집을 찾다가 방문 하였는데요!! 너무 친절하시고 맛도있고 기분좋게 먹고왔어요! ☺️💛 다음에 또 방문하러 들리겠습니다아!!가로수길 맛집으로 커플 데이트나 모임에도 스킬렛 스테이크 너무 추천입니당!! 🥩🖤	10
압구정데이트 장소로 추천하고 싶은 스테이크집 티본인데 세트 메뉴 가성비도 좋고 맛도 좋고 스테이크 굽기 너무 추천하고 싶네요. 둘이 와서 배부르게, 편안하고 분위기 있게 즐기기 좋은 곳이였습니다. 감사합니다	10
채끝스테이크랑 로제파스타 먹었는데 고기가 정말 부드럽고 맛있어요! 양도 많고 가성비가 너무 좋네요~ 화이트데이 기념해서 다녀왔는데 행복한 저녁식사를 보냈습니다! 다음엔 티본 먹으러 가볼게요!	10
통창을 열어두셔서 뷰도 너무 좋고 음식이 맛있어요 ! 스테이크도 정말 괜찮지만 다들 칭찬하시는 머쉬룸 샐러드도 꼭 같이 시켜서 드세요 ! 진짜 버섯에서 고기맛납니다 🤭	10
후기가 좋아서 기대하고 방문했는데, 분위기도 멋지고 음식도 맛있었습니다 파스타가 특히 기억에 남네요 가성비도 좋아서 다음에 또 가고 싶어용	10
스테이크맛집  특별한날 찾아가는 곳인데 이번에도 넘 맛있게 식사 하고 왔어요  티본스테이크 말모말모 안심등심 둘다 맛볼 수잇고 부드러워서 깜놀 파스타도 트러플향이 폴폴  작성하면서 다시 침고임 ㅋㅋㅋ	10
햇살 맛집 가로수길 데이트로 너무 좋았어요!음식도 빠짐없이 다 너무 맛있었어요!정성 가득 들어간 요리 최고였습니다! 싹싹 비우고 왔어요 :)	10
너무 맛있고 직원분들도 친절하셨어용🥰화장실만 청결하면 좋겠어용!	10
티본스테이크 크기가 넘사벽! 안심, 등심 모두 다 어찌나 부드럽던지.. 입안가득 두툼한 스테이크를 양껏 먹었어요. 특별한 날 또 찾고 싶어요.	10
친구랑 방문했는데 넘 맛있게 먹었어요 직원분들도 다들 친절하셔서 넘 좋은 시간이었습니다 🥰💕	10
맛, 가격, 분위기 모두 만족할 수 있는 스킬렛스테이크하우스~^^국내산 스테이크를 착한 가격에 맛보고싶다면 GOGO!!	10
진짜 다 맛있지만 티본스테이크가 너무 맛있네요. 포터하우스급이에요. 예약 안했으면 만석이었을 거 같아요. 친절하게 설명해주셔서 너무 감사합니다. 덕분에 좋은 데이트했어요	10
가로수길에서 흔치않은 스테이크 가성비 맛집!! 티본스테이크 역대급으로 양도 오지고 맛도 찐이었다. 그 외 세트로 시킨 새우로제파스타랑 머쉬룸샐러드도 최고! 3개 메뉴 모두 성공적이어서 이 날 식사 너무 만족스러웠음!재방문의사 100%	10
어머니 생신 기념 식사하러 갔는데 정말 친절하시고 음식도 다 맛있었습니다. 사진엔 없는데 에이드도 맛있었어 에이드 안드신다던 어머니께서 저보다 더 드셨어요ㅎㅎ 재방문 의사 있어요!	10
항상 좋은 재료와 맛을 보장해주는 곳입니다	10
정말 너무~~ 친절하시고 음식도 빠르게 나오고 너무 맛있어요! 특히  남자친구가 너무 만족해합니다!ㅎㅎㅎ	10
스테이크가 정말 부드럽고 살살 녹아요. 파스타와 리조또도 파스타 전문점 이상으로 맛있어서 버섯크림 리조또는 인생리조또 등극했습니다:) 그릴드 치킨 샐러드도 치킨스테이크에 야채 가니쉬 올린것 처럼 실한 닭다리살이 겉바속촉 맛있게 구워져서 모든 메뉴가 대만족이었어요♥️	10
재료가 신선해서 맛있는 음식이에요 분위기도 좋아서 특별한 날이면 더욱 굳굳!! 창가쪽 자리는 예약하고 방문하시길 추천합니당 남자친구와 기분좋게 데이트겸 식사하고왔어요:-)	10
손님이 많이 없을때라 그런지 음식이 엄청 빨리나오네요. 기다리면서 음미하는 맛도 있으니 조금 천천히 내어도 괜찮을 듯. 분위기가 고급스러운건 아니지만 가성비가 좋아서 친구, 연인과 캐쥬얼하게 와인 한잔에 티본 스테이크 먹기 좋은 곳이에요ㅎㅎ	10
맛이랑 가격 둘다 완벽했어요 ㅎㅎ! 기념일에 부담없이 가기 좋은 곳🙌🏻	10
늘 함께한 사람들이 만족해 하는 곳이라  여러번 방문해도 좋으네요오늘 먹은 플레브레드 는  진짜 딱 내스타일이네요 다음에 또 밥 살일있을때  방문할께요데이트하기좋은곳으로 강추해요	10
모든 음식이 말해뭐해... 메뉴였어요  스테이크는 정말 입에서 살살 녹고 파스타 별로 안좋아하는 남친도  바질과,깻잎이 너무 조화롭다고 맛있다고 극착을 했어요!  샐러드도 정말 맛있었고요!!!  데이트 하기 정말 좋고 주차장이 따로 마련되어 있지는 않았지만 근처 공용주차장이 있어서  편하게 주차하고 식사하기 정말 좋았습니다!  또 찾아갈께요!!!	10
몇번을 가도 맛도 변함없고 아니 더 맛있는거 같아요특별한 날에만 가게 되지만 계속  방문할거 예요. 친구생일 이나 고마운사람들한테 밥 사기 좋은곳이예요. 직원분들 늘 친절해서 기분좋게 다녀왔어요	10
티본스테이크, 샐러드, 새우로제파스타? 주문했는데 셋  다 너무 맛있네요 왜 리뷰가 좋은지 알겠어요 가성비도 좋고~ 재방문 의사 있습니다!	10
맛나게 너무 잘 먹었어요~~티본세트 먹고요~ 사장님이 뇨끼도 서비스로 주시고 대박나시길 바랍니다.담에 또 뵈요~~~^^*	10
가격에 비해 재료도 신선하고 양도 아주 많아요! 특별한 날에 가기 너무 좋아요! 치킨 샐러드랑 채끝스테이크 로제파스타 너무 맛있었어요!!! 엄청 친절합니다! 예약은 꼭 하고가세요!	10
샐러드 파스타 티본 스테이크 다 너무 맛있었어요! 바로 앞이 공용주차장이라 주차도 편했고, 다 너무 친절하셔서 식사시간이 편안했어요^^* 	10
가성비 좋고, 맛있어요! 그래서 인지 주말 이른시간에도 사람이 많아요. 재료가 신선하고, 티본스테이크 정말 맛있어요. 같이나오는 가니쉬들도 훌륭해요. 특히 버섯너무 맛있어서 다음에는 샐러드를 버섯셀러드를 시켜야 겠어요. 미리 예약 해야해요. 창가자리로 예약하고 가야겠어요	10
스테이크나 와인 설명이 있으면 만족도가 더 올라갈거같아요 그리고 스테이크 굽기가 철판이라 계속 익혀져서 미디움레어 시켰는데 나중엔 미디움웰던이 되서 그런점이 조금 아쉬웠어요 ㅠ 그리고 스테이크 소스가 안나와서 그것도 조금 아쉬웠네요리뷰가 워낙 좋아서 기대가 컸던지 아쉬운부분이 조금 있었지만 세트 구성 가격대비는 만족합니다 !	10
채끝살 스테이크!! 음식도 맛나지만  분위기도 너무 좋았어요❣️	10
음식 빨리나와요 맛있어요 ^^	10
가로수길 왔다가 급하게 검색해서 들렀는데 스테이크가 너무 맛있었어요. 다음에 또 가려고 리뷰 남깁니다! 애플 모히또도 엄청 맛있어요	10
강남에 스테이크 맛집이 많은데 여기도 맛집중에 하나에요^^ 스테이크가 부드럽고 넘 맛있어요 기념일이라서 먹으러 갔는데 완전 성공이에요^^ 가격도 착해서 가끔 먹으러오기 부담스럽지 않아요 직원분들도 친절하고 부드러우세요👍👍👍	10
남자친구랑 데이트 하기 너무 좋았고, 스테이크 너무 맛있었어요, 스테이크 하우스이지만 파스타도 맛있기 있기? ㅠㅠ엄청 배부르게 싹싹 긁어 먹고 왔습니다. 조용하지만 소란스럽지 않아서 대화하기 너무 좋았어요	10
메인인 티본 스테이크 사진만 찍었네요.예약이 늦어서 죄송한데, 몇가지 요구도 다들어주시고 조용하니 느낌괜찮았습니다. 서비스도 괜찮고했습니다. 가격도 좋구요! 둘이 느긋하게 식사하기 정말 좋아요!!	10
티본스테이크&알리오올리오파스타 너무 맛있어요ㅠ ㅇ야도 많고 스테이크도 썰어져 나와서 먹기 너무 편했네요. 다음에 또 방문예정 각입니다ㅎㅎ 존맛탱이에요!!	10
딸아이랑 둘이 데이트겸 갔는데 조용한 분위기에 서비스도 좋고 친절하고 음식도 정말 맛있었네요 :) 	10
고기가 조금 간간하지만 맛있어요!	10
남자친구랑 데이트 하기 너무 좋았고, 스테이크 너무 맛있었어요, 스테이크 하우스이지만 파스타도 맛있기 있기? ㅠㅠ엄청 배부르게 싹싹 긁어 먹고 왔습니다. 조용하지만 소란스럽지 않아서 대화하기 너무 좋았어요	10
고기가 먹고 싶어서 퇴근길에 방문했습니다. :) 다들 친절하시고 조용한 분위기에서 맛있게 먹고 왔어요. 스테이크도 샐러드도 전부 다 넘 맛있어서 만족스러웠습니다.다음에 또 갈 것 같아요 	10
기대없이 지나가다 들렸는데 맛. 분위기 모두 좋았습니다.	10
가성비좋은스테이크집이네요 고기도부드럽고 간도적당하고 버터믹스한더운야채도 맛났어요 다만매장청결은좀더신경쓰셔야할듯요 화분주위나창틀에먼지가ㅜㅜ 음식맛이좋아별5개드립니다~	10
인테리어도 멋지고..무엇보다도 스테이크가 너무 맛있어요..로제파스타도 매콤하니 맛있고~~버섯샐러드도 맛있게 먹었습니다.글구 너무 친철하세요~ 스테이크 먹고 싶을때 재방문하려고요~~^^	10
맛도 맛있고 양도 많은 편이에요~외국에서 먹어서 분위기 내러 갔는데 그 느낌이 나네요~	10
분위기도 좋고 맛도 있어요 또 방문할 예정 ♡	10
스테이크하우스라는 이름답게 스테이크 넘 맛있구요. 파스타도 꾸덕하니 좋아용🤤 샐러드도 싱싱해서 너무 좋았습니다! 가로수길에서 가성비 좋은 스테이크집인듯요	10
평일엔 여유있게 북적이지 않고 좋았습니다!사장님이 친절하세요!	10
고기가 부드러워요~직원분들이 친절하십니다 !!	10
티본B세트 2인이서 배터지게 먹었어용😋 스테이크는 단연 맛있었고, 샐러드도 되게 괜찮게 나오고 파스타가 파스타전문점보다 맛있었어요! 가성비 좋아요✨ 근데 옛날 건물이라 화장실가려면 밖으로 나가서 건물 화장실 이용해야하고, 그 시설도 협소해요. 그리고 매장도 되게 좁아요! 몇테이블 없는?ㅜㅜ 시설만 괜찮으면 자주 가고싶은데 이 점이 아쉬워요🥲	10
가성비 티본 스테이크 집입니다	10
티본스테이크 진짜 맛있게 먹었어요!!! 가니쉬로 올려진 버섯과 야채까지 진짜 ... 싹다 맛있었고, 파스타도 다 맛있어요!티본스테이크 다른곳보다 가격도 너무 좋고, 꼭드셔보세요~	10
뮤지컬 보러가던 길에 들린 맛집 부산 사람이라 정보가 없어 간단히 찾아보고 예약했는데 완전 최고의 선택이었습니다 버섯구이 샐러드는 신선하고 구운버섯이 있어 스테이크와 함께하기 아주 좋았습니다  로제쉬림프 리조또는 맛있었는데 살짝 매웠어요 맵찔이라 그런거니 보통은 괜찮을 것 같아요 스테이크는 최고 였습니다 고기가 부드럽고 육즙도 풍부하고 맛있었어요 가성비 최고 👍🏻 가성비를 생각하지 않아도 너무 맛있는 곳 이었습니다. 추천 합니다	10
분위기 너무 좋고 가로수길 데이트 코스로 안성맞춤이에요 ㅎㅎㅎ 너무 맛있어요 😆!!!스테이크 굽기도 제가 너무 원하는 스타일이었습니다 ㅎㅎ번창하세요!	10
티본스테이크 크고 맛나요~	10
정말 맛있게 먹고왔습니다! 친절하고 가격도 좋아 더 기분이 좋았어요!	10
티본 양도 많고 맛있어요, .머쉬룸 샐러드 최고최고~~잘 먹었습니다~♡♡	10
티본세트로 예약 후 방문했는데 예약석으로 미리 안내해주셔서 좋았고 티본스테이크 먹는 방법도 잘 설명해주셔서 부위별로 알고 먹을 수 있었어요!!! 로제파스타 최고!!! 육해공을 모두 맛있게 먹고왔어요 ㅎㅎ 재방문의사 있습니다	10
크게 기대를 한건 아니였는데 정말 맛있었습니다 고기는 부드러웠고 리조또 또한 맛좋았네요 이가격에 이런 퀄리티 흔치않아요	10
음식은 맛있는데....환기가 너무 안되서 ㅜㅜ빨리 나오고 싶었어요	10
이곳은 분위기 맛집은 아닌듯하고 음식 맛집 100점입니다. 2번째 방문이지만 부담없이 다시 찾고싶은~특히 티본스테이크 먹고플때 생각나는 그런 스킬렛스테이크 하우스 입니다	10
샐러드 맛났어요~^^ 식전빵이 안나와서 좀 아쉬웠고 리조또 환상적인 맛 티본스테이크 좋았습니다 아쉬운건 화장실 청결도 ㅜㅜ	10
너무 맛있게 먹었습니다.가성비 최고구요.맛이 최고라는것 말고 무슨말이 필요하겠습니까?	10
3번째 방문! 미디엄 레어 딱이예용 존맛!!😍	10
갈 때마다 맛있게 잘 먹었어요. 감사합니다	10
등심 스테이크랑 리조또를 먹었는데 생각보다 양도 많고 정말 맛있어요! 근데 미디움으로 했었는데 음식사진 찍다 보니 더 구워져서 거의 웰던으로 됐어요 ㅜㅜ 저 같은 분은 미디움보다 살짝 덜 구워도 될 것 같아요	10
맛있다 물이 좀 차가웠으면 좋겠다 물이 미지근한게 흠이랄까 저 파스타가 Jmt이었다화장실이 건물 지하에 있는데 썩 좋지 못하다 갈 사람은 참고하면 좋겠다	10
가로수길에 몇없는 가성비+가심비 좋은곳이에요! 생일날 동생과 즐거운 시간보내고 왔습니다^^	10
사진으로 봐서는 모름. 정말 크고 맛있어용뜨거운 불판에서 계속익는다 생각하면 미듐 시켜서, 점점 익혀드시는걸 추천. 맛있게 잘먹었어요 감사합니당. 다음에도 혹시 방문하면 맛있게 잘 부탁드려용	10
티본스테이크 담긴 무쇠팬 사이즈가 피자 레귤러 사이즈 정도라  사진보다 스테이크가 크고,  맛없다는 분도 계셨지만 제 기준으로 맛있게 싹싹 먹고 왔습니다. 창가자리 부탁드렸고 창가자리에서 맛있는 식사시간 보냈습니다. 담에 또 가고 싶습니다. 네이버예약해서 티본세트 85.000원 결제했습니다. 대박나세요.	10
가격대비 맛있고 친절하고 좋아요!	10
직원분들이 친절하시고 등심스테이크가 맛있었어요.여자친구랑 왔는데 좋아하더라고요.	10
남자친구랑 기념일에 방문했어요 분위기도 좋고 음식도 맛있어서  특별한 기념일 보냈어요~ 티본 스테이크랑 쉬림프 로제리조또 👍👍 데이트나 소개팅하기 좋은 맛집인 것 같아요:)	10
일단 맛은 정말 맛있어요!고기도 부드럽고 버섯이 진짜 맛있어요👍	10
샐러드 파스타 스테이크 다맛있어요 버섯샐러드 맛있고 베이컨파스타도맛있어요ㅎㅎㅎ재료도신선해요 스테이크도 양많아요 조끔짜긴했어요 굿굿	10
생각했던 것보다 훨씬 맛있어요분위기도 좋고 파스타가 진짜 맛있네요집에와서도 계속 생각나요👍🏻👍🏻💜	10
버섯 샐러드가 참 맛있었습니다 한입먹고 도대체 어떻게 구우신거지..? 하면서 놀랬어요ㅋㅋㅋ  파스타두 정말 맛있게 먹었습니다ㅎㅎㅎ	10
직원분들 엄청 친절하시고, 주문한 메뉴들 모두 맛있었습니다! 런치셋트 이용해서 가성비 짱짱 기분 좋은식사했습니다! 주차장이 없지만 바로앞에 스포츠센터에 쥬차할수있어서 큰 불편함없었습니다. 또가고싶어용	10
파스타도 좋았고,스테이크도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
부모님 결혼기념일로 방문했는데 분위기도 괜찮았고너무 맛있었어요! 무엇보다도 직원분들이 너무 친절하셔서 처음부터 끝까지 기분이 너무 좋았어요!특별한 날 특별한 음식 감사합니다🤍	10
미디움 레어로 시키니 딱 좋았어요!	10
여자친구 생일날 만족스럽게 잘 먹고 왔습니다ㅎㅎ 매장이 좀 작아서 아쉬웠는데 그래도 좋았어요. 스테이크도 맛있었지만 생각보다 샐러드랑 리조또가 정말 맛있었다는;; 다음엔 파스타도 먹어볼 예정입니다. 가성비 좋아요 추천~ (스테이크 사진도 첨부하고 싶은데 안올라가지네요 네이버 불편ㅠ)	10
너무 맛있었어요!! 분위기도 좋고 음식도 맛있어서 여자친구랑 데이트 제대로 하고 왔습니다 :) 매번 오는 곳이지만 올때마다 맛난 음식 먹고 가네요 ㅎㅎ 다음에도 또 오고 싶은 곳이에요	10
분위도 좋고 맛있었어요! 티본스테이크 맛집!❤👍☺	10
티본스테이크 맛있어요!	10
가격도 착하고  너무 맛있어요  친절하고  친구들에게도 자주 추천해 주는 곳!!!  4번 방문 했었는데 항상 만족스러운 곳예요	10
위치가 가로수길이라기엔 조금 외져있고 크진않지만 음식들이 전체적으로 정말 맛있었습니다. 사진은 못 찍었지만 특히 파스타가 기억에 남아요고기도 좋은 질이었고 모든 직원분들이 너무나 친절하게 응대해주셔서 편안하게 시간보냈네요	10
항상 믿고 먹는 파스타 스테이크맛집 손님접대에 그만입니다 다들 맛있다고 입이 쩍~~스테이크 질기지도않고 입에서살살녹아요 파스타는 두말할것도없어요 면발도죽이고 크림파스타이 그 꾸덕한맛 정말맛나요 버섯셀러드 따뜻하게먹으니맛나요 야채안먹는 울조카가 맛나다 먹을정도입니다 아참!!서비스로주신 식전빵 정말 바삭하고 고소하니맛났어요 또갈께요^^	10
맛도 좋고 분위기도 좋아서 특별한 날 가기에 더 추천드리고 싶어요 또 방문할게오 ㅎㅎ	10
가로수길 맛집으로 워낙 유명한것 같아 압구정 간 날 점심먹으러 다녀왔어요 :) 티본이 유명하던데 양이 많을것 같아 채끝으로 선택했습니다. 진짜 오랜만에 꼬소하고 꾸덕한 파스타까지 입호강 하고왔어요 ><!!! 버섯샐러드도 꼭 드세요 ..!!	10
티본스테이크 B세트 구성도 알차고 가격도 착하고 넘 맛있어요~! 특히 로제파스타는 19개월차 저희아기 입맛에도 딱이었어요 👍 콜라도 리필되서 좋고 직원분들 친절하세요 다음에는 친정엄마 모시고 오고싶어요 넘 맛있게 잘먹었습니다 💕	10
생각보다 스테이크는 별로였지만(제가 냄새에 민감해서) 버섯샐러드랑  파스타 맛있었어요. 들어간 버섯들이 다 맛있는 느낌. 세트 구성이 좋은거 같아요. 	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요!직원분들도 친절하시고 데이트하기 딱 좋은 곳이에요	10
모든 메뉴가 굉장히 맛있었습니다! 개인적으로 저희 일행은 고기도 고기고 샐러드도 샐러드지만 파스타가 정말 맛있었습니다.	10
맛있게 잘먹었습니다 😊	10
배 터지겠어요~~ 존맛이에여	10
오랜만에 맛본 티본스테이크 완전 맛있었어요 양도 많고 구운버섯샐러드 생소했는데 버섯좋아하면 강추! 분위기도 좋고 잘먹고 왔어요	10
너무 맛있어요!!	10
예약때문에 자리도 널널하고 가격 대비 맛도 나쁘지 않습니다.	10
친절하고 신선한 재료에 맛있게 잘 먹었어요. 코로나 시국이라 붙은 테이블은 플라스틱 투명 칸막이도 있고. 음식은 맛있어야 찐이죠. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
고기가 부드럽고 맛있습니다! 네명이서 갔는데 파스타 하나 더 추가해서 먹으니 살짝 모자란듯 하지만 맛있었습니다. 야채들도 신선하고 좋아요~ 고기먹으러 또 갈 의향있어요	10
서비스 맛 모두 만족합니다 파스타는 매콤보다 매워요	10
정말 맛있었습니다.	10
분위기도 좋고 정말 맛있어요!!스테이크, 샐러드, 파스타까지 다 맛있었어요.특히 스테이크 살살 녹아요 ㅋㅋㅋㅋ	10
친구랑 가로수길로 쇼핑하러 갔다가 맛있는 음식이 먹고싶어서 방문했는데 진짜 짱이에요!! 원래 등심 스테이크는 질기다라는 고정관념이 있다보니 잘 안먹었었는데 직원분이 좋은 고기가 드러왔다고 해서 먹어봤는데..... 등심이 이렇게 부드러워도 되나 싶더라고요!! 샐러드도 맛있고 파스타도 너무 맛있고 ㅜ ㅜ 여기 찐 맛집이에요!! 다음에는 티본 먹으러 갈께요 > ㅁ<	10
적절히 분위기 있구요, 위치는 가로수길이지만 바로앞에 공영주차장이 있어서 매우 편리합니다.   근데 가장 중요한것은 재료와 맛이죠.   샐러드 파스타 리조토 그리고 제일 중요한 티본스테이크 모두 뛰어납니다.	10
가로수길 스테이크 맛집에서 저녁을 먹었다 열대야에 잠못드는 저녁이 길어 입맛을 잃었는데 와인과 맥주를 곁드려 즐거운 저녁시간을 보냈다 넘 친절하고 부드럽고 맛있는 스테이크 가성비맛집이다	10
맛있어요!	10
정말 친절하시고 음식이 맛있어요. 여자친구랑 방문했는데 정말 좋아했습니다.	10
티본 B세트 먹었는데 맛있었어용	10
음식도 맛있고 가격도 적당해서 너무 만족스러웠습니다 특히 직원분들이 너무 친절하셔서 놀랐어요… 또 가고싶네여~	10
친절하고 맛있어요 무조건 강추!!!!!	10
고급지고 가성비있고 압구정에 이런좋은곳이있었다니 가로수길데이트코스 추천해요~!!또갈게요	10
기념일 때문에 방문하게 됐는데 식사도 빨리나오고 직원분도 친절하셔서 좋았습니다! 무엇보다 음식이 다 맛있었어요! 좋은 추억 만들고 갑니다 :)	10
데이트 마지막코스로 예약잡아서 갔는데, 기대 이상으로 매우 만족했습니다🥰 양은 꽤 됬고, 리조또를 절반 남길정도로 배불리 먹고 나왔습니다. 분위기 잡고 먹기에 너무 좋았던 장소라 재방문 의사 있습니다☺️	10
고기양도 넉넉했고 부드러워서 맛있어요~! 로제파스타 치킨샐러드 모두 맛있었어요	10
스테이크가 양도 많고 참 맛있었어요! 가니쉬도 하나같이 다 맛있었구요. 비프플렛브래드도 피자+또띠아랩 퓨전음식 느낌이라 색다른 느낌이면서 넘 맛있게 잘 먹었어요~! 음식이 참 맛있다보니 산미구엘생맥주랑 레드와인이랑도 참 잘어울렸고요👍🏻💓 직원분들 모두 친절하셔서 기분좋게 맛있는 식사 잘하고 갑니당! 가게 분위기도 좋고 조명이 아름다웠어요~! 화장실도 깨끗하고 남/녀 분리여서 좋았습니다. 맛도 분위기도 좋은 스테이크하우스라 특별한 날 방문해도 좋을 것 같구요! 가로수길 데이트 장소로 딱이네요👍🏻✨	10
한우 티본을 합리적인 가격에 잘 먹었습니다!! 그린빈도 맛있고 새송이버섯도 맛있었습니다~~	10
재방문하고 싶은 가로수길맛집 스킬렛스테이크하우스 ㅎㅎ직원분도 친절하세요.	10
친절한 서비스와 자세한 설명이 좋았고 뉴욕스테이와 립아이를 먹었는데 적당한 굽기와 맛 모두 좋았습니다. 트러플 오일을 곁들인 머시룸크림 스파게티도 아주 맛았습니다. 	10
신랑이랑 방문해보고 좋아서 친구들과 재방문했어요. 고기잡내도 안나고 파스타도 리조또도 샐러드도 양도 많고 깔끔하고 만족합니다.	10
너무 기대를 하고 갔었는지...아주 맛있다는 생각은 아니었어요. 그냥 그 가격이면 좋은 소고기를 사먹을껄...하는 생각이...ㅜㅜ	10
기념일 맞이해서 갔는데 직원분들이 굉장히 친절하셨어요:) 샐러드, 파스타, 스테이크 이렇게 주문했었는데 사실 스테이크는 기대 이하였어서 아쉬웠네요..ㅠ 그래도 적당한 가격대에 좋은 시간 보냈던 것 같아요.	10
주말 점심 사람 북적이지도 않고 딱 좋았어요! 남자 직원분 너무 친절하셨구, 요청사항 번거로우셨을텐데 신경써주셔서 감사했어요 :) 샐러드랑 땅콩 드레싱 소스! 이거 정말 강추해요 땅콩소스를 별로 안좋아해서 걱정했는데 꼭 같이 드셔보세요! 로제파스타도 너무 맛있었는데 식기전에 드시는걸 추천해요. 스테이크는 이 가격에 맛있는 티본을 먹을 수 있다는거에 놀랐습니다! 굽기도 미디움레어로 알맞게 잘 구워주셨구요. 간만에 기분 좋은 점심식사를 할 수 있어서 좋았습니다 :) 	10
친절하십니다. 주차는공용주차장이용했구요, 좀추웠어요. 리조또는 맛났구요,스테이크는울아저씨는한입먹고안드심ㅜㅜ	10
고급레스토랑 느낌이라기 보다는 패밀리레스토랑 느낌이구요. 샐러드나 파스타의 수준은 조금 떨어지나, 티본스테이크 만큼은 가격대비 좋습니다. 스테이크 좋아하시는 분들이라면 추천해요.	10
티본스테이크가 먹고 싶은 날엔 무조건 여깁니다 두번째 방문인데 실망시키지 않네요.. 고기는 지난번 보다 덜익히고 싶어 레어로 주문했는데 맛있었어요 하지만 주물이라 써는 동안 계속 익어서 담엔 좀 더 덜익힌상태로 먹어보고싶어요~ 새우로제리조또 진짜 맛있고요 큰 새우 싱싱하고 많이 들어 있어요 랜치양상추샐러드는 이 곳 시그니처메뉴입니다 이거 생각나서 계속 오게되네요 	10
굿.	10
2년전 팀회식으로 다녀왔던곳 어제 다시 팀회식으로 다녀왔습니다.여전히 맛있내요!	10
티본스테이크는 가로수길 스킬렛 하우스네요 :) 후기 사진들보다 실제로 스테이크가푸짐해서 배불리 먹고 왔습니당	10
식당이 엄청 큰줄알았는데 생각보다 아담했지만 분위기도 좋고 음식도 빨리 나와서 좋았습니다 세트예약하고 가서 버섯샐러드 로제새우리조또 스테이크 먹었는데 세개다 맛있어서 순삭했어요 그리고 스테이크 팬이 뜨거워서 조심하라구 했는데 제가 허겁지겁 먹다가 손을 살짝데였는데 얼음찜질도 가져다 주시고 계산할때도 걱정해주시는거 보고 천ㅅㅏ이신줄..😇👼 넘 만족스럽고 맛있는 식사했습니당 음식이외에 한가지 아쉬운 점은 식당 올라가는 계단이 좀 많이 찐덕거려요ㅜㅠ	10
티본도 맛있고 파스타도 맛있어요 	10
가성비 참 좋은 가로수길 티본스테이크 맛집이예요. 무쇠팬에 담겨나와서 따뜻하게 맛볼 수 있고 버섯도 아주 맛있어요~^^	10
티본스테이크 찐 맛집이에요!!버섯샐러드도 로제파스타도,,다 맛있었던 맛집이랍니다 ㅠ	10
피자가  정말 맛있어요.	10
스테이크랑 파스타, 샐러드 다 넘넘 맛있었어요ㅠㅠ	10
스테이크 크고 맛있어요! 닭다리 샐러드도 엄청 맛나용 새우로제파스타도 푸짐하고 맛있었어요	10
스테이크도 맛있고로제파스타도 다른집 로제파스타보다 살짝 매콤해서 스테이크와 먹기 좋았어요.	10
직원분들 모두 친절하셨고 스테이크, 파스타, 샐러드 모두 맛있게 잘먹었습니다!!	10
스테이크가 철판에 나오니까 오래 식지않고 원하는 굽기로 더 구울 수 있어 좋았어요ㅋㅋㅋ	10
모임장소로 좋아요. 맛있어요 👍	10
분위기도 좋고 맛도 있어요 특히 스테이크.녹아요~	10
가성비 좋았어요. 고기도 나쁘지 않았구요	10
고기가 아주 맛있어요! 직원분들도 너무 친절하시고 좋아요~~~~~~~~!	10
맛있고 가성비좋아요	10
서울에서 저렴한 가격에 기념일이나 생일에 오기 딱 좋았습니다! 남자친구 생일기념으로 갔던거였는데 둘다 만족한 식사였어요! 다음에도 예약하고 가고싶은 곳입니다	10
스테이크 가성비! 고기는 질도 중요한데 잘 못 구우면 돼지고기못한데...고기잘구워주는곳. 맛좋아요	10
맛있어요 ㅎㅎㅎ 분위기도 좋고 친절하고 조용한 분위기라 연말에 딱일것 같아요	10
스테이크 샐러드 파스타 다 맛있었어요.노키즈존이 아니라 아이들과도 맛있게 식사할 수 있었습니다. 가성비 좋은 스테이크집이네요.  주차장은 없지만 바로 앞 공영주차장이 있어서 괜찮았네요. 	10
와 넘 맛있어요!! 너무 자극적이지도 않고 다먹은 다음엔 너무 만족스러웠습니다! 특히 버섯샐러드가 너무 맛있네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭드세요..ㅠㅠㅠ	10
네이버예약하면 세트할인도 되고 음식도 괜찮아요 	10
생일 기념으로 먹었는데 네이버 예약해서 가성비 좋게 티본스테이크 먹을 수 있었습니다. 스테이크 부드러웠고 생각보다 양 많아서 좋았지만 기대한 로제리조또는 꾸덕보다는 묽은 느낌이었어요. 그리고 친절도에서 약간 실망했습니다. 카운터 주방 바로 옆에서 식사했는데 바로 옆에서 다들 핸드폰만 하고 수다떠시는 것만 보이더라구요.. 주차권도 없어서 주차비용 나옵니다	10
솔직히 가격대비라면 만족도 괜찮아요!! 하지만 가격 대비라는거지 엄청난 퀄리티는 아니라고 생각합니다.그래도 잘 먹고갑니다^^	10
가성비있는 맛집!! 음식도 생각보다 빨리 나와서 좋았어요!!:)	10
부드럽고 맛있어요!!!	10
데이트 하기 좋아요.	10
특별한날 분위기 내기 좋습니다	10
메뉴설명도 친절하게 해주시고, 스테이크 맛도 넘 좋았어요. 데이트장소 추천합니당	10
직원분들이 너무 친절하시고 채끝 스테이크도 부드럽고 맛있었어요❤️ 특히 플랫브레드가 짱짱 ☺️ 조용해서 모임 장소로도 제격이에요 🥰	10
재방문의사있음~~ 티본이 맛있었어요	10
굿	10
당일 예약이었는데도 맛있는 요리를 먹을 수 있어서 좋았습니다!다음에도 이용하고 싶은 곳입니다!	10
상큼함이 돋보이는 샐러드! 그리고 담백하고 맛좋은 리조또! 여기에 완벽한 퀄리티의 채끝 스테이크까지! 입안이 너무나도 행복했던 시간이었습니다! 가로수길 맛집 중에서도 최고의 레스토랑 스킬렛 스테이크하우스 완전 강추띠~! #가로수길_맛집 #스킬렛_스테이크하우스 #스테이크 #리조또 #샐러드 #웨지샐러드 #슈림프로제_리조또 #채끝스테이크 #압구정맛집 #스테이크맛집 #리조또맛집 #샐러드맛집 	10
맛있습니다!	10
스테이크도 스테이크인데 버섯샐러드가 진짜 맛있어요!!! 담에 버섯 먹으러 또 와야징	10
날따라 다를수도 있지만 어제는 안심보다는 등심이 더 고소했음. 	10
스테이크가 진짜 맛맀어요 좀 놀람	10
저는 스테이크를 많이 안먹어봐서 잘 모르겠는데 미국인 남자친구가 맛있다고 하네요 👍🏻	10
정말 너무 맛있었어요. 여기는 찐으로 압구정에서 탑 티어!!	10
가로수길에서 티본으로 유명한 스킬렛스테이크. 로제파스타도 적당히 꾸덕하고 둘이서 B세트 주문하면 딱 조합도 알맞고 양도 조금 남길정도로..!? 알맞아요. 진짜 닭다리살 샐러드도 푸짐하고 대박이에요! 분위기도 좋고 스테이크 뿐만 아니라 다다 맛있었어요. 	10
가족과 즐거운 시간 보냈어요. 직원분 친절하고 적당한 분위기 좋았어요!	10
원래도 스테이크를 먹으러 이곳저곳 다니는 편인데 스킬렛 스테이크는 더 특별했어요! 굽기나 간이 제가 딱 원하는 정도였고 타 레스토랑보다 고기상태가 더 좋았어요! 로제크림리조또는 어디서도 먹어본적없는 새로운 맛이면서도 자꾸 생각나는 맛이에요ㅎㅎ 전 추천이요ㅎㅎ	10
한끼 잘 먹었어요	10
계단이 조금 쩍쩍 달라붙는 느낌이 있었으나,음식의 맛과 분위기 좋고 친절하십니다.	10
후음..사실 스테이크는 정말 그냥 그랬어요 ㅠ버섯 샐러드가 제일 맛있었습니다!!!:):)	10
치킨 샐러드와 로제 리조또 완전 맛있어요. 티본 스테이크도 맛은 괜찮았는데 미디움 레어가 아닌 미디움 웰던 정도로 익혀 나와서 조금 질겼던 것이 아쉽습니다.	10
주차는 옆에 공영주차장 주차하고 스킬렛에서 스테이크 먹고 가로수길 쇼핑도 하고 즐거운 하루였습니다.음식 맛있고 네이버페이로 예약하니 10% 할인 받았습니다 ^ㅡ^	10
티본스테이크가 거의 포터하우스급이에요. 양많고 가성비 좋은데 맛있기까지..:)샐러드 그릴드치킨  짱맛이요. 배터질뻔요~~	10
음식 하나하나 다 너무 맛있고 분위기도 엄청 좋아요!! 티본 스테이크는 말 할것도 없구요! 버섯 샐러드 진짜 존맛탱~~ 가격대비 가성비 갑입니다..정말 더 비싸게 받으셔도 될 정도로 짱이에요 ㅋㅋ 사장님인지 직원인지 모르지만 다들 친절하시고, 친구 생일 기념으로 예약하고 처음 와봤는데 아무날 아닌날에도 오고싶을 정도입니다! 기분 좋게 맛있게 잘 먹었습니다 감사합니다😚😚	10
티본스테이크 먹었는데 맛있어요~	10
ㅂ랄친구 생일에 남자 셋이서 적당허니 배부르게 잘 먹었네요.나중에는 여자친구랑 와야겠어요.그게 언제일까.....? ㅠㅠ	10
사실 기대 안하고 갔는데 맛있었어요.  양상추 신선해서 먹기 시작하니까 입맛이 터져서 사진은 샐러드 사진밖에 없지만 전체적으로 맛있었습니다.  따뜻한 호밀빵을  파스타 소스 찍어먹으니 넘 좋았고. 국내산 소 티본을 500g, 샐러드, 호밀빵, 파스타 다해서 9만원 안나왔으니 굉장히 가성비,가심비 둘 다 좋았어요. 👍	10
맛있고 엄청 친절하시고 예약도 되서 좋아유 ㅎㅎ	10
육즙 하나 없는 말라 비틀어진 고기가 나옴. 다른 리뷰들 보면 촉촉하고 두툼하게 나오던데, 제가 받은건 두께도 얇고 수분이 쫙 빠진 육포같이 이에끼는 고기였습니다... 티본스테이크 미디움 레어로 시켰는데도 자를때부터 다 저런식이었고 직원분께 말씀드려야할까 계속 고민하다 더 익기전에 먹어야겠다는 생각에 우선 먹긴 했는데 그냥 말씀드릴걸 그랬다 싶더라구요.  솔직히 한번 구웠던걸 대충 데워나온것 같았고 그게 아니라면 조리상의 실수가 있었던게 분명합니다. 그러지않고서야 두툼한 티본스테이크를 저렇게 구울래야 구울수가 없지않나ㅠ 싶더라구요 진짜 그런게 아니면 뭔가 평소랑 다르게 잘못구우신것같은데 제대로 확인안하고 주신것도 문제인것같네요 돈도 돈대로 날리고 식사도 망치고... 먹지말고 말씀드려서 환불받았어야 했나봐요	10
가격대에 비해 고기의 질이 만족스럽지는 않았습니다. 그냥 별 특색 없는 무난한 스테이크 집이네요.	10
아이와 가족식사로 티본세트 주문해서 맛있게 먹었습니다. 특히 로제 파스타가 맛있었습니다.저희가 마지막 손님이었는데 정리하시는 분위기라 살짝 급하게 먹어서 좀 아쉬웠습니다. 그것 말곤 다 만족합니다^^	10
맛있고....친절해요	10
음식도 맛있고 만족스러웠어요^^	10
친절하고 음식도 괜찮아 자주 방문합니다	10
음식이 전반적으로 맛있었고 가성비도 꽤나 괜찮았어요. 닭다리살 샐러드 땅콩소스는 간간했지만 야채랑 같이먹으면 딱 좋았고, 로제파스타는 전체적으로 만족했어요. 스테이크는 특히 좋았는데 익힘정도, 육향, 맛 전부 좋았어요. 사이드로 주문한 피자도 대만족이에요·ᴗ·	10
버섯샐러드, 새우로제파스타, 스테이크 맛있었어요!	10
먹을만한데 화장실이 너무 불편합니다. 여자화장실은 1층 남자화장실 지하에 있고 그 흔한 손세정제도 구비하지 않았습니다.장소가 장소인지라 주차하기 너무 힘들었어요. 주차비만 만원나옴...	10
가로수길에서 이정도로 가성비 좋은 스테이크를 맛볼 수 있다니!! 가격은 착한데 퀄리티는 높아 아주아주 만족스러운 식사했어요:) 두툼한 버섯도 통채로 넣어주시구 야들야들하니 너무 부드럽고 맛있던 티본스테이크!! 데이트 장소로 완전 추천하구 싶네여 ㅎㅎ 	10
너무너무 맛있게 잘먹었어요! 진짜 리얼 데이트코스, 가로수길 맛집이에요! 완전추천합니다 강추 	10
티본스테이크를 맛있게 먹을 수 있었고 분위기도 좋아 데이트하기 좋을것 같아요	10
맛있었어요	10
맛도 맛이있고 직원분도 착하세요!! 남친 생일에 갔는데 특별한날 추천합니다	10
직원분들이 정말 친절하셨고, 무엇보다 스테이크가 넘넘 맛있었어요!!!남자친구하고 800일 기념으로 방문했는데, 후회없는 선택이였습니다. 데이트 장소로 적극 추천드려요 :)	10
분위기 좋고~ 맛도 좋고~직원분들 다들 친절하셔서 친구랑너무나 기분좋게 맛있는 힐링하고 왔어요♡	10
고기를 전문적으로 취급해서 그런지 굽기도 적절했고 맛있었어요!	10
점심 모임으로 예약하고 다녀왔어요. 맛있게 잘 먹었습니다 :) 	10
스테이크가 푸짐하고 맛있었어요!	10
급하게 검색해서 간 곳이었는데 매우 친절하시고 다른 곳에 비해 양도 많았어요 !! 가로수길에서 이런 곳 찾기 힘들 것 같아요 다음에는 와인과 같이 먹고 싶네요 ㅎㅎ	10
친구 생일 기념으로 재방문했는데 역시 너무 맛있었고 만족했습니다맛도 최고고 직원분들도 친절하셔서 좋은 날 또 방문할 예정입니다	10
생일날 방문했어요 가성비도 좋고 너무 맛있게 먹었어요! 평일 살짝 늦은 점심이라 사람도 많지 않아서 딱 좋았어요!! 직원분들도 친절하시고 마싯게 식사해서 기분 좋았습니당 데이트하기 좋은 곳이에요	10
여기 정말 맛있어요:) 분위기도 좋고, 티본스테이크 가성비 정말 좋아요. 그리고 쉬림프 로제파스타!! 진짜 추천합니다. 소스 꾸덕꾸덕하고 완전 맛있어요. 로제먹어본것중 역대급으로 맛있었습니다. 그릴드 치킨샐러드도 가성비넘쳐요.  추천합니다:)	10
스테이크가 도톰하고 진짜 맛있어요~!  플랫브레드 세트로 먹었는데 샐러드랑 스테이크랑 같이 먹는 느낌이라 건강하게 잘 먹었습니당~!	10
가게 안이 정말 깔끔해서 좋았어요! 스테이크에 파스타, 샐러드 풀코스로 즐기고 왔답니다~! 특히, 닭다리살 샐러드 정말 인상깊었어요! 요 샐러드 추천☆	10
조명이 좀 어두운거 빼곤 다 좋았어요 양도 괜찮구 맛두 있구 가격두 착하고 완전 강추 합니다~~	10
저렴한 가격으로 이렇개 질좋은 스테이크 먹을 수 있어서 정말정말 대만족이에요!!  파스타도 짱맛입니다. 꼬옥 둘다 드셔보세요!!! 굿굿	10
스테이크도 맛있고 특히 로제파스타와 치킨샐러드는 강추입니다. 아이들과 너무 잘 먹고 왔어요 ♡	10
너무 너무 맛있었어여!!샐러드엔 발사믹 소스가 위에 치킨엔 땅콩 소스가 올라가있었는데 땅콩이랑 치킨이랑 그렇게 잘 어울리는지 처음 알았어요!!재방문 의사 100000000%입니다!!	10
평일 방문 소란스럽지 않고 좋았습니다.	10
리조또는 사진을 못 찍었는데,,3가지 음식 모두 맛있었어요 ㅋㅋㅋ다음에 또 가고 싶네요	10
^^ 일주일 만에 두 번째 방문 했네요. ㅎㅎㅎㅎ 음식 맛은 기본! 너무 친절하시고!! 고맙습니다. 	10
내내 감탄하면서 먹었습니다. 스테이크 너무 부드럽고 맛있어요. 게다가 함께 시킨 크림파스타랑 샐러드도 대박입니다.... 크림파스타만을 위해 따로 찾아오고 싶을 정도였습니다. 분위기도 좋고 인생 살면서 손에 꼽을 맛집입니다.	10
넘나 맛난 식사였어요~~규모가 생각보다 크지않아 편안하기도 했고 가성비와 맛 모두 겸비한 식당이네요~👍🏻👍🏻	10
조용하고 맛있고 직원분들도 친절했었습니다	10
버섯이 완전 맛있고고기도 고소해서 맛있어요	10
직원분들께서 친절하시고 가성비도 좋구 인테리어도 예뻐요ㅎ 음식도 맛있어서 잘 먹었습니당 	10
ㅎㅎ	10
ㅎㅎ	10
스테이크 맛있어요 !!! 입에서 살살 녹고 나오는 불판?이 뜨거우니까 원하는 굽기 전단계로 주문하세요! 파스타도 꾸덕하고 맛있어요 👍🏻 스테이크는.. 빨리 잘라서 먹느라 사진이 없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스테이크 비주얼 쩔고 같이나온 버섯도 정말 육즙팡팡	10
기념일에 방문했어요맛도있고 직원분들도 너무 친절하셨네요 ㅎㅎ 다음에 또 방문할게영	10
티본스테이크b세트먹었는데 네이버예약하면 할인도 되서 너무 좋아요! 샐러드, 파스타, 티본 다 너무 맛있습니다😍스테이크는 육즙이 장난없고 진짜 같이 먹으면 맛있는거 다 나오고 파스타랑 샐러드도 너무 맛있어요😆남편이 입맛이 까다로운 편인데 여기 정말 맛있다고 또 오자고 했습니다! 직원분들도 모두 친절하시고 분위도 좋아서 데이트하기 좋아요~	10
맛있었어요  잘먹었습니다	10
양많고 분위기 편안합니다 군더더기 없구요 메뉴고를때도 친절하게 설명해주셔서 부담없이 주문했습니다 펜이 뜨겁게나와서 익힘정도 내맘대로 먹을수 있는것도 좋았습니다	10
티본 오랜만에 먹는데 맛있어요여기파스타도 맛집입니다 인정	10
너무맛있어요	10
맛있었어요!! 창가 자리는 다 찼다고 했는데 운이 좋았는지 창가 자리를 해주셨어요ㅎㅎ포터하우스에 가까운 티본이라 그런지 다른 티본처럼 등심과 안심의 맛차이가 많이 나지 않았고 장단이 있었어요가성비가 좋아서 또 가보려고요ㅎㅎ	10
어머니께서 서울 방문 하셔서 같이 점심 먹으러 방문 했는데 직원분들도 친절하시고 스테이크도 파스타도 샐러드도 다 맛있어서 오랜만에 가족끼리 맛있는 식사 하고 왔어요!	10
5시 저녁 타임 오픈하자마자 갔는데요. 버섯샐러드의 버섯이 아주 신선하고 맛났습니다. 로제 파스타와 티본 스테이크도 수준급입니다. 가성비 따지는 와이프도 대만족했네요~^^	10
^^ 생일날 다녀왔는데 추천합니다. 	10
티본스테이크랑 리조또 굉장히 맛있어요~~특히 티본 1kg 두께가 어마어마했는데 미디움으로 주문하니까 다먹을때까지 딱 알맞았습니다!! 고기 육질도 부드럽고 좋았어요!	10
파스타와 샐러드 맛있었어요, 다만 스테이크에 대한 설명이 없어서 좀 아쉬웠어요, 가성비 대비 좋아요!	10
분위기도 조용하고, 음식 양 & 맛 모두 괜찮았습니다! 오래만에 고기욕구 보충했습니다^^	10
매장이 전반적으로 지저분합니다. 2층에 위치해있는데 올라가는 계단 신발이 붙을정도로 끈적끈적해요 쩍쩍 소리가 납니다. 티본 B세트 먹었구요 음식 맛은 쏘쏘 했으나 식기에서 약간 물비린내 같은 비릿한 맛이 느껴졌고 하우스와인 시켰는데 와인을 어린이용 주스잔에 주고 맛도 별로에요 와인 별로여서 맥주 산미구엘 생맥주밖에 없어서 한잔 주문했는데 끝맛에서 오수(약간 화장실맛)맛 같은게 느껴져서 역해서 안먹었습니다. 맥주 가리지않고 엄청 좋아하는데 산미구엘 병맥주도 많이 먹었었는데 노즐 청소를 안했는지 맥주가 오래됐는지 살다살다 처음먹어보는 역한 맛이에요 제 입맛이 이상한가해서 같이 간 친구한테 먹어보라고 했는데 친구도 깜짝놀라면서 먹지말라고 하더라구요 기분좋게 저녁먹으러 간거라 꼬투리 잡진 않았지만 최악이었어요 	10
오랜만에 스테이크 먹으러 갔는데 맛있게 잘 먹었습니당~ 파스타도 맛있네용 커플로 기념일날 예약하고 식사하러 가도 괜찮을꺼같아용~~	10
가족, 연인, 친구 아무랑 같이 가도 좋을 스테이크 맛집이에요. 저렴한 가격에 티본스테이크를 먹을 수 있다는게 매력적! 직원분들도 친절하시고, 로제파스타, 버섯샐러드 다 맛있게 먹었습니다. 기념일에 가기도 좋을 것 같아요ㅎㅎ.	10
진짜 대존맛이에여.....티본스테이크도 싸게 잘 먹은 것 같아요 굿굿입니다그리고 크림파스타 짱맛이에요!!!! 다들 크림파스타하세요	10
좋아요!!!	10
친절하고 혼잡하지 않아서 좋아요	10
굽기도 원하는 정도로 나오고 맛도 정말 좋았습니다. 무엇보다 매장이 깨끗하고 코로나에 대하여 준비가 잘 되어있어서 좋았습니다.	10
스테이크가 맛있음:)	10
매장 깔끔하고 티본이 양이 많아서 넘 좋았음 등심 안심 둘다 적절하게 잘 익혀졌는데 팬이뜨거워서 좀더 구워지긴 함ㅠ 사이드 크림 리조또도 맛나게먹음	10
잘 안알아보고 급하게 예약했는데 너무 맛있고 분위기도 좋았어요!	10
네이버예약 통해서 할인 받아 좋았고, 음식도 비주얼 만큼 맛도 좋았습니다. 다음에 재방문 의사 있습니다.	10
T본 스테이크 및 세트메뉴를 엄청 가성비있게 먹은것 같습니다. 가성비이지만, 맛도 맛있었고, 양도 많았습니다. 또한 직원분들도 친절하여서, 너무나 만족했습니다.	10
요리같은 샐러드부터파스타 전문점 못지않은 리조또시그니처 스테이크는 말못말못♡♡♡	10
맛도 최고! 서비스도 최고! 가성비도 최고!	10
그릴드 치킨 샐러드, 만조 크림파스타, 채끝스테이크 먹고왔어요:) 채끝스테이크 완전 촉촉담백 그 자체..🤭✨ 담에 또 먹으러 가고싶어요!ㅎㅎ 특히 그릴드 치킨 샐러드에 치킨 완전 야들야들하고 맛있어요😻 직원분들도 친절하셨고 깔끔한 매장과 채광 좋은 자리, 그리고 맛있는 식사까지 완벽했던 점심이었습니다🥰	10
스테이크도 너무 맛있었는데 크림파스타 먹었는데 깔끔하니 진짜 맛나요!음식들이 푸짐해서 먹는 기분도 좋아요ㅎㅎ	10
가격이 저렴한데 진짜 맛있어요. 가성비 좋기로 유명한데 먹어보니 알겠더라구요. 매장 내부도 깨끗하고 분위기 좋고 직원분 친절하게 설명도 잘해주시고 만족스럽게 잘먹고왔어요.👍🏻 데이트코스로 좋아요♥	10
맛도 있고 분위기 정말 최고 ㅠ 너무 맘이들었어요 	10
가격도 너무 착하고 일단 양이 진짜 혜자스럽게 많아요.  주차도 초등학교에 주차하고 나오면 바로 옆에 보이는 건물이라 많이 걷지도 않고 배부르게 먹는 스테이크가 내스타일! 	10
맛있게 잘 먹었습니다고기 맛있네요^^다음에 또 갈게요	10
스테이크 대박이에요...!! 파스타랑 샐러드도 존맛.... 인생 맛집입니다. 분위기도 좋구 직원분들도 모두 친절하십니다. 감동이에요 ㅠㅠ	10
버섯이 맛있어요	10
직원분들 정말 친절하세요~ 플랫브레드 세트 추천드려요. 등심 스테이크 부들부들 입에서 살살 녹아요! 아기의자는 없지만 동행 가능하고 바로 앞에 공영주차장도 있어 편해요!	10
리조또 오졌다리	10
맛집입니다^^	10
완전 친절하시고 깔끔하니 가격도 만족👍👍 그냥 스테이크가 땡겨서 검색하다가 방문하였는데 완전 내스타일ㅋㅋ맛나요❤ 또 방문드릴게요^^	10
기념할 특별한 일이 있을때 가끔씩 방문하는 곳인데요 . 방문할때 마다 만족합니다. 스테이크는 물론 파스타 샐러드맛집이예요 직원분들 친절은  더  좋구요	10
모임하기 좋았어요	10
가격 대비 맛은 괜찮다. 파스타는 싱거워서 소금 넣어 먹으니 딱 맞음. 샐러드도 조금 싱겁다고 느껴짐. 주차는 바로 옆 공영주차장이 있어서 접근성이 매우 좋다. 아쉬운 점은 테이블이 끈적거려서 당황했음.	10
맛있어요	10
좋아요	10
게살로제파스타가 진짜 진짜 맛있었어요!!!	10
미디움레어 주문했는데 너무맛있었고 버섯샐러드도 통으로 구워져나와서 넘맛있었어요!! 	10
메뉴 다 맛있고 직원분들 친절해요~	10
파스타는 물론 스테이크 가니시 구성도 너무 좋고 버섯구이샐러드 강추해요! 종종 오는데 항상 만족합니당 ㅎㅎ	10
직원훈남, 가성비최고 스테이크 20일숙성한다고 하는데 엄청 맛있어요 ㅎㅎ	10
남편과 데이트하던 곳을 아이와 함께 방문했어요~ 여전히 맛있었고, 테라스석은 창을 열어놓으셔서 코로나도 조금은 안심하고 먹었습니다!	10
가격대비 최고에여!!완전 잘먹었습니다	10
가성비 갑! 맛있고 저렴하게 잘 먹었습니다~	10
괜찮았습니다.	10
생일 기념으로 예약하여 방문하게 됐는데 스테이크와 파스타, 샐러드의 맛이 기대 이상이었습니다. 다음에 또 기회된다면 다시 이용하고 싶습니다. 최고였습니다.	10
채끝 스테이크 미디움 레어로 주문했는데, 육즙이 가득 남아 아주 맛있습니다. 플랫 브레드는 샐러드 피자 같은 느낌인데, 소스가 아주 상큼하고 맛있었습니다! 가성비도 좋고 자주 방문할 것 같네요~	10
항상 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋게 다녀왔어요맛도 좋고  넉넉한양에 분위기꺼지 모두 만족스러워요	10
넘 맛있었어요!! 여기서 데이트하면 사랑이 샘솟을 것 같아요 ><	10
채끝스테이크, 로제리조또 정말 맛있게 먹었어요! ^_^ 직원분들도 친절하시구~ 와인 한 잔 곁들이기 좋은 곳으로 추천합니다!	10
케	10
가로수길에서 합리적 가격의 티본스테이크를 분위기 있게 즐길수 있는 맛집. 데이트에도 가족외식으로도 좋은곳입니다.	10
스킬렛..티본스테이크랑 로제쉬림프 삽존맛...여기 찐맛집인게 다른 메인도 무족권 맛있지만샐러드가 진짜 미쳤음 ㅋㅋㅋ 버섯들어간거먹었는데 너무 맛있음 버섯여기 잘함	10
남자친구 생일이라서 갔는데 너무 만족스러웠어요 고기도 너무 맛있고 잘 먹었습니다~~^^	10
분위기도 너무조코 사장님도 넘친절하시고 그리고 무엇보다 맛이좋았던 스테이크하우스였습니다 가로수길이나 압구정에서 저렴한 스테이크를 찾는다면 스킬렛 스테이크하우스 추천해요💕	10
꾸덕꾸덕 파스타 + 촉촉한 스테이크 + 상큼한 샐러드 조합 아주 좋았어요 ❤️ 분위기도 어둑어둑해서 데이트하기 딱 좋은 곳이예요~~~	10
굿.	10
매번 갈때마다 티본스테이크가 너무 부드럽고 맛있구요~ 버섯샐러드도 완전👍👍JMT 로제파스타도 넘넘 맛있었어용❤️❤️ 그리고 직원분들도 항상 친절해서 너무너무좋아용❤️맛있게잘먹고왔어용^ㅇ^👍	10
맛있고 친절해요! 스테이크 퀄이 진짜 조음	10
맛있게 잘 먹었습니다. 로제 파스타 - 꾸덕한 소스가 너무 맛있습니다. 치킨 샐러드 - 치킨 굽기 딱 좋았습니다. 다만 샐러드 소스가 조금 더 주면 좋을 것 같아요. T본 스테키 - 생으로 먹는 스타일을 좋아해서 회류를 좋아합니다. 그래서 레어로 시켰어요. 그러다 보니 아무래도 안까지 다 안 익어서 힘줄 부분은 매우 질겨 썰기가 좀 어려웠습니다. 다음 번 방문에는 미디움 또는 미디움레어로 시켜봐야겠어요. 덕분에 맛나게 먹고 왔습니다. ㅎㅎㅎ	10
맛, 가격, 서비스 다 좋았습니다.또 가야겠어요	10
버섯구이 샐러드부터 등심스테이크까지 너무 맛있게 먹었어요:)스테이크가 어찌나 부드럽고 육즙 가득이던지 남김없이 다 먹고 왔어요. 가격도 괜찮은데 이런 퀄리티라니 다음엔 티본스테이크 먹으러 가려구요 ㅎㅎㅎ	10
조용한 분위기인데 종업원(?)분들이 너무 떠들어서 그소리만 들려요	10
스테이크도 맛있고 부드러워요:) 특히 로제파스타 소스가 너무 맛있더라구요ㅠㅠㅠ순삭! 샐러드도 푸짐해서 재방문하려고요	10
맛있었습니다~!	10
스테이크 너무너무 맛있고 샐러드, 리조또도 진짜 좋았어요!!	10
기념일 식사로 아주 맛있게 잘먹었습니다!!	10
음식이 맛있었는데 500g티본은 괜찮았는데 1000g티본은 좀 질겼어요. 그래도 맛있었어요	10
샐러드가 진짜 맛있었어요	10
좋았어요 ㅎㅎ	10
음식이 맛있습니다.	10
넘 맛있고 배부르게 잘 먹었습니다! 가성비 최고	10
넘넘 맛있었어요💘💘 데이트 장소로 딱인 듯 합니다	10
계단부터 신발이 끈적끈적. 화장실 냄새, 양은 많은데 맛은 쏘쏘	10
맛있었어요.다음에 재방문의사 있습니다~	10
음식이 빨리나오고 파스타가 정말 맛있어요	10
음식 맛있고, 직원분들 아주 친절하시고, 가격 괜찮고요 그리고 바로 앞 공영주차장도 차 대기 아주 편하고 좋습니다. 다시 갈껍니다. 	10
분위기도 맛도 너무 좋았어요~!샐러드부터 로제파스타, 스테이크 모두 퀄리티가 좋았고또 생각나는 맛이였어요^^	10
음식이 너무 맛있었어요!! 서빙하는 직원분도 친절하고 분위기도 좋습니다 ㅎㅎ 추천해요	10
정말 맛난 티본스테이크였어요^^	10
맛있고 ..가성비 진짜 좋고 예약하고가니까 10프로 할인해주시더라고요 ㅠ 감사히 잘먹었습니다	10
좋었어요!!!	10
왜 평점 1위인지 알겠더라구요. 머쉬룸샐러드 쉬림프로제파스타 티본스테이크..이 가격에 이 퀄리티라니. 번창하세요~~	10
분위기도 괜찮고 직원분들도 친절하셔요.치킨샐러드 먹었는데 치킨스테이크처럼 맛있더라구여.파스타도 맛잇구 스테이크도 고기상태 좋았습니당	10
1시반 예약하고 갔었는데 좌석 꽉찰만큼 사람 많더라구요 예약하고 가길 너무 잘한거같어요!! 친절하시고 음식도 너무 맛있었습니다아 네이버 할인도 해주시고 가성비가 너무 좋아서 다음에 또 가려구요!	10
너무맛나요 언제나 가도 맛있는 스파게티면발은 먹어본 파스타중쵝오 티본스테이크도 질기지않고 부드럽게맛있고 버섯셀러드도 향도좋고 싱싱하니맛나요 서비스로주신깻잎파스타 시식잘했습니다 담백하니 맛있었습니다	10
티본스테이크는 너무너무 맛있게 먹었습니다. 채끝도 추천해주신대로 미디움으로 먹었으면 좋았는데 어르신들이 잘 못드셔서^^;;  추천해주신대로 먹을껄… 후회하셨답니다. 자주 갈게요~~	10
채끝스테이크 넘 부드럽고!! 같이 나온 플랫브레드 .. 너무 부드럽고 맛있었어요 😉.. 야채도 풍성하고 안에 들어간 고기도 정말 맛있었네요.. 다시 가도 또 시킬 거에요!	10
서비스도 좋고, 음식 맛도 괜찮았습니다!주차도 공영주차장이 바로 앞에 있어서 편했습니다.	10
맛있었네요!!!! 쉬림프 로제파스타는 넘넘 맛있어서 소스까지 긁어먹었슴당💗 버섯 샐러드도 버섯이 엄청 통통하고 풍미가 있네요! 티본 스테이크는 레어로 시켰는데 먹으면서 익어가서 더 좋았어요!와인리스트는 따로 있어서 요청해야하구요~ 아쉬운건 테이블에서 오픈 안해주시구 오픈해서 가지고 오셨는데 테이스팅도 안해주셨네용🥲 나머지는 다 맘에 들었어요! 서버분들도 다들 친절하십니당 ㅎㅎ	10
고기랑 버섯이 굉장히 맛있었어요.	10
음식은 먹을만한데 스테이크 굽기정도가 아쉬워요ㅜㅜ미듐 레어시켰었는데 한쪽은 거의 레어 한쪽은 너무 익은듯했어요 샐러드에나오는 닭이 더 맛있는듯 했어요	10
메뉴 세가지 주문 했는데 다 맛있엇어요!서비스도 굿귯!	10
여자친구랑 기념일이여서 갔는데 생각보다 많이 괜찮았어요 아마 주말은 예약안하면 먹기 힘들꺼 같아요 	10
가로수길 티본스테이크 맛집으로 유명하다고 해서 방문했는데 기대이상으로 정말 좋았고 합리적인 가격에 분위기 좋은 곳에서 즐겁게 식사했어요~ 다음에도 재방문하려고요!!	10
음식 하나하나 맛있고 직원분들도 친절하셔서기분좋은 식사시간이었어요~~^^무엇보다 안심, 등심을 모두 즐길수 있는 티본스테이크 강추드립니다♡	10
만족!! 	10
주문시  미리 말씀드리니 굽기를 맞춰주셔서 좋았고이것저것 세심히 신경써 주셔서  잘 먹었습니다	10
넘 맛있고 친절하세요! 소파가 많이 낡아서 별네개 .. ㅎㅎㅎ	10
너무 친절하시고 분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었습니다 ◡̈ 화장실도 깨끗해서 좋고, 분위기가 좋아서 데이트 장소로 추천 드려요 ఇ	10
언빌리버블한 티본 가격 :) 티본세트 추천해요!	10
정말 친절하시고 맛있었어요!! 분위기는 낮보단 저녁이 좋은거같아요 스테이크가 기대만큼은 아니였지만.. 가격이 착하니까 ^_^ 파스타가 너무맛있어요 👍🏻👍🏻👍🏻	10
가겹대비 맛도 좋고 친절함도 최고였어요~~  스테이크 맛 좋고, 양도 푸짐 하더라구요.젊은 커플들이 많이 오시던데 아이들 둘 데리고 가족이 갔더니 살짝 민망했음ㅋㅋㅋ	10
분위기도 너무 좋고 맛있었어요!!! 서비스도 친절해서 좋아료~ 잘 먹었습니다! 	10
와이프와 기념일이라 방문했습니다기본서비스 및 음식맛도 좋았습니다	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요채끝스테이크 추천!	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 정말 맛있고 너무 만족했던 곳이에요ㅠㅠ	10
모두 친절하시고 음식 맛도 너무 좋아요!파스타는 꾸덕하고 샐러드는 야채들이 신선했어요!스테이크는 입에서 살살 녹고 크기도 크고 두툼한데 가격 넘 괜찮은거 같아요 !!!!	10
일단 다른 스테이크집에 비해 저렴한거 하나는 괜찮아요 근데 그것은 다른 스테이크집들이 가격이 너무 비싸서 그렇지 이 집 가격이 합리적이라는 것은 아닙니다 일단 고기가 아주 별로입니다 싱겁고 풍미가 없습니다 동네 소고기집가서 이 가격에 한우 구워먹으면 훨씬 맛있게 먹을 수 있을것 같습니다 스테이크 먹는 데이트 하고싶으면 가세요 근데 가격대비 만족은 못느끼실겁니다 제 입맛이 까다롭다고 생각하지는 않습니다 그냥 고기가 별로에요 서비스나 이런건 괜찮아요 스테이크라는 이유만으로 이 정도 맛의 음식이 비싼 가격에 시세가 형성되는게 안타깝습니다	10
오랜만에 만나는 친구와 방문하였습니다. c세트를 2인이 먹었습니다. 제가 대식가여서 2인세트는 모자를것 같아 시켰는데, 고기양도 넉넉했고 양이 많아 스파게티는 남겼습니다. 엄청난 고오오오오급 스테이크를 원하시는 분들은 모르겠지만 평범한 입맛을 가진 저에게는 괜찮았습니다. 같이 식사한 친구도 너무 맛있었다 했구요.  다음에도 재방문 의사 있습니다. 식사 맛있게 했습니다. 감사합니다.	10
스테이크 양도 많고 고기질도 좋았습니다..가격대비 넘 좋은 식당이네요..	10
친절하고 맛있어요.	10
역시 맛있는 신사동 가로수길 티본스테이크맛집!!!분위기도 좋고 직원분들 모두 친절하셔서 빠짐없이 맛있는곳!! 재방문 스테이크맛집 추천	10
갑자기 티본스테이크가 땡겨서 급하게 알아보고 여러후보 중에 신중하게 선택해서 갔어요 마침 당일예약이 가능해서 별로 인기가 없나?했는데 후기는 좋은편이라 여기로 갔어요 주차 안되는게 아쉽긴한데 다행히 바로 앞에 공영주차장이있어 편하게 주차했습니다 티본세트 네이버예약해서 할인받았어요!!굿굿 남편이 기본 렌치 양상추샐러드 시키자고 해서 풀밖에 없는 샐러드라 기대안했는데 샐러드 엄청 신선하고 진짜 맛있었어요! 스테이크가 느끼할까봐 파스타는 크림도 오일도 아닌 매운 토마토소스의 파스타를 선택했는데 진짜 최고에요!!적당히 맵고 면발도 살아있고 최고!!! 주인공 스테이크ㅜ너무 맛있었습니다ㅜ 집에오는 길에도 오늘 출근길에도 계속 생각나네요 미디움레어로 시켰어요 주물에 나와 레어로 시켜도 될듯해요 가니쉬 무지 풍성합니다!!	10
고기 빼고는 다 밸런스 괜찮았어요 티본이 10분만에 나와서 역시나 안쪽은 잘 안익었더라구요 ㅠㅠ 음식 매우 빨리나옵니다	10
예전에 티본스테이크 먹으러 방문했었는데 이번에는 채끝스테이크 먹고 왔습니다. 늘 멋있게 먹고 있어요 ㅎㅎ	10
티본스테이크, 파스타, 샐러드 모두 일정 수준 이상의 맛입니다. 요즘같이 날씨 좋을 때엔 창을 열어 분위기도 좋습니다. 발레 주차가 없어 인근 공영 주차장에 직접 주차해야하는건 불편했습니다만 음식 가성비가 그 정도의 불편은 상쇄하고도 남습니다. 유명스테이크하우스의 퀄리티엔 조금 부족하더라도 충분히 즐거운 식사 가능한 곳입니다. 사족으로 2층으로 올라가는 계단을 좀 청결하게 관리해주면 더 좋을듯합니다. 카펫 깔아주면 더  좋고요. 암튼 맛있게 먹었습니다~	10
좋아요또갈게요	10
직원분들이 친절하셔서 좋았습니다. 음식도 대체로 맛있었어요!! 가성비도 좋아요~ 티본스태이크 등심이 조금 질겨서 아쉬웠습니다	10
맛잇게 잘먹엇어요	10
늘 변함없는맛 너무맛나요 스파게티면발이며 티본스테이크며 입에서녹아요 이번에는 아주철판이딱이여서맛나게먹었어요 단골이라고 주신 깻잎파스타 정말맛났어요	10
가성비가 정말 미쳤어요! 스테이크가 너무 커서 다 못먹을 뻔했어요ㅋㅋ 셋트가 무지 합리적.	10
고기도 부드럽고 서비스도 너무 좋았어요! 가격도 적당하고 괜찮아서 다음에 또 방문하고싶네요 ㅎㅎ	10
알리오올리오더맵게 티본스테이크미디움웰던 샐러드 세트시켯는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이야..파스타하나도안맵고 그걸떠나서메인인 스테이크 진짜 못먹어주겟더라구요 미디움웰이아니라 걍웰던 으로나왓고 뻑뻑해서 진짜첫입넣자마자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그뻑뻑한게 웰던에뻑뻑함이아니고 물에삶은 장조림용고기마냥  시어링 자체가 들되서 레스팅을한거같고 그사이에 시어링잘못되서육즙다빠졋죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴말안할게요 수고하세요ㅋㅋㅋㅋㅋ뭣도모르고글이렇게적은게아니고  참고로저는 w사 요리사였습니다 	10
서빙하시는분이 친절해서 좋았고 파스타가 너무 맛있엇습니다! 물론 스테이크도요!	10
다른 곳에서 티본먹으려면 보통 양이 너무 많아서 부담스러운데 여기는 적당해서 다른 메뉴랑 같이 먹기 좋았어요! 아담하고 분위기도 괜찮아서 데이트하기 좋아용	10
분위기좋고 맛도좋앗어요	10
맛있습니다!	10
맛도 분위기도 짱 ^^	10
만족합니다.	10
와우 티본 스테이크 첨 먹어봤는데 가격도 착하고 진짜 맛있었어요 생각보다 가게는 아담합니다 점심 때 갔었는데 저녁때 분위기도 궁금하네요 재방문 의사 있어요	10
아주아주 데이트코스로 좋습니다	10
가격대비최고에요음식들이 맛있어요	10
맛도 양도 가격도 대만족 이었습니다!특히 스테이크는 고가 전문점들 보다 나은 퀄리티 였습니다.스테이크 크기와 두께 사진보다 커서 놀랐네요,	10
조금 불친절한느낌이라 굳이 재방문하고싶진않네요	10
신랑. 친구 그리고 오늘은 회사 후배랑 갔다왔는데 역시 탁월한 선택이었다 싶네요 맛도 가격도 위치도 좋아요 누구와의 데이트건 분위기맛집 이예요 스테이크 생각날때 고고하세요	10
음식 빨리 나오고 좋았어요! 근데 예약 안하면 진짜 못 갈 곳ㅋㅋㅋ 또 이용할 의향 완전 있음!!	10
예전 기념일 때 알아보다가 평이 좋아 가보려다 못갔는데 드디어 빼빼로 데이에 다녀오게 되어 비록 기념일은 아니었지만 a세트 할인받고 남자친구랑 만족하며 잘 먹었어요. 500g 티본 스테이크 와 파스타 또는 리조또 중 택 쉬림프파스타, 샐러드는 버섯 고를 수 있어 좋았고 이 정도면 기념일이나 특별한 날 와서 식사하기 참 괜찮을 것 같다는 생각이 듭니다. 둘이서 배가 부를 정도로 충분히 맛있게 먹었어요  무엇보다 국내산 티본스테이크 따뜻하게 나와서 바로 먹었을 때 맛은 ㅎ 전 맛집블로거라 많이 먹고 다니는편이라 다소 까다로운입맛임에도 만족스러웠어요 ㅎㅎ 저희 커플은 기념일 때 그리고 스테이크가 생각날 때 이번에 또 오지 않을까 싶습니다 단골 기억해주셔야해요♥	10
네이버 추가 예약 해택 좋아요 가격대비 괜찮아요~ 다만 바닥이 너무 미끄러워서 넘어질뻔 햇어요	10
가성비 좋다는 리뷰가 많아 갔어요. 결론으론, 가성비가 좋은것보단 딱 그 값 정도 하는 음식인것 같습니다.  티본스테이크 맛집이라고 하는데  다른 가게보다 스테이크 사이즈가 큰건 맞았어요. 맛이 다른 곳 보다 더 좋다라고 하기엔 부담이 있고요; 당도 있는 버터라고 해야하나.. 마가린이라고 해야하나...(고기에 대한 버터 선택은 정말 아니었어요....ㅜ)	10
좋은가격에 맛있는 음식👍	10
플랫브레드랑 채끝스테이크 먹었어요~ (세트메뉴강추!!) 넘넘 맛있고친절하세요!!	10
티본세트로 시켰는데 파스타는 맛있게 먹었지만 스테이크 굽기도 주문한대로 나오지 않고 잘려서 나오지 않아서 자르기도 힘들었어요. 가성비는 별로 좋지는 않네요. 많이 아쉬웠습니다.	10
티본스테이크 진심 맛있어요 가면 늘 티본 세트메뉴 먹는데 이번에도 기대를 저버리지 않음.. 티본 레어굽기로 추추천요ㅋㅋ	10
너무 친절하고 분위기도 좋고 맛있었어요❤️	10
가로수길에서 스테이크 맛집을 찾는다면 고민없이 가야하는 곳!! 스테이크도 꾸덕한 로제파스타도 너무 맛있어요 :)	10
이정도 가격에 가로수길에서 티본을 먹을 수 있다니 직원분들도 너무 친절하시고 플랫브래드 정말 맛있게 먹고 왔어요 등심을 먹었는데 고기도 맛있었구요 재방문 의사 200프로입니다 	10
가성비 좋아하시는분들 추천드립니다~~ 간만에 갔는데도 여전히 친절하세요	10
메뉴 모두 맛있었어요. 네이버 예약으로 세트 할인 받아서 좋았습니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요! 스테이크 매우 맛있습니다 ㅎㅎ	10
스테이크 양도 많고 맛있어요!! ❤️❤️	10
토요일 12시에 방문했는데 사람이 북적이지 않아 좋았어요.  티본 B set. 샐러드는 닭가슴살을 시켰는데 아이들이 무척좋아 했지만 저는 닭 냄새가 나더라고요. 파스타는 쉬림프 로제를 먹었는데 그냥 so so 평범해요. 메인인 티본..먼저 잘려져나오지 않아 직접 잘라야 했는데 잘 안잘려요.(이점은 미리 알고 갔네요) 그리고 고기도 질이 별로예요 요즘 스테이크에 꽂혀 이곳 저곳 다니고 있고 가성비 있는 곳도 가보았지만 이번엔 돈이 아까웠어요..이는 지극히 제 개인의 생각입니다. 	10
데이트중 무난하게 가기 좋아요.	10
만족합니다. 한적한 오후 여유로운 시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
맛있고 분위기 좋고 다 좋았어용	10
오랫만에 만난 동생들 맛있는 거 사주겠다고 데려갔는데, 맛있다고 좋아하더라구요!보통으로 먹는 남자 셋이서 C세트 먹으니까 꽉 배차는 정도는 아니였어서 조금 아쉬웠지만 스테이크 파스타 샐러드 다 좋았습니다.	10
화이트데이전날 C세트 푸짐하게 칼질했어요	10
갈때마다 좋아요	10
포터급 티본이라 완전 푸짐해요♡ 로제 파스타도 꾸덕하니 맛있게 먹었어요~ 공영주차장 바로 앞이라 주차도 편하네요.	10
가성비 가심비 최고 더이상할말없습니다	10
보통의 티본이 아닌 정말 넉넉한 사이즈와 안심부위가 큰 티본을 맛볼수 있는 곳.	10
맛있게 잘먹었습니다~	10
또 가고 싶을 만큼 맛있는 음식과 음악, 인테리어였습니다. 덕분에 좋은시간 보냈습니다. 감사합니다ㅎㅎ (후기에 인테리어가 별로라고 그래서 걱정하고 갔는데 실제로 와보니 내부 분위기도 깔끔하고 좋았습니다.) 로제 리조또 정말 맛있네요... 강추합니다! 티본스테이크도 최고였고 샐러드도 발사믹과 오일을 섞은 향과 치즈가 함께여서 더욱 풍미가 느껴지는 맛이었습니다. 예약 필수인 것 같네요!	10
맛있었어요ㅎㅎ만조크림파스타 특히 고소해서 너무 좋았고 스테이크도 아주 끝내줬어요^^ 주방 바로 옆자리라 조금 특이했지만 분위기도 좋고 잘 먹구갑니당	10
가격대비 맛있는 티본스테이크 먹을 수 있어 좋았어요 ㅎㅎ 샐러드와 파스타 모두 기본 이상이구요,ㅎㅎ 다만 티본스테이크와 함께 나오는 버터는 살짝 인공적인 느낌이라 없어도 되겠다, 넣는다면 다른 버터를 사용하시면 어떨까 싶었어요! ㅋㅋ 네이버 예약으로 저렴히 잘 먹었습니다!	10
버섯구이샐러드랑 로제파스타는 그럭저럭 무난하고요. 직원분들도 넘 친절했어요. 죄송한 말씀이지만 그런데 스테이크는 영 아니었어요ㅜㅠ고기 질이 그날만 문제였던건지 굽는 게 잘못되었던건지 모르겠지만 넘 질기고..흠..미디움 레어로 했는데도..너무 실망스러워서 남자친구 생일인데 침묵이 흘렀어요..ㅠ 솔직한 말로 킹콩스테이크 가서 2만원대가 훨씬 나을 것 같아요.	10
탱글한 새우로제파스타, 눈꽃치즈 웨지 샐러드로 식욕돋구기 좋았어요.너무 두툼해서 육즙이 풍부한 가격에 비해 양이 푸짐한 스테이크였어요.#가로수길맛집 #가로수길스테이크 #스킬렛스테이크하우스	10
로제파스타 넘 맛나고 스테이크도 부드러우니 버섯이랑 같이 먹으니 핵꿀맛	10
가격 양 모두다 만족스러웠어요! 스테이크 샐러드 모두 기본에 충실해서 가격에 거품이 없는 것 같아요. 다음에 또 방문할게요~	10
완전 분위기 가성비 다 좋은 스테이크 맛집이에요이런 가격에 고퀄 스테이크까지 먹을 수 있어서 강추입니디	10
샐러드, 파스타 맛있어요.스테이크는 그냥그래요. 	10
진짜 맛있어요	10
비프 플랫브래드가 재료도 신선하고 맛있었어요!! 스테이크도 너무 맛있습니다 ㅎㅎ	10
맛은 괜찮았고, 고객응대 서비스가 너무 친절했어요!	10
스테이크 파스타 샐러드 너무 맛있었어요~	10
네이버 예약으로 저렴하게 먹었습니다 ~! 	10
덕분에 맛있고 행복한 생일 보냈습니다 ! 양도 많고 정말 맛있었어요 (*´ ˘ `*) ♥️ 새우도 탱글탱글 고기는 말할 것도 없고 (진짜 왕맛있어요,,, 가니쉬랑 곁들여 먹으면 ,,끝,,,,) 샐러드도 엄청 신선하고 상큼해서 다음에 또 갈거예욤 ! 서버분들도 엄청 친절하고요 👍🏻👍🏻👍🏻	10
티본 가성비 최고였습니다	10
넘 잘먹고 왔어요! 닭다리살 샐러드랑 리조또도 맛있고 채끝스테이크도 맛나게 잘먹었어요~~ 리조또는 새우로제리조또 먹었는데 넘 맛있어서 싹싹 긁어먹었어요!😂😂 스테이크도 미국 온 느낌나서 친구랑 맛나게 썰어먹었어요❤ 스테이크가 철판 위에 나와서 오래 따뜻하게 먹을 수 있었어요! 서버분들도 넘 친절하시구 그래서 즐거운 식사 잘 하고 왔습니다~!^_^ 	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다~~~	10
좋아요 맛있어요	10
친절하고 맛임ㅅ어요	10
한번쯤 방문해볼만한 맛집이에요 버섯샐러드가 맛있었고 파스타는 볼로네제를 주문했는데 매콤하니 스테이크의 느끼함을 잡아주기 좋았던거같아요 	10
여유롭게 식사 잘 하고왔어요~~ 양도 질도 대만족!!	10
티본 500g짜리 세트 두명이서 잘 먹고 직원분들고 친절하셨어요 재방문의사 있어요!!	10
분위기도 좋고 음식 맛도 넘 맛있어요! 가로수길 오면 어디갈까 매번 고민 했었는데 이제 기념일마다 오려구요^.^ 넘 만족스러운 저녁식사였습니다!	10
걍 jmt 너무맛잇어요 ㅜ 인생티본	10
가성비는 좋습니다	10
머쉬룸샐러드🍄🥗 + 로제파스타🍝 + 티본스테이크🥩 요렇게 주문했는데요~ 스테이크는 미듐레어로 주문했는데여~  완전 부드럽고 맛있었구요! 로제파스타도 꾸덕꾸덕소스도 맛있고 면도 알단테로 삶아져서나와서 넘나 맛있었구요~  머쉬룸샐러드도 버섯향가득 샐러드도 너무 신선해서 버섯이 진짜 맛있더라구요!!! 모든음식이 넘넘 맛있고  분위기도 좋고 조용하고, 직원분도 진짜 친절해서 너무 맛있게 먹구왔어요❤️0❤️ 담에 또 갈꺼예여😍😍😍	10
맛있었습니다! 적당히 분위기 있고 가로수길 스테이크 집중에는 괜찮아요!	10
버섯샐러드, 새우로제파스타, 티본스테이크세가지 메뉴 모두 너무너무 맛있었어여❤️❤️꼭가보세용!!👍👍👍	10
전체적으로 음식이 너무 맛있었고 분위기도 좋았어요!!!!피자가 생각했던 그런 피자가 아니었는데, 너무 깔끔하고 맛있어서 놀랬습니다ㅎㅎ	10
고민중이라면 스킬렛 가시는거 추천합니다디너 세트 스테이크,파스타,샐러드 나왔는데 너무 맛있어서 채소 한장 안남기도 다 먹었어요	10
스테이크 익힘 정도가 완벽해서 다른 부위의 스테이크도 너무나 궁금해지는 곳. 비프플랫브레드도 스테이크와 곁들여 먹기에 상큼하고 푸짐해서 좋았어요! 직원분들도 다 친절하시고 ㅎㅎ 앞으로 종종 들를 것 같습니다.	10
세트 구성 다 너무 맛있고 데이트 하기 좋아요 	10
파스타, 스테이크 둘 다 매우 만족스럽습니다. 분위기도 괜찮아요.	10
다른분들 예약하실 때 꼭 창가자리로 예약하세요! 창가자리에서 먹어야 분위기 더 좋아요 ㅎㅎㅎ 음식 다 맛있어요ㅠㅠ 최고입니다	10
맛있어요 항상	10
저렴한 가격에 너무 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 	10
나만 그런가 너무 맛있음...  진짜 존나맛있음... 아니... 너무심함... 너무맛있음....  저는 티본처음 먹어봤는데 그냥 넘 맛있어요... 둘이서 1키로 시키고 파스타샐러드 세트먹고 혹시 부족할까봐 리조또도 먹었는데 크림 리조또 느끼의 결정체 ㅋㅋㅋㅋ완전죠아 피클 하나 얹어먹으면 존맛탱 짱맛... 로제파스타는 사람이 두명인데 인심좋으심 새우는 3개였음ㅋㅋㅋㅋㄱ왕큰새우 맛있어요 ㅠㅠ 7시 반 예약이라서 일찍 출발한다고 일찍출발했는데 할로윈이라서 그런가 겁나 막혀서 8시 다되서 도착해서 너무 죄송했음...  근데도 너무 친절하시고 생일때마다 가려구요 진짜 너무맛있었어요...  최고의 생일 보냈습니다. 쵝오 쵝오 버섯 샐러드는 와  버섯 짱잘구우심...ㅋㅋㅋ그렇게 크게 잘라져있는데 짱맛  쵝오	10
티본스테이크랑 버섯샐러드, 베이컨 크림 파스타 이렇게 세트로 먹었는데 하나같이 정말 다 맛있어서 그릇 싹싹 비우고 나왔어요:-) 직원분들도 정말 친절하시구 음식점 내부 분위기도 아늑하니 좋더라구요! 신년맞이로 이렇게 맛있는 식사를 하게 돼서 정말 행복해요😌 코로나로 힘드실텐데 그래도 더 번창하길 바라는 마음입니다 화이팅하세요!!	10
메인 요리인 스테이크에 버터향이 너무 강해서 고기맛이 하나도 안느껴졌어요 ㅠㅠ 못먹을 정도는 아니었지만 그렇다고 맛이 훌륭한건 아니었습니다! 그래도 매장 분위기, 친절함, 음식의 구성은 만족했습니다.	10
진짜 맛있었어요 다음에도 또가고 싶네여 ㅎㅎ	10
일단 쉐프는 실력이 있으신 듯 합니다. 다만 올라가는 계단  청소가 필요합니다. 기름때가 껴서 끈저끈적, 그리고 서빙하시는분 옷 좀 자주 빠셔야 할 듯 해요. 기름때가 많이 보입니다.	10
생일날 갔는데 분위기도 좋았고, 무엇보다 음식이 정말 맛있었어요! 고기 굽기도 부탁드린대로 구워주시고, 직원분들도 친절하셔서 다음에 또 방문하고 싶어요:)	10
티본 스테이크, 로제 쉬림프 파스타 정말 맛있게 먹었어요! 그리고 버섯 샐러드도 처음 먹어봐서 상상 안되는 맛이었는데 넘 맛있었어요~ 추천드려요.직원 분들 너무 친절하셔서 기분 좋게 먹고 왔답니다^^	10
조용하고 좋았어요	10
티본 스테이크 저렴한데도 엄청 맛있어요. 직원분들도 다들 친절하시고, 미리 예약하니 좋은 창가자리로 안내해주셔서 좋았습니다	10
직원분들도 친절하시고 모든 음식 다 맛있었어요!	10
티본스테이크 말해모해에요 잔말할거 없이 너무 맛있습니다.	10
가로수길왔다가 급 고기가땡겨 검색후 리뷰가 많길래 갔는데.....자세히 적어보자면.... 싸지만 나름 전문성이있는 스테이크집으로 보여 갔는데.. 테이블이 찐덕..브레이크타임 끝나고 첫손님이였는데... 샐러드 파스타 티본스테이크 세트를시킴 그릴드치킨샐러드- 베리굿 샐러드맛집 파스타는 돈 더 내고 오븐 쉬림프치즈인가..로 바꿨는데..파스탄지 떡볶인지.. 엽떡에나 있을법한 치즈떡이 잔뜩 들어있고 이게 먼 파스탄지..? 분식집온줄? 돈괜히 더내고 바꾼듯...ㅠ 문제의 스테이크. 미디움레어로 시켰는데 굽기정도는 잘 맞춰주셨어요. 근데 너무너무 질겨서 못먹을정도. 두번 뱉고.. 안심쪽은 그나마 괜춘.. 등심쪽은 너무질김..육향도 없고 턱이 너무 아팠음...그래도 아까우니 겨우겨우 다씹어먹음. 메뉴 점검 한번 해보세요.	10
가성비 최고입니다!!	10
너무 맛있게 먹었어요 !!점심시간에 손님도 정말 많고왜인지 알겠어요~~ 맛있게 잘먹었습니다😘	10
가격 대비 좋은 구성과 맛의 스테이크를 먹었습니다. 치킨 샐러드도 퀄리티가 좋습니다. 다만 겨울 밤 창가 쪽은 서늘해서 음식이 빨리 식네요	10
깔끔하면서 맛있었습니다! 직원분들도 친절하셨어요~	10
여전히 맛있어요ㅎ	10
티본 세트 먹고왔어용! 리조또, 샐러드, 스테이크 모두 너무 맛있었습니다ㅠㅠ 양도 많아서 배 터지는 줄 알았어용ㅎㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하시고, 감사합니다👍🏻☺️	10
거의 대부분의 메뉴를 먹어봤는데 다~~맛있어요특히 닭다리샐러드가 맛있어요^^	10
맛 있고 친절 하였습니다!	10
6시예약에 분위기 좋은 자리 부탁드렸는데 창가쪽 자리가 없다고 따로 전화주셔서 덕분에 7시에 분위기 좋고 가성비 있게 식사했네요. 스테이크 정말 맛있어요 추천드립니다.	10
맛있게 잘먹었습다	10
음식도 맛나고ᆢ서비스도 좋아요ᆢ등심스테이크ᆢᆢ완죤 내스타일ᆢ	10
고기가 질기지도 않고 양도 많았어요세트메뉴 추천합니다!!!로제 꾸덕하고 맛있어요 	10
대박 맛있어요 진짜ㅠㅠㅠㅠ 너무 행복했어요ㅠㅠㅠㅠ	10
스테이크 넘 맛있게 먹었어요! 분위기 넘고 고기 질도 넘 좋았어요~	10
스테이크 진짜 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 직원분도 친절하시고!! 로제파스타도 추천이여!!!!	10
친절해요	10
사진을 못찍었네요공영주차장 바로 앞에있고 맛있고 친절해요	10
저렴한 가격에 맛있게 잘 먹었습니다!	10
지이인짜 맛있어용>___<!!!	10
여태 먹어본 스테이크중에 제일 부드럽고 육즙도 좋고 맛있었어요 ㅎㅎ 	10
스테이크 맛집인데, 파스타는 기대보다 매우 맛있어서 아주 만족했습니다~~ :)	10
미리 예약하고 가서 10%DC도 받고 스테이크 양도 만족, 굽기도 만족, 맛도 만족했습니다. 치킨샐러드에 치킨을 구워주셨는데 개인적으로 넘 맛있었어요. 다음에 서울갈 때 또 가야겠어요.^^	10
넘 맛있고 양도 많아요!!! 맛있게먹었습니다 	10
이집 잘하네요 ㅎ 	10
티본 스테이크 지인짜 맛있었어요! 샐러드는 버섯구이 들어간거로 시켰는데 이것도 정말 JMT 였습니다! 고급진 분위기는 아니었지만, 음식이 너무 맛있어서 다음에 또 방문하겠습니다:)	10
가성비 아주좋고 맛있네요!바닥이 기름기때문에 미끄러운거 제외하면 아주 훌륭합니다	10
두번째 방문인데 진짜 맛있어요..! 이 가격대에 이정도 양을 맛있게 먹을 수 있는 곳이 많지 않더라구요 또 갈게요! 잘먹었습니당 ◡̈ 	10
맛있어요!	10
음식 다 맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛과 서비스 다 만족스러웠어요!	10
채끝스테이크(300g) 리뷰를 보고 갔습니다! 진짜 맛있다 라고 생각하게 된 음식 오랜만에 먹어본것 같아 기분이 좋네요ㅋㅋㅋ 잘 먹었습니다!그리고 로제스파게티, 발사믹식초 곁드린샐러드 모두 만족스러운 식사였습니다!	10
머쉬룸 샐러드 쉬림프 로제파스타 너무 맛있었고 티본이랑 같이나오는 시금치랑 버섯도 다 맛있었어요 어딜가든 이 가격대 티본에선 굽기가 아쉽네요 ㅠㅠ 미디움으로 주문하면 뼈쪽은 안익고 겉쪽은 좀더익는 ㅠㅠ 뼈랑 고기부분 분리해서 구워주면 굽기도 쉽고 먹는입장에서 칼질하기도 쉬워서 좋을것 같지만 가격대에 만족하고 갑니다!	10
등심스테이크 먹었는데 맛있었어요👍로제파스타도 최고!	10
서비스도 완벽했고 바로나온 비프 플랫브레드와 스테이크도 육즙이 꽉차있고 부드러워서 너무 맛있는 한끼식사를 하고 왔어요. 가게도 깔끔하고 음식양도 많고 빠지는 것 없이 좋았어요.	10
맛있어요.	10
평소 스테이크와 파스타를 즐겨서 먹는 커플입니다! 그래서 유명한 곳이면 장소가 어디었든 다 가보았어요 이 곳은 정말 별5개 그 이상입니다! 파스타는 먹으면 먹을수록 꾸덕꾸덕하고 면이 다른 곳과는 달라요 정말 맛있구요 샐러드부터 이미 반했어요 ㅠㅠ 스테이크는 레어러 시켜야 더 좋을 듯 하네요 어차피 썰면서 더 익으니까..ㅋㅋㅋㅋ 직원분들 정말 친절하셨고요 저희가 3인 세트 시켜서 남긴 건 정말 죄송해요 ㅠㅠ 다음에는 위를 더 늘려서 갈게요 엉엉 진짜 맛있습니다 한 달에 한 번은 무조건 갈 거예요 감사히 잘 먹었습니다♡	10
급하게 예약하고 갔는데 좋았습니다. 일단 다른거도 맛있지만 스테이크가 너무 맛있었어요~ 또 방문의사 100%입니다.	10
친절하셨어요맛도있고요	10
1. 서비스로 주신 스프 맛있었습니다.  (브로콜리가 조금더 식감있었음 더 좋을거 같고 사이드로 체다치즈가 있었음 더 좋았을거 같아요) 2. 웻지 샐러드 너무 맛있었는데 렌치 드레싱이 좀 적었어요. 3. 머슈룸 크림 리조토 맛있었습니다. 4. 티본 스테이크 간도 알맞고 굽기도 알맞고 너무 맛있게 잘먹었습니다.	10
티본스테이크랑 파스타 먹고 왔는데 분위기도 좋고 넘 맛있고 좋았어요 ㅎㅎ 연인이랑 방문하기 좋은곳입니다!! 	10
일요일 저녁시간에 방문햇습니다. 매장내에 저희팀만 오붓하게 식사할수잇어서 좋앗고 양도 푸짐하고 맛잇어서 아주 만족스러운 식사엿습니다. 재방문의사 잇습니다~	10
직원분도 친절하고 음식도 맛있었습니다.	10
스테이크가유명해서갔던건데 크림파스타가진짜 맛있었습니다 적당이 느끼하고 마지막까지 물리지 않는맛! 오랫만에 맛난 크림파스타였어요 스테이크도 맛났어요~ 앤쵸비가 스테이크 소스로 들어간거같아서 전좋았는데 동생은먹다보니 물린다고는 하더라고요~ 취향의 차이인듯~ 자리도 더좋은자리로바꿔주시고 친절하고 좋았습니다!	10
조금 늦은 시간에 방문해서 나름 조용한 분위기에서 식사를 할 수 있었습니다. 최근에 친구들이랑 다녀왔다가 만족해서 다시 한 번 방문한 거였는데, 스테이크 익힘 조절도 잘 해주셨고 샐러드도 신선해서 맛있게 먹었습니다.한 가지 아쉬운 점은 여자 화장실 관리가 좀 안 된다는 거였는데요. 수도꼭지 수리만 해주시면 좋겠습니다.다음에 또 방문할 생각입니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요!	10
뭔가 달라진거 같아요 또르르 샐러드는 여전히 맛있었어요 티본이랑 파스타 쏘쏘ㅜㅜ 최애 스테이크집인데ㅜㅜ	10
맛있었어요!! 다음에 또 방문하겠습니다 좋고 소중한 음식 감사합니다^^	10
분위기 좋고 맛있었어요. 스테이크 노래부르던 짝꿍도 맛나다고 감탄하고 아이도 잘먹어서 주말외식 성공!! 갠적으로 로제에 살짝 매콤끼가 있어서 느끼하지 않아 더 좋았어용~ ㅎ	10
닭다리살 샐러드, 파스타, 스테이크까지 모두 맛있었다. 위치적으로도 괜찮았고 가격도 만족스러웠다. (다만, 주차불가라는 안내가 눈에 띄지않아서 차를 가게되었는데 신구초 공용주차장이 만차라서 적잖이 당황했다. 티맵을 사용하면 스킬렛 스테이크하우스 '주차장'이라는 목적지가 있는데 그곳은 건물의 입구일뿐이고 손님이 이용하기에는 불편함이 있다. 티맵에 건의해서 삭제하거나 네이버 소개란에 주차안됨이라는 안내가 컸으면좋겠다.)	10
ㅇ	10
서빙이 어색했지만 음식은 맛있었어요	10
분위기도 좋고 너무 맛있습니다.	10
음식도 맛있고 친절하고 좋아요	10
친절하고 맛있어요 역시 친절과 맛은 비례하는듯	10
보통입니다	10
티본스테이크맛집인줄 알았는데 파스타랑 샐러드도 왜케 맛있는지... ♡	10
분위기도 좋고 맛도 좋구 무엇보다 철판에 나오는 티본 비쥬얼이 좋아서 보기에도 좋고 특별 했어요 ^^ 버섯 샐러드 다들 맛있다 해서 주문 했는데 진짜 맛있네요 버섯이 수분팡팡 ❣️❣️	10
조용하고 맛있었어요!	10
티본 스테이크 정말 맛있었어요. 입에 넣자마자 사르르 녹았네요. 음식이 없어지는게 너무 아쉬웠어요ㅎㅎ 시저샐러드랑 버섯샐러드랑 고민하다 버섯샐러드 시켰는데 탁월한 선택이였네요!! 크림 파스타도 느끼하지 않고 딱! 이였어요. 너무 맛있는 식사해서 기분이 정말 좋았네요. 또 방문할게요!!	10
원래 T-Bone을 썩 좋아하진 않았습니다만, 가격이 마음에 들어서 가족들과 함께 스킬렛스테이크하우스에서 식사를 했습니다. 하지만 퀄리티가 매우 좋아서, 그동안 왜 T-Bone을 회피했는지, 제 스스로가 이해되지 않을 정도였습니다. 운전 때문에 하우스 와인을 못먹어봤지만, 맛있었다고 하고요, 전반적으로 가격과 퀄리티 모두 훌륭한 것 같습니다. 저는 주차를 문제없이 할 수 있었지만, 다른 차가 주차해 있었다면 힘들었을지도 모르겠네요. 이 부분만 잘 확인해 주시면 만족스러운 한끼가 될 것 같아요.	10
B세트 주문했구요 티본스테이크 미디움 레어로 먹었는데 정말 맛있었고 로제파스타도 맛있었어요~ㅎㅎ직원분들도 친절하시고 좋았어요~ㅎㅎ	10
가성비 좋아용, 스테이크도 맛있고 음식들이 괜찮았습니다.	10
저렴한건 좋지만 스테이크가 퍽퍽하고 시즈닝이 너무 강해요 파스타는 맛있었습니다 그치만 돈 더 주고 비싸고 맛있는집으로 가길 추천....	10
남자친구 생일 겸 갔었는데 우선 스테이크도 그렇고 파스타도 그렇고 음료도 전부 다 너무너무 맛있었습니다! 맛은 물론 직원분들 모두 엄청 친절하고 서비스가 너무 좋아서 저희 또한 너무 기분 좋게 먹었습니다!! 다음에 또 방문할 의향도 있고 추천도 많이 하겠습니당 신경써 주셔서 감사합니다ㅎㅎ	10
맛있는 스테이크와 플랫브레드 였어요.두 가지 매뉴만으로도 두 명이서 든든한 식사였어요.분위기 좋은 레스토랑이였다고  와이프한테  칭찬들었어요 ㅎ	10
맛있ㅇㅓ요~ 오랫만에 갔는데 양이 조금 줄은 느낌이었어요~	10
매장이 생각보다 작았지만 맛있었어요	10
머쉬룸샐러드와 파스타는 먹어본것중에 제일맛있엇음. 근데 스테이크는 그냥 soso...	10
맛있고  좋았어요  ~~~  양도 많아요  B코스는	10
맛있어용,,,,,,,,,,	10
독특한 분위기의 레스토랑이에요. 샐러드 파스타 스테이크 모두 다양하게 있는 편이고, 스테이크는 특히 20일 숙성시킨 고기로 만든다고 합니다! 팬에 서브되어 따뜻함을 유지하면서 추가로 익혀지니 너무 굽기를 높여서 주문하진 마시는 게 꿀팁이에요~! 전체적으로 요리에 버섯이 많이 들어가서 맛있습니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
파스타 진짜 존맛탱이구 전체적으로다 만족합니다ㅎㅎ	10
고기도 고기인데 버터에 시금치가 진짜 맛났어요 ㅋㅋㅋ	10
너무맛있었습니다ㅠㅠ 평소에 예약도 꽉찰 정도로 사람이 많아서 못가봤다는 제 친구말 듣고 예약해서 후다닥 가봤는데 정말 맛있었어요 직원분들도 너무 착하셨고 분위기도 좋았어요❤️ 양이 많아서 배불러서 남기고 왔지만 맛없어서 남긴게아니라는거 알아주셨으면..😢 개인적으로는 아웃백 스테이크 세트 이런것보다 훨씬 맛있었습니다 :) 다음에 또갈게요!	10
맛 좋았어요 충분히 부드러웟구욥!! 근데 미듐레어가 레어처럼 나와서 좀 아쉽긴 했어요 ㅠ 제가 잘 몰라서 그런걸지도 모르겟지만? 아무래도 시간이 많지 않으셔서 층이 많이진건 아닌가 싶긴 한데 우선 그럼에도 부드럽기는 부드럽고 맛있었습니다!	10
예약하고 방문해서 웨이팅이 없어서 좋았고 찾기 쉬운 위치였습니다. 다만 주말이라 그런지 공영주차장에 주차하기는 쉽지 않더라고요. 그부분이 좀 아쉬웠고 음식이나 자리 모두 만족했어용 식전빵부터 전부 맛있었습니다~! 	10
맛있게 먹었어요	10
언제가도 늘 맛있는 음식( 스테이크는 물론이고 파스타, 샐러드 다 맛있음),  친절한 서비스 감동입니다!! 마스크도 완벽하게 착용계셨고 우리 일행들 발열체크도 다 하더라고요. 그리고 저희 옆테이블이 식사를 마치고 가자 테이블 소독도 꼼꼼하게 하시는 모습보고 더 신뢰가 가더라고요. 맛도, 서비스도, 청결도 모두 완벽했습니다. 감사합니다^^	10
공간이 조금 협소했지만, 고기 품질은 최상급	10
그냥그런 동네 밥집	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 성공적인 초이스였습니다	10
좋고 괜찮았습니다.다만 제가 원하는 고기 굽기정도가 아니여서 아쉬웠습니다.	10
완벽해요 그런데 가게가 좀 작아요 ㅠ	10
맛있어요 가로수길 스테이크 찐맛집 강추강추 선곡도 너무 좋았어요	10
사이드나 샐러드는 맛 괜찮은데 기대했던거 보다 고기가 약간 질기고 맛이 좋진 않네요. 분위기 이런거 다빼면 유명체인점 스테이크가 차라리 가성비는 더 나을듯 ...	10
쏘쏘해요 기대를 너무 했나봐요 ㅋㅋㅋ	10
생각보다 가게가 아담하며 고기가 부드럽고 종류별로 버섯구이 및 샐러드도 먹을수있어서 좋았어요. 로제파스타 소스도 꾸덕해서 완전 제스타일♡재방문의사100%	10
로제 파스타가 생각보다 맛있었습니다.  고기는 오버쿡되었고, 뼈쪽은 완전 레어여서 아쉬웠지만 고기질 자체는 가성비가 좋았어요.	10
스테이크 좋고 분위기 좋습니다. 너무 만족하고 갑니다.	10
스테이크의 가성비가 좋았고, 양도 2명이 배부를 정도로 나와서 마음에 들었습니다.	10
스테이크 크고 맛나서 좋았어요  버섯 샐러드 맛있습니다 치즈와 버섯의 조화 좋아용 알이오 파스타는 기름기가 너무 많아  살짝 아쉬웠어요 대체적으로 만족	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 다 좋아요 아 근데 셀러드는 버섯셀러드 말고 다른거 추천해요 버섯이 스테이크에도 나와서 좀 겹쳐요	10
맛있어요 평일 점심에도 사람이 많더라구오	10
분위기도 좋고 음식도 모두 맛있네요! 	10
괜찮은 고기를 아주 만족스러운 가격으로 먹을 수 있는 곳이였어요. 분위기도 좋고 데이트하기너무 좋을것 같은 곳입니다.친구들과 함께 맛있는 음식먹으면서 수다떨기에도 좋은 곳이예요.	10
가격 괜찮아ㅇㅕ 버섯크림리조또 맛있어용 청경채 버터에 버무려진게 최고 짱맛있음 안심은 너무 익혀져서 나왔어요ㅠㅠ	10
가성비 좋고 맛있었는데 9시쯤 되니 나가라는 식으로 말씀하셔서 좀 불편했어요ㅠㅠ	10
친절하시고 음식도 맛있어용 큭히 쉬림프 리조또 너무 맛잇네용 ㅎㅎ 강추강추	10
가격도 저렴하고 맛도 정말 맛있습니다 분위기도 좋아서 데이트코스도 괞찬을거 같네요 와인과 함께 드시는거 추천드려요👍	10
매우 만족한 식사였어요! 스테이크도 맛있었지만 파스타 맛집이기도 하네요. 진심 스테이크 추가하고 싶었음.... 오븐베이크 파스타는 혼자 먹기 힘들거에요. 그래도 강추합니다.	10
맛잇어요~	10
맛있어요	10
솔직히 리뷰보고 갔는데 좀 실망했어요. 티본만 먹을만하고 다른 스테이크는 질기고..인테리어도 그냥 스테이크하우스같지 않고요,  모두 좋은평만 쓰면 발전이 없을것같아 솔직하게 씁니다. 	10
먹느라 사진을 발꼬락으로 찍었네요 ㅋㅋㅋ참 맛있게 먹었습니당! 흡입해써요☺️	10
기념일이여서 방문했구요~후기가 괜찮아서 미리 예약했습니다! 임산부여서 미리 안정된 자리로 부탁드렸는데~ 자리는 괜찮았는데,,,,모기가 많아가지고,,그건 좀 아쉬웠네요~ 식사는 B코스로 먹었는데 티본스테이크도 버섯샐러드도 로제파스타도 다 맛있었습니다~ 가격대비 괜찮았구~또 방문할거 같아요~맛있게 잘 먹었습니다!	10
티본 스테이크와 리조또를 먹었는데, 좋았습니다. 다만, 환기를 조금 신경써주시면 좋겠습니다. 다른건 다 좋았어요	10
미리 예약하고 가서 할인 된 가격으로 먹을 수 있었어요~! 첫 손님이고 저희 밖에 없었어서 그런지 음식도 빨리 나왔어요^^  파스타 안 좋아하던 남편이 스테이크랑 로제파스타랑 같이 먹은 맛있다며 순식간에 먹고 왔어요ㅎㅎ 잘 먹고 왔습니다! 	10
맛도 좋았고 친절하셨어요!! 다만 가격과 위치가 조금 아쉽습니다!!!	10
직원분들도 너무 친절하시고 너무 맛있었어요!! 가격도 합리적인것 같아요 ㅎㅎ	10
생각보다 고기가 조금 질기고... 입에 넣을 때 살짝 고기 잡내가 좀 있었습니다제가 좀 민감한 편이긴 한데 다른데선 별로 못 느끼는지라 좀 아쉬었네요.전반적인 서비스는 괜찮았습니다. 세트 가격도 무난하고 가니쉬도 나쁘지 않았고요.	10
맛 괜찮아요!	10
음식이 너무나 맛잇엇습니다 또갈꺼예요 !!	10
스테이크 샐러드 리조또 전부 너무 맛있고 분위기 좋고 친절합니다!!! 스테이크 안질기고 부드러워요~!!또가려구요~!!ㅎㅎ	10
영수 내역을 잘 확인 못하고 리뷰를 작성했네요🙏직접 전화까지 해주셔서 말씀해주시니 잘못 오해했던 부분도 풀렸구요. 고맙습니다:)	10
스테이크 굽기 적당하고 맛있습니다. 플랫브레드에도 채소가 많아서 좋네요.	10
좋아요	10
조용하게 잘 먹엇슴니다	10
티본스테이크를 저렴하게 맛있게 먹었어요!	10
항상갈때마다 만족해요 맛있습니다	10
맛있었어요, 스테이크도 맛있지만 샐러드나 파스타도 맛있어요!!	10
직원분 친절하고 맛있었어요 	10
진짜 맛있게 잘 먹고 왔어요! 티본 스테이크 진짜 제대로 하는 집이었네요. 다른 음식도 다 맛있었는데 티본이 진짜 최고🤩👏	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~!	10
훌륭한 음식, 합리적인 가격 모두 만족스러웠습니다.재방문 할게요 :)	10
갑작스럽게 찾아서 간거였는데 정말 맛있었어요!무엇보다 일하시는 남자분이 너무너무 친절하셨어요! 주차는 바로 옆 공영주차장이 가깝긴 했지만 매장건물내 주차장이 있었으면 좋았을 것 같아요ㅠㅠ 그래도 로제파스타랑 티본스테이크 완전 맛있게 기분좋게 먹고왔어요! 다음에 또 방문할게요!!	10
태이블 거리도 떨어뜨려두시고 고기 맛있어요	10
직원분들 친절하시고맛있게 먹고왓습니당	10
등심스테이크, 비프플랫브레드, 자몽에이드전부 맛있게 잘 먹었습니당ㅎㅎㅎㅎ음식도 맛있구 분위기도 좋구 친절하셔요˃ᴗ˂	10
신랑 운동을 열심히 하길래 충분한 단백질 섭취를 위해서 갔어요^^ T본 2인세트 주문했구요 유명하다는 곳들 가격대비 별로라 헛돈 날린 적 많고 후기도 반신반의라.. 신랑은 스테이크에 안좋은 기억이 있어서 그런곳은 꺼려하더라구요 그래서 입에 안맞으면 어쩌지 했는데 다행이도 정말 좋은 식사했어요~! 한입먹자마자 진짜 맛있다 하더라구요 :) 재방문 의사 백프로라구☺️ 다음에 또 갈께요~	10
평일 점심에 방문 했는데, 매장이 여유로워서 좋았습니다. 메뉴 하나하나 정성드려서 만드신게 먹을때 딱 느껴지는 곳이었어요~ 치킨샐러드, 새우로제파스타,  채끝살스테이크 행복한 맛이었어요(메뉴 이름이 정확히 기억나지는 않네요ㅠㅠ) 식사 잘하고 왔습니다 번창하세요 :)	10
맛은 90점 가격은 100점 분위기는 85점 친절도는 100점 전체적으로 좋았습니다.	10
항상맛있게먹는 맛집 근데 어제 티본은 그닥쏘쏘 레어로주문했음 팬을 많이달궈주던지 큰 티본 다자르고 한점씩먹으니 그다음조각은 팬식어 피질질 다시데워달라한후 또 4ㅡ5점 먹으니 그다음고기안익혀져 그냥 덜익은고기먹었네요 불팬 열기오래가는거로 체인지부탁드려요	10
티본스테이크가 큼직한데다 부드럽고 맛있었더라구요.  또 오고싶어요~~	10
굽기 좋았고 음식 맛있었어요!	10
분위기좋고 맛있어요~	10
고기 진짜 맛있었어요~! 서비스도 너무 좋았고, 로제파스타랑 버섯샐러드 강추합니다. ^^ 재방문의사 완전 있어요.	10
직원분들 모두 친절하셨습니다. 가성비갑이구요~	10
맛있어요분위기도좋아요	10
덕분에 아주 맛있는 스테이크와 파스타를 먹어서 만족스러웠습니다:)	10
스테이크 먹고싶을때 항상 스킬렛가요! 맛도 항상 변하지않고 맛있어서 너무 좋아요💓	10
스테이크 양이 사진으로는 되게 작아보이는데,, 후라이펜이 큰거였어요.. 강추입니다! 덕분에 데이트 잘하고 갑니당!!	10
넘 맛있고, 분위기도 좋고 친절해요! 스테이크 진짜 맛있어요❤️ 또 올게요💕	10
ㅜㅜ굳이예요 샐러드 파스타 티본스테이크까지  아! 와인에이드도~♡ 다시가고싶은곳!!	10
맛있고 직원들도 친절해요	10
티본스테이크 맛있어용! 매운 토마토 파스타랑 같이 먹으면 궁합이 딱 좋은것 같아요 :)	10
공연전 밥먹을곳 찾다가^^  급하게예약한건데~  맛있게 잘먹었습니다^^  음식 맛있어요^^	10
대만족!!! 직원분들도 친절하시구 티본스테이크는 말 할 것도 없고 머시룸 샐러드랑 로제파스타도 정말 맛있었어요!!! 주말 저녁은 필수로 예약하고 가시는 것이 좋을 것 같아요. 저희 갔을 때 풀북이어서 돌아가신 분들이 많으셨어요ㅠㅠ 담에 또 방문할게요😊	10
스테이크 품질과 맛도 좋고 가격도 만족합니다	10
음 맛있게 잘 먹었습니다 서비스도 최고.그런데 고기 힘줄이 조금 많았어요 아주 조금..	10
신사맛집인정👍 직원분들 너무 친절하시고, 마감전에 부랴부랴 갔는데도 친절하게 응대해주셔서 너무너무 감사합니다!!맛도 인정🙂 #JMT#존맛탱구리	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요스테이크 맛있다그래서 갔는데 스테이크 말고도 로제파스타 맛집 엉엉 ㅠㅠㅠㅜㅜ	10
맛있었어요 '저는' 다음에 미디움 웰던으로 해야겠어요 미디움은 뼈쪽은 안익어서 많이 놀랬답니다 그래도 만족	10
여전히 맛있고 좋습니다 굳굳!!	10
너무너무 맛있었어요. 리뷰대로 모기가 좀 있긴 했는데 물고 뜯진 않아서 괜찮았어요..ㅋㅋㅋ	10
가성비도 너무 좋고 음식도 나무 맛있었어요! 직원분들도 친절 하시구요	10
T본 스테이크는 그리 크지 않은 금액으로 소중힌 경험을 선사해줄 만큼 맛있었어요. 그 외 음식도 나쁘지않았어요.	10
생일이어서 갔는데 너무 맛있었어욥 (식전빵 세개에요 따로 시킨거에요 먹다가 찍어서 ㅎㅎ) 사실 남자친구랑 둘이 가서 부족할까봐 식전빵도 시킨건데 완전 배불렀어요 ㅋㅋ 치킨 샐러드도 치킨 진짜 크고 좋았고 스테이크도 생각했던 것보다 컸어요 너무 질기지 않고 맛있었어요 가니쉬도 많고 잘어울리고 맛있었습니당 	10
스테이크 맛은 괜찮았어여파스타는 평범했어요음식은 대체적으로 괜찮았는데 방문 했을때 주변이 너무 시끄러워서 그게 좀 그랬어요	10
달콤한 땅콩소스의 그릴치킨 샐러드, 보기에도 좋은 맛있는 티본스테이크, 탱글탱글한 새우가 일품인 로제 파스타,,,  오이 못먹는 사람을 위한 상큼한 무 피클,,,, 모든것이 만족스러웠는데,,  기다림 끝에 마구 쏟아져 나온 음식에 정신없이 바빴던 기억과 지나치게 시원한 에어컨 바람, 착하지않은 가격의 공용주차장,,,   그래서 별 하나 빼려구요^^ 하지만 또또또또 방문할 의사 있고요~~~ 친절하고 발 빠른 직원들 덕분에 즐거운 식사했습니다^^	10
벌써5번째 넘게 갔지만 항상 맛나서 기분이 좋은 곳입니다 너무 맛난 음식 감사합니당	10
꽤 여러번 지인들에게 스테이크 맛집이라고 소개하며 데리고 갈 때마다 단 한번도 실패한 적이 없는 스킬렛 게다가 가성비 좋은 세트 메뉴는 예약만하면 10%할인까지! 1000g 스테이크는 실물로 처음 보았는데 엄청난 비주얼 신선한 샐러드랑 파스타도 맛있어요 추천 메뉴 중 뭐하나 빼놓을 수 없어서 결정장애옴 스테이크 굽기 선택 팁은, 뜨거운 팬에 나오니 미디움 레어도 부담스럽지 않음 나만 알고 싶은 맛집이지만 이미 아는 이들이 많은 듯 특별한 날에는 꼭 예약하고 가세요	10
0	10
음식맛도 너무 맛있었는데 편안한 내부 분위기와 직원분들의 친절함까지 넘나 완벽했어요 :) 우연히 찾아 예약하고 들어가게 됐는데 선물같이 만난 곳이었네요 앞으로 종종 갈 것 같아요!	10
맛있어요~ 보기도좋고 맛도정말최고입니다~ 와이프와 연애할때 생각해서 와이프생일에 다시 찾았습니다~	10
직원분이 너무 친절하시고 분위기도 좋았던 곳! 	10
샐러드 먹고 스파게티 다먹고 나서 15분뒤에 스테이크나오더군요 나름 예약하고 갔는데음식나오는순서 신경써주셔야할것같습니다	10
스테이크커플세트 구성도 좋고 가격도 합리적예요. 3명이가서 파스타 하나 더 추가했어요. 운전만아니면 와인도 정말 좋았을텐데. 데이트코스로 좋은곳예요~^^	10
만족합니다🥳	10
가게 분위기 괜찮. 주차장 별도로 없으나 바로 옆에 공영주차장있음 음식은 시간이 좀 걸렸으나. 버섯샐러드 알리올리오파스타 티본스테이크 다 괜찮. 솔직히 한국에서 이가격에.. 전체적으로 만족!	10
가격도 저렴하고 음식도 맛있어서 만족했습니다 신랑이랑 애기 없이 첫 데이트였는데 좋았어요 담에 또 갈게요	10
너무너무 맛있었어요!! 두번째 방문인데 첫번째 방문때랑 맛도 하나도 안달라져있고 진짜 좋았어요ㅎㅎ	10
식전빵은 너무맛잇엇고.. ㅜㅜㅜ감동그자체.. 티본스테이크하구 매운토마토 파스타! 양상추샐러드! 다 너무맛있었어요~ 할인 해줘서 예약하면! 다들 예약하구가세요~	10
직원분들 친절하시고 음식 다 맛있었어요ㅎㅎ	10
버섯샐러드가 정말 맛있습니다 ㅜㅜ 먹고 눈물 흘렸어요  로제 파스타도 맛있고  스테이크도 대박 ㅜㅜ직원분들도 다 잘생기셨고 착하세요ㅡㅜㅜ  재방문 할 생각입니다!!	10
스테이크 굳~	10
서비스, 가격, 맛 다 좋았습니다.근데 솔직히 알리오 올리오는 좀 아쉬웠어요.	10
직원분이 친절하고 맛있어요	10
좋아요! 기념일에 가서 식사했는데 분위기도 좋고 맛도 있어요! 주차가 안되는게 좀 아쉬워요 	10
스킬렛 세트로 머쉬룸 샐러드, 로제쉬림프 리조또, 채끝 스테이크 먹었는데 사랑스러운 맛이였습니다...	10
티본스테이크맛있었어요! 그리고 생각보다 조용하고 아담한 곳이라 더좋았습니다 직원분들고 친절하셨어요😊	10
직원분들도 너무 친절하고 메뉴들 다 맛있어요^^ 처음 가 봤는데 앞으로 자주 갈 것 같아요~^^ 	10
직원분들도 친절하시고 스테이크도 맛있습니다 ! 가로수길인데도 가성비 좋네요 👌🏻👌🏻	10
고기도 맛있고 분위기도 좋았습니다~!	10
스테이크도 진짜 맛있었고 버섯샐러드도 진짜 맛있었고 로제 새우 파스타도 진짜 맛있었고 오일 파스타도 진짜 맛있었습니다.또 가고 싶은 곳이에요.	10
스테이크 최곱니다.	10
캐주얼한 분위기와 비교적 한적하고 서로에게 집중할 수 있는 위치&인테리어가 너무 마음에 들었어요! 스테이크 및 파스타 등 음식 퀄리티와 맛도 뛰어나고 가성비도 좋아서 종종 방문해요직원분들, 사장님까지 모두 친절하고 좋은 스테이크 전문점 크게 흥했으면 좋겠어요:) 잘 먹고왔습니다 감사드려요💕	10
월요일 점심에 남자친구와 함께 방문했는데 서버분들도 친절하시고 파스타랑 스테이크도 맛있었어요! 강추합니다😊	10
스테이크랑 버섯이 참 맛있엇어여~~~	10
포터하우스의 퀄리티가 너무 좋았어요.. 가성비 최고!!! 로제파스타는 조금 아쉬운 감이 있었습니다	10
가격이 저렴했고 친절합니다	10
너무 친절하시고 밝게 잘 맞이해주셔서 기분이 좋았습니다. 당연히 음식도 너무 맛있었어요굽기정도는 미듐으로 했는데 딱 좋았어요!!맛있게 잘 먹었습니다.	10
네이버에서 예약하고 갔어요. 시설은 조금 낡은감이 있었으나 음식과 서비스는 최고네요. 남편과 애들한테 칭찬받았어요. 가성비 정말 좋아요. 스테이크 파스타 샐러드 다 맛있어요.	10
기념일이라 특별히 스테이크 먹으러 갔는데 역시 예상대로 넘 맛있었어요! ^^	10
맛있는거 저렴하게 먹고왔어요. 스테이크도 맛있고 메뉴 선택폭도 넓고 다양해서 맛있게 먹고왔어요	10
#논현동#티본스테이크 아 올만에 넘맛난 스테이크 먹었네요 서비스도 좋고 맛도 굿 가격도 좋아요 단점은 주차장이 없어서 공영주차장에 돈내고  먹은거요	10
맛있고 친절해요파스타가 짱맛!!	10
설명을 친절하고 자세하게 해주시고 가장 좋은 선택을 위한 굽기정도의 추천도 좋았습니다. 무엇보다 맛이 좋았어요~ :)	10
직원분들 친절하시고 분위기 좋고 이런 것도 플러스이지만 단연 최고는 스테이크 맛이 정말 너무 훌륭함. 이정도 가성비에 티본스테이크 먹어본 적이 없음 정말 퀄리티 대박임	10
맛있었어요!다만 네이버예약에는 열려있는 시간이어서 예약했는데 바로 안된다고 전화오시더라구요. 그럼 그 시간대를 왜 열어두셨는지...	10
Prime T-Bone Steak라 그런지 육질도 훌륭하고 아주 맛있게 잘 먹었습니다! 식전빵이 기름이 조금 많긴 하지만 그래도 파스타와 스테이크는 완벽했습니다😊	10
티본스테이크가 진짜 굿굿~~!! 직원분들이 너~~~~~무들 친절한 것은 덤~!!^^	10
파스타 양많고 맛잇음 	10
어른2, 초딩 2 일케 갔고 창가쪽 테이블 앉음 어른 4명이 앉기엔 자리가 좁음(미리 예약시에 좁다고 이야기 해줌/친절함) 사진보다 식당이 크지 않음 머 대체적으로 만족	10
분위기 정말 좋고 스테이크 가성비 좋은거같습니다!	10
세트구성 좋음. 가격대비 만족. 직원친절. ㅇㅅㅇb	10
맛있고 친절하셨어요	10
가성비 좋아요.창가자리 원할경우 꼭 사전에 이야기 해야합니다.	10
맛있어요	10
분위기도 좋고 고기도 맛있어서 너무 만족스러운 식사였어요 :) 데이트 하기에도 좋을듯해요	10
시켰던 음식들 다 맛있었어요!화장실 열쇠로 열기가 좀 힘들었어요.. 건물화장실이라 어쩔수없겠지만ㅠㅠ 비오는날엔 계단 조심하셔야할것같아요!대체적으로 만족스러워서 다음에도 방문할 의사있습니다 :) 코로나로 인해 가게운영에도 차질이 있으실텐데 힘내세요!	10
생각보다 좁고 전망은 없고 가격은 비싸고‥스테이크는 큰데 그닥 부드럽진않네요오히려 다른메뉴가 맛있네요‥	10
버섯 샐러드, 새우 로제 파스타, 티본 스테이크 전부 넘넘 맛있었습니다 ! 특히 샐러드에 있던 구운 버섯이 너무 맛나요 ! 티본 스테이크 썰어서 나오면 더 좋을것 같아용 ㅜ 자르기 힘들었어용 	10
주문한 티본스테이크도 훌륭했고 간만에 남편과 오붓한 시간 가질 수 있어서 좋았어요.	10
티본스테이크 jmt 친절하고 전문적인 서비스 좋았어요어제 남편이랑 분위기 맛 좋은 곳에서 데이트 잘하고 왔어요	10
T본 스테이크도 맛있었는데 저는 개인적으로 버섯 샐러드가 더 맛있었네요ㅎㅎ맛있게 잘 먹었습니다. 재방문의사 있어요!	10
분위기도 너무 좋고 스테이크 짱짱맛이었습니다👍🏻	10
맛있고 음식 빨리 나옴!	10
티본 스테이크 너무 맛있었어요. 홀에 계신분 너무 바빠보이시던데 친절함을 잃지않으시구.. 화이팅!ㅋㅋ	10
맛있었어요~ 머쉬룸샐러드 맛있고 스테이크 양 은근 많았습니다	10
너무너무 맛있었고 친절했습니다 주문도 띄엄띄엄 했는데 빠르게 나왔고 스테이크랑 비프플랫브레드 강추입니다 ㅎㅎㅎ	10
장소, 맛, 분위기 다 좋아요.캐주얼한 분위기라 부담스럽지도 않고 가격도 착하네요. 다른 곳에 비해 티본 절반 가격 정도?추천합니다~=	10
양도 많고 맛있네요 특히 버섯 풍미 미쳤어요;	10
맛있어요. 특히 로제크림리조또 맛있어요	10
예약시간 보다 10분 정도 늦게 도착했는데도 멋진 직원분이 너무나 친절하게 맞이해 주셨고 스테이크랑 로제 파스타도 넘 맛있었어요  비오는 평일 낮에도 손님이 많은 이유가 있더라구요 재방문 의사 100% 입니다!!!	10
직원분들도 친절하셨고 등심 스테이크 별로 안좋아하는데도 스테이크가 정말 맛있었어요. 다음에또 방문할게요	10
진짜 맛있었어요 다음에 또 갈래요	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
샐러드, 파스타, 스테이크 모두 재료 하나하나, 소스까지 완벽했습니다. 가게도 분위기 있고, 직원분들도 친절하셔서 매우 좋았습니다.	10
스테이크 파스타 너무 맛있었어요하우스 와인과 함께 식사했는데 너무 만족스럽습니다. 긱사 후 한강도 가까워 데이트 코스로 최고!	10
스테이크 맛있었어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 스테이크먹고싶을때 가성비있게 먹을 수있는 곳이에요. 강추추~~!!	10
가성비 최고에요!	10
티본 스테이크랑 알리오올리오 너무.. 맛있었어요	10
샐러그 괜찮고 리조또도 괜찮고티본은 너무 질기고 그냥 그랬어요 ㅠㅠ	10
지난번에 방문때 너무 맛있어서 재방문했는데 여전히 맛있네요! 	10
고기 질이 너무 좋고 고기보다 버섯이 너무 맛잇엇어요	10
고기 사이즈가 엄청나요.가성비가 진짜 좋은 집입니다. 예약하고 가시는걸 추천드려요~!	10
남자친구랑 가로수길에 갔다가 먹으러 갔는데 스테이크 너무 잘구워주셔서 맛을 잊을수없어요 ㅠㅠㅠ 리뷰 쓰면서 또 먹고싶네요 마지막에 주신 감자요리도 남김없이 그릇까지 먹을뻔 했어여 다음에는 일찍가서 많은 음식을 먹어보고 싶어용!!👍👍	10
음식맛 아주 좋왔고, 직원들 매우 친절 합니다 더하여 강남 한복판에 있는데 매장 맞은편에 공영주차장이 있어 주차도 매우 편리합니다  주문한 메뉴는 T본 이었는데 뼈에 붙은 부분이 잘 분리되지 않아 좀 불편 했습니다 가격대도 나쁘지 않고, 후식으로 커피 정도는 제공 했으면 좋을듯 합니다	10
굿굿	10
#신사동 신사역보다는 압구정에 가까운 신사동! 가로수길쪽은 아니고 한적하고 조용한 뒷길에 위치해 있음 가족끼리 가거나 편한 사람들끼리 가기 좋은 코지한 분위기~ 버섯 샐러드 진짜 맛있어용! 스테이크도 괜찮았어욤	10
너무 깔끔하고 맛있었습니다	10
네이버 예약하고 가서 10%할인도 받고 맛있게 잘 먹었어요.	10
맛있어요!!!	10
분위기도좋고스테이크랑파스타고맛있고재방문예정입니다. 아주잘먹고왔어요! 제가먹은건티본 b세트입니다~스테이크외엔 다른구성으로먹을수있어요~ 추천합니다!!	10
분위기와 맛 모두 좋았습니다 :) 	10
나만 아는 스테이크 맛집이었으면 하지만 맛있으니까 추천해야지 키친샐러드 치킨너무커서 대만족 크림파스타 소스 정말 진해서 대만족 스테이크 남녀 둘이서 B세트 먹었는데 양이 아주 적당하고 세상 부드럽게 녹아버려서 대만족	10
맛, 분위기는 다 좋았어요. 근데 6시반 예약인데 8시에 예약있다고 1시간 반만에 나가라고해서 좀... 무한리필집도 2시간은 먹으라고 시간 주는데 말이죠.	10
친절하시고 샐러드 파스타 스테이크 모두 맛있게 먹었습니다 ㅎㅎ 기념일에 방문할 만 한 것 같아요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 데이트 맛집!~!	10
서비스만족도는 5입니다 근데 음식 가격은 너무 비싸요 맛에 비해 그정도 가격이 맞는건가..? 라는... 가격말고는  객관적으로 맛도 괜찮아요 스테이크도 굽기도 아주 잘 해주시더라구요	10
점심시간 월요일에 쁄렉스하러 갔는데 티본스테이크 월요일부터 먹으니까 너무 좋더라고요. 메뉴도 진짜 빨리 나오는 편이고 기대하지 않았던 파스타 메뉴도 너무 맛있어서 또 가고싶습니다! 다음에 가면 리조또 메뉴도 먹어보려고요 :-) 너무너무 잘 먹고갑니다!	10
맛잇어요!!다만 저희는 미듐으로 먹는데 나오면서 익느라 차라리 미듐레어나 레어를 시킬걸 그랫어요ㅜㅜ칼로 써는동안에 익어버림...ㅜㅜ 	10
위치가 햇갈리지만 음식은 맛있음!	10
스테이크맛있어요. 분위기는 캐주얼해서 가벼운 분위기에 맛있는 저녁먹기 좋습니다.	10
맛있어요 샐러드 맛집 :)	10
가격대비 만족합니다	10
맛있었어요❤️	10
스테이크 완전 부드럽고 맛있고 직원분들도 친절해요!!! 데이트 장소 강추!!	10
직원 분들이 참 친절하시고 음식도 맛있었서요 	10
저희가 방문하기로한 날짜에 날씨가 너무 안좋아서 차가 막혀가지고 조금 늦었어요~ 미리 전화로 말씀드리긴했지만 늦어서 죄송했는데, 오히려 괜찮다고 천천히 와달라하셔서 많이 늦은건 아니여도 감사했습니다. 그리고 주문한 메뉴가 조금 늦게 나오게 되어서 같이 먹으려고 했던 메뉴가 본의아니게 코스요리처럼 되어버렸는데요 ㅎㅎ.. 그래서인지 죄송하다고 하시며 음료 서비스 주셨습니다. 지난번에도 방문했을 때 맛있게 먹었어서 가족들 데리고 다시 방문한건데, 여전히 맛은 ! 정말 맛있었어요. 가니쉬가 조금 더 있었으면 좋을 법 했는데, 그건 샐러드로 충분했던것 같아요~ 재 방문 의사 충분하구요. ㅎㅎ 주차는 앞에 공영주차장이 바로 있어서 편하게 이용했습니다.	10
대만족합니다 최애맛집될것같아요재방문의사 오조오억개입니당😀😀	10
치킨 샐러드랑 크림 리조또가 정말 맛있었어요. 스테이크도 맛있었는데 앞의 둘 만큼은 아니었어요. 	10
가성비/맛 좋아요	10
고기사랑 큰애가 꼭 가자고 해서 평가보고 갔는데  큰아이는 스테이크가 맛있었다고 평가해서 별 5, 나는 치과치료 때문에 파스타를 먹었는데 솔직히 중간 점수 주기도 애매했고, 직원서비스 수준도 그닥그닥 빈자리도 많은데 주방 앞자리라 요리 소리가 불편...스테이크 전문점이니 아이 평가 반영합니다	10
걍그래요 모기가 겁~~~~나 많음ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛있었어요	10
언제나 맛있는 곳입니다	10
분위기가 너무 좋고 스테이크도, 파스타도 너무너무 맛있는 찐맛집이에요! 직원분들도 모두 친절하세요~!	10
맛있고 친구들이랑 가기 좋은 집입니다!	10
Cozy한 분위기. 친절하고 맛있음. 와인리스트가 조금 더 있으면 좋겠고. 가성비 훌륭. 2번째 방문이었습니다.	10
친절하고 가격 착하고 맛도 좋았어요. 다만 가게 입구에 쌓인 쓰레기 봉투는 없으면 더 좋을 것 같아요	10
가로수길에서 가성비 좋게 맛있게 스테이크 세트를 먹을 수 있어 만족스러웠어요!	10
만족합니다 같이 간  가족들도 맛있었다구 하구요 티본스테이크, 그릴드치킨샐러드, 만조크림스파게티에  비프플랫브레드 추가해서 먹었어요 단하나 아쉽다면 아쉬운게 화장실이 좀 그랬네요	10
잘 이용하고 왔습니다. 스테이크 맛있었고 로제 파스타와 버섯 샐러드도 좋았습니다. 미디움 굽기로 했는데 아주 부드러웠어요. 할인이 되니 그건 더 좋았네요 ㅋㅋ 식당 분위기도 맘에 들었고 창문이 모두 오픈되어 있어서 쾌적했습니다. 다음에 또 방문할께요.	10
티본 굽기며 간이 좋았어요 소스 없이도 충분히 먹을 수 있었습니다 고기도 질기지않고 잘 씹어 넘길 수 있었고요 세트구성이 그냥 얼추 맞춰 낸 게 아니라 단품 하나하나 맛이며 양이 좋았습니다 피클이 좀 달았던 것만 아쉬웠고 다른 부분은 다 만족스러웠네요! 또 방문할게요!	10
남친생일이여서 갔는데 여기 직원분들 굉장히 친절하시고 음식도 너무 맛있어요:) 스테이크는 말할것도 없고 특히! 닭고기 곁들인 샐러드가 일품입니다:) 정말 다음 기념일때 또 가볼려고요:)	10
파스타도 굉장히 맛있고 양도 많았어요.스테이크도 진짜 부드럽고 맛있었습니다.	10
티본스테이크가 엄청 부드럽고 시즈닝도 잘되서 맛있었어요! 세트로 먹으니까 가격대도 나쁘지 않구 ㅎㅎ 그리구 버섯샐러드가 너무 맛있으니까 꼭 드세요!!! 전 만조크림 파스타 먹었는데 꾸덕한 크림 좋아하신다면 무조건 좋아하실 맛입니다 ㅎㅎㅎ데이트 하기 좋을것 같아요 전 친구랑 다녀왔지만요 하하	10
맛있게 잘 먹었습니다!! 	10
샐러드 파스타 스테이크 다 맛있었습니다.	10
말해뭐해 진짜 맛있어요 !분위기 고기질 가격까지 모두 완벽한 스킬렛 스테이크 하우스..  기념일에 가기 너무 좋은 식당	10
맛, 서비스, 분위기, 가성비 훌륭한 스테이크 하우스 입니다. 굿	10
티본스테이크도 맛있고 파스타도 맛있어요~  또 먹고싶은맛♡  주차는 바로 옆 공영주차장 이용하니 저렴하고 편했습니다^^	10
가성비갑인 이 식당이 가로수길에 있다는 자체가 너무 좋았어요 	10
스테이크 미디엄 웰던으로 먹었는데 엄청 부드럽고 진짜 너무 맛있고 샐러드 파스타 다 맛있었어요!!!와인에이드를 처음봐서 한 번 먹어봤는데 이것도 짱 맛있었습니다ㅠㅠ🧡다음에 재방문 꼭 할게요~	10
음식은 너무 맛있었어요~^^찾아가기가 너무 힘들었어요ㅠㅠ	10
올때마다 티본스테이크 B세트로 주문해서 잘 먹구 갑니다 😀	10
맛잇었어요 생각보다 가게가 크진않았어요 직원분들친절하세요 ㅎㅎ	10
맛난요 티본스테이크   양도 많음	10
주말예약하고 티본스테이크세트 먹고왔어요~^^국내산 포터하우스급 티본 셋이서 넉넉하게 그리고 너무 연하고 맛있었답니다~^^	10
점심 회식으로 잘 먹고 왔습니다~쉬림프 로제 파스타 짱맛이예요!!티본/립아이 스테이크도 안질기고 잘먹고있습니다~	10
데이트나 소개팅 분위기로 아주 좋은 곳!스테이크도 맛있고 리조또도 추가해서 먹었어요직원분들 핵친절...잘 먹었습니당	10
맛, 분위기, 친절 Good	10
친절히 응대해주셨고, 요리와 음료는 모두 맛있었습니다. 단 의자가 낮아 썰어먹기에 불편한 점이 있었고, 먹고 나오면서 건물의 냄새와 쓰레기들은 아쉬웠습니다.	10
직원분들 모두 친절하시고, 음식도 모두 정말 맛있었습니다:)	10
플랫브레스세트먹고왔습니다~ 양도 풍족하고 너무 맛있었어요 역시 가로수길 스테이크맛집입니다!!!	10
또 방문할 의사가 있습니다.좋은 음식 감사합니다♡	10
진짜 맛있어요ㅠ 또 방문할게요!	10
맛도 분위기도 훌륭!!	10
음식이 맛있고 위치가 시끄럽지않은곳에 있어서 좋았습니다.	10
너무좋습니다. 너무맛잇었습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요!	10
가격대비 가성비 최곱니다 기념일있을때마다 가요~ 맛있고 분위기도 좋아요	10
로제파스타는 꼭 시켜야됩니댜ㅠㅠ존맛탱,,나오자마자 다 먹었어요! 스테이크도 질기지않고 옴청 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
예약하고 가서 미리 준비해놓아주신것고 넘 좋았고 , 음식양과 맛도  아쉽지 않게 좋았습니다!	10
아주 친절하셨습니다고기도 맛있었어요 ^^	10
고기 야들야들 하고 양도 많았고, 버섯도 육즙 팡팡 맛있었어요!! 추천합니닷! :)    	10
서비스와 음식 모두 좋았어요 티본스테이크가 가격대비 괜찮은곳	10
이전에도 방문해서 맛있게 먹었던 기억이 있어 재방문!이번에도 가성비 좋게 맛있게 먹고가요특히 근데 버섯샐러드 너무 존맛탱구리에요,,, 마시멜로 같아여,, :)	10
너무 맛있게 잘 먹고 갑니다😊😊😊분위기도 좋고 음식은 너무 맛있었어요~~👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛있었어요	10
맛있고 친절해요 ㄹㅇ 존맛탱	10
정말 맛있었어요,특히 스테이크 대만족	10
재방문 의사 200% 있습니다^^ 직원분들 모두 친절하시고 음식 맛도 너무 좋아요~! 	10
인테리어나 직원분들 친절하게 잘해주셨습니다  런치세투시켰는데 알리오파스타인가 먼저 나왔고요 음식이 너무 짠맛이 강했습니다 파스타를 좋아해서 왠맘하면 다 먹는데 남기게 되더라고요  스테이크는 미디엄 웰던으로 시켰습니다 생각보다 많이 질기더라고요  생각했던 맛이 아니라서 좀 실망했습니다 	10
매장도 깔끔하고 직원분들도 친절하고 무엇보다 채끝스테이크가 너무 맛있었어요! 그리고 알리오 올리오 스파게티도 완전 제취향ㅠ!!!무더운 날씨에 매장 에어컨이 빵빵해 감사했습니다ㅠㅠ 짱!	10
티본 맛있었어요  담에 또 가고싶어요~	10
남자친구가 티본스테이크먹고싶어해서 생일선물로 사줬습니다!! 너~~무맛있었구요(진실의미간, 팔을파닥거리면서 먹었어요 너무맛있으면나오는) 남자친구도 엄청 맛있게 잘먹었어요!!   B세트인데 배부르게먹었어요!! 스테이크도 도톰도톰해요!! 친절한서비스와, 맛있는음식으로 남자친구에게 기억남을 생일만들어주었습니다! 정말 감사합니다!	10
티본 진짜 부드럽고 맛있었어요.샐러드와 로제파스타도 👍  만족합니당^^	10
네이버 예약해서 갔는데 10프로 할인도 너무 꿀!!티본스테이크도 이렇게 부드럽게 나오기 있기?서비스 부터 맛까지 너무 만족스럽습니다.	10
깔끔 친절 맛도 좋았습니다!	10
고기도 크고 아름답고 맛있고 전체적으로 다른 메뉴들 다 맛났어요그..비프 플랫브레드 진짜 존맛탱...야채들도 너무 맛있었고 버섯 진짜 식감 최고...ㅠㅠ	10
고기 가성비 굿	10
분위기 괜찮고 맛있어요~~ 일하시는 분들 너무 친절해용	10
음식도 훨씬 기대 이상이여서 너무 맛있었고  네이버 예약하면 할인되니 너무 좋았어요! 지인들에게 소개 시켜줄려구요	10
서비스도 너무 좋구, 맛도 있어요 ☺️스테이크 미디움 레어로 시켰는데 어어엄청 부드러웠어요!! 등심 스테이크 미디움 레어로 먹는거 추천해요!세트 가격도 너무 착하고 데이트하기 딱 좋은 곳 같아요 ❤️	10
평점 보고 갔는데... 친절하긴 친절하심. 리조또 셀러드 맛있음. 근데 티본 스테이크가 비림. 퍼석하고... 스테이크 먹으러 간 나로선 다신 안갈듯 ㅠ 가격이 저렴한것엔 이유가 있...	10
남자직원분들 차분함+부담스럽지 않은 친절함으로 편하게 먹었어요^^	10
가격 양 맛 모든게 만족 스럽고 가족과 함께 여서 입맛을 걱정했는데 모두 만족할수 있는 가성비 레스토랑인거 같아요 재방문의사 200%	10
스테이크랑 샐러드는 맛있었고 알리오올리오는 별로였어요ㅠ	10
티본스테이크 너무 부드럽고 맛있어요세트 구성도 좋고 치킨샐러드 굿좝🥰	10
티본스테이크는 맛있었구요.채끝은 좀 질기더라구요.버섯샐러드도 맛있고 대체적으로 맛있어요.서비스는 바쁘셔서 그런지 soso	10
둘이서 버섯샐러드, 로제리조또, 티본스테이크 먹었는데 하나같이 다 너무 맛있었어요!!^^ 분위기도 좋고, 직원분들도 친절하셔서 가로수길 오면 자주 올 것 같아요♡	10
비주얼,음식 asmr, 맛까지 다 좋았어요.창가 초록 나무 뷰도 좋고 세트 구성까지 가성비 최고예요!!	10
우연히 검색하다 방문하게됐어요 !!! 이 날 사람도 없어서 조용하니 좋았어요  티본세트로 먹었는데 스테이크 너무너무너무 맛있고 양많고 배불러요 ... 🥩🥩 버섯도 고소하니 맛있어용 🍄 리뷰 어떤분께서 로제파스타로 시키래서 시켰는데 소스가 꾸덕하니 맛나고 새우가 탱글탱글했어요 🍤🍤🦐🦐❤️❤️ 샐러드도 양 많고 상큼했어요 ~ ~ ~ 또 가고싶어요오오오오 💕💕💕 최고입니당	10
여자친구와 기념일로 방문했어요약간늦은 시간에 방문을해서 조용하고 아늑하고ㅠ좋았습니다.b셋트를 시켰는데 티본스테이크에서 안심부분이 정말 맛있었고 무엇보다 로제파스타 진짜 맛있게 먹었네요ㅎㅎ 기념일때 다시방문할게요~	10
만족도가 높았습니다^.^ 완전 맛집!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 스테이크랑 스파게티 다 맛있었어요!! 추천합니다	10
맛이최고입니다	10
티본스테이크가 굉장히 부드러웠어요	10
친절함. 분위기 깔끔. 화장실은 상가화장실이용. 음식 맛있음ㅋ	10
스테이크가 정말 부드럽고 맛있었어요~^^	10
남편이랑 티본스테이크가 먹고싶어서 방문했는데가격도 괜찮고 맛도 훌륭했ㅇㅓ요~~^^담에 또 방문할게요~~	10
오랜만에 스테이크 먹고 분위기 내고 싶어서 방문! 안심 부위가 큰 포터하우스는 역시 맛있고 가격대도 합리적이라 맘에 들어요. 꾸덕한 크림 파스타도 굿~~ 캐주얼한 분위기라 데이트나 친구 만날때 종종 방문  하기 좋네요. 	10
퀄리티 좋은 스테이크를 이 가격에 먹을 수 있아서 좋았습니당	10
주말외식 즐겁게 하고 왔어요. 티본스테이크야 유명하니까 당연 맛이 있었지만 별기대없었던 로제파스타와 샐러드가 대박이네요ㅎ 아이가 특히나 잘먹었어요. 매운고추 빼주셔서 고맙습니다.	10
음식들은역시나맛있었구요ㅎ직원분들엄청친절합니다ㅎ	10
기념일날 오기좋아요	10
가격등등 모든게 만족스러웠습니다!	10
티본스테이크 육즙도 살아있고 정말 강추합니다	10
등심스테이크랑 만조크림 파스타 맛있었어요. 스테이크는 무려 300g인데 가성비도 참 좋네요!	10
결혼기념일이라 처음으로 엄청난 크기 도전해봤는데 티본 너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
방문할때마다 항상 만족합니다!스파게티도 맛있고 스테이크는 정말 가성비 최고인듯요!	10
최고예요! 파스타도 파스타인데 고기가 아주 끝장납니다!	10
가성비 괜찮네요.	10
음식이 다따로 놀지도 않고 조화로웠어요! 그리고 사장님이 친절하셔요!	10
생각보다 비좁...맛은괜찮음	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요 공영주차장 바로 앞이라 편하기도 하고 담에 또 들를께요~~^^	10
가격에 대비해서 참 좋았습니다.조금 이른 시간에 가서 그런지 쾌적한 식사가 되었네요.다음번에 재 방문 의사 있어요 ^^	10
주말에 데이트하려고 미리 예약하고 갔는데 분위기짱 좋아용♡♡♡ 선택했던 메뉴도 다 맛있었음	10
티본스테이크와 치즈베이크 너무 맛있어서 계속 생각나네요. 하지만 서빙하시는 분들이 마스크를 안쓰고 계셔서 신경쓰이는거 빼고 전반적으로 좋았습니다.	10
가성비 짱!! 오일파스타는 별로였고 고기랑 리조또 맛있었어요.,,아쉬운점은 커트러리와 와인이었어요  재방문의사  있어요	10
좋아요	10
좋아요	10
직원분들 모두 친절하시고 서비스도 좋아요여태 먹어본 스테이크중 가장 맛있었습니다👍 재방문 무조건이에요👍👍	10
디너 B세트로 먹었는데 너무 맛있게 었어요. 진짜 맛있어요.. 다음에 또 갈거예요	10
샐러드 파스타 스테이크 다 맛있었습니다	10
맛있었어요~~ 가성비도 좋고 추천합니당~~~~	10
두번째 방문인데 최곱니다	10
티본스테이크 정말 너무 부드러워요!! 맛있었습니다 :) 	10
남자 2명 여자 2명이서 B세트에 플랫브래드 추가해서 먹었는데 다 맛있었어요 닭샐러드... 진짜 존맛이에여.. 로제파스타도... 플랫브래드는 샐러드를 따로 먹어서 긍가 쏘쏘 했어요 분위기도 쏘쏘 지만 스테이크가 진짜 짱맛.. 등심쫄깃 안심 녹음...	10
두번째 방문인데 역시 맛있어요~~~~~	10
분위기도 너무 좋고 티본스테이크맛집으로 유명해서 찾아갔는데 정말 맛있게 먹고 왔어요!!가성비짱에 퀄리티 좋았던 티본스테이크는 두툼하니 육즙가득 맛있었고 특히나 로제파스타와 구운닭다리살 샐러드까지도 맛있네요  스킬렛 강추합니다!!!♡	10
처음 스테잉크먹어봣는데 부드럽고 맛있었습니다.	10
직원분들도 너무 친절하고 가격, 맛도 너무 만족스러웠습니다.	10
맛있었는데 좀 비싼것 같긴해요..	10
맛있고 분위기가 좋았습니다	10
핫한 분위기는 아니지만 직원분들도 친절하고 맛있었어요	10
분위기 만점 맛도 만점! 맛도 맛이지만, 절대로 적은양도 아니네요~ 티본 스테이크 및 셀러드 스파게티 굿! 심지어 음류수 한번 더 리필도 되네요! 직원분들도 친절하게 잘 대해주시고 너무 좋았어요! 다른 지인분들한테 꼭 추천 해줄만합니다!	10
스테이크 가격도 괜찮고 맛있어요!👍	10
가성비좋게 잘먹었습니다 셀러드 파스타 스테이크 모두 만족입니당~특히 버섯 셀러드 에 버섯 남편이 버섯 안좋아하는데 맛있다고 좋아 했어요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다~ 샐러드랑 파스타도 최고~!!직원분들도 너무 친절하신듯~~	10
샐러드도 신선하고 로제파스타 소스 너무맛있어요!!티본스테이크 처음 먹어보는데 다른곳보다 저렴하고 맛있어요!! 2인에 이 정도 가격에 이 정도 맛이면 아주 훌륭하다고 생각합니다.	10
진짜 너무 맛있어요!최고!👍👍	10
전체적으로 만족합니다.티본스테이크도 맛있었지만 버섯샐러드가 너무 맛있어요~^^	10
티본스테이크 정말 맛있어요. 파스타도 맛있고 와인도 최고! 주문한 메뉴 모두 다 맛있었던 곳, 분위기도 좋아요 :)	10
맛있어요!	10
프로모션이 에이세트에는 해당 안된다고 설명도 못받아서 할인도 못받았네요	10
기대와 생각보다 고기가...너무 질기고 퍽퍽했습니다! 서비스는 나쁘지 않았지만 직원들이 마스크를 안쓰는건 .. 지금 시기에ㅠㅠㅠ 두번은 안갈거 같아요!	10
음식맛, 서비스 너무너무 100% 좋았습니다. 옥에 티는 화장실이 외부에 있는 것이 조금 불편했습니다.	10
가격, 맛 모든게 뛰어나고 분위기도 엄청좋습니다	10
세트 예약했는데로제파스타와 샐러드 맛있었구요.스테이크도 나쁘지않았어용	10
제 입맛에는 그렇게 맛있는 티본 스테이크 맛음 아니였던거 같아요... 조금 아쉽지만... 저렴하게 먹을수 있다는 거에 만족했던거 같아요.맛있다 정도는 아니였어요.. 고기가 부드럽다도 아니였구요...	10
샐러드부터 스테이크까지 너무 맛있고 직원분들도 넘 친절하셔서 맛있게 잘먹고왔습니다	10
파스타, 샐러드, 티본 셋다 맛있었어요.B세트가 여러가지 다 먹을 수 있어 좋더군요.	10
지이이이인짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ직원분들도 친절하시구~~~! 세트로 시키면 다른가게보다 훨씬 저렴해요 ㅎㅎㅎ 이 가격에 이정도 퀄리티의 스테이크를 먹을 수 있다니 👍👍 데이트 코스로 강추	10
또 방문하고 싶은 곳입니다 :) 캐주얼하게 티본을 즐길 수 있어요	10
오랜만에 친구랑 밥먹으러갔는데 너무 맛있었고 특히 스테이크랑 치킨샐러드 진짜맛있었어요 그리고직원분들도너무착하시고 재방문의사 100%입니다	10
맛있었어요~ 티본스테이크랑 머쉬룸 리조또랑 닭가슴살 샐러드 셋트로 먹었는데 푸짐하고 맛나요	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다.덕분에 기념일 잘 챙겼어요!	10
진짜 ㄹㅇ 겁나 그냥 맛있음 진짜 맛있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고기도 맛있고, 스파게티랑 리조또도 맛있었다.	10
스테이크 완전 맛있고 플랫브레드도 맛있었어요친절하셔서 더 좋았네요	10
정말 너무맛있는 식사였어요 또갈꺼에요 두번세번백번가세요	10
직원분들도 너무친절하시고 너무맜있게 잘먹었습니다	10
맛 있었습니다!	10
분위기도 좋았고 음식도 맛있었습니다!	10
가성비 좋고 맛도 좋습니다!	10
제가 너무 기대를 하고 간 것일까요... 우선 5시 예약이었는데 10분 일찍 도착해서 들어가려고 했더니 5시에 와달라는 말을 듣고 조금 당황스러웠습니다. 자리를 안내받아 앉았는데 아무 설명도 없으셔서 또 다시 당황스러웠네요. 메뉴를 알고 갔지만 기본적인 설명은 필요한 듯 한데... 결국 세트메뉴에서 파스타나 샐러드는 가격에 상관없이 선택가능하냐고 여쭤보아야 했습니다. 서비스적인 측면에서 실망한 것 빼고는 음식은 먹을만 했던 것 같아요.	10
완전 맛있었어요! 	10
너무맛있었어요. 가격도 좋고, 엄청 친절하셔서 좋은날 좋은사람과 좋은 분위기에서 보낼수 있던것같습니다.기념일이나 특별한날 아니더라도 가려구요~>_<	10
닭고기 샐러드 짱 맛있어요! 치즈베이크는 떡이 들어있어서 약간 떡볶이 느낌이었구요 그냥 파스타 선택할걸 그랬어요! 스테이크는 맛있었습니다!! ㅎㅎ 배 터졌어요 둘이서 1키로 먹으려니;; 그치만 부족한 것보다 훨씬 나아요 ㅎㅎ	10
티본B세트먹었는데 샐러드, 파스타가 너무 맛있었고 스테이크도 다른 곳에서 먹은것보다 훨씬 맛있었어요. 직원분들도 친절하셔서 다음에도 오고싶은 가게입니다	10
대박 맛있는 스테이크임 ㅠㅠ 가격도 좋음 행보케	10
맛있어요!!또 방문할게요	10
동내 오래된 맛집에 간 느낌이었어요.모든 음식이 맛있었고, 특히 직원분들도 친절하게 서비스 해주셔서 만족스러운 모임이었습니다.감사합니다.	10
분위기도 넘 이쁘고 음식도 다 맛있었던 곳!	10
분위기 좋고, 음식 맛있고, 직원분 서비스도 최고. 가격도 저렴 좋아요~~	10
직원분들 너무 친절하시고 티본스테이크 양도 많고 맛있었어요^^좋은 음식과 서비스 감사했습니다번창하세요	10
맛있고 분위기 좋고 잘먹고 갑니다 나중에 또올께요 ~	10
4번째 방문 티본스테이크는 good~ 하지만 파스타는 예전 같지가 않음.. 그래도 다시 방문 하고 싶을정도로 스테이크 맛이 좋음	10
편안한 분위기에 맛, 서비스 만족스러워요~ 가격까지 착한건 완전 행운요. 	10
가성비는 좋았는데 모기가 너무 많았어요...밥먹기 힘들정도로...	10
티본스테이크와 새우 스파게티 치킨샐러드를 먹었는데 너무 맛있었습니다!!다음에 또 방문할 예정입니다.감사합니다~	10
음식 넘맛있어요	10
눈 오는 날 방문했는데 맛있는 등심스테이크에 실한 새우가 들어있는 로제파스타 맛있게 먹고 왔어요. 분위기도 좋고 저녁에 가로수길 데이트 하러 오면 더 이쁠 것 같아요 ^^	10
T본스테이크와 닭샐러드가 너무맛있어요직원분들도 친절하시고!잘먹었습니다	10
직원들 서비스 좋구 티본 가성비도 좋았네요. 만족!	10
합리적 가격에 맛있는 음식 잘먹었습니다~~! 직원분들도 친절하세요~ 	10
가로수길 맛집 티본이랑 파스타 조합이 너무 잘 어울려요.계속 찾게되는 맛집입니다. 별5개 추천합니다	10
늘 친절하신사장님과 만족스러운음식 언제나 같은맛으로 대접해주셔셔 감사합니다.	10
맛잇오요 친절해요	10
좋았어요~~~	10
가성비 좋고 맛있었습니다.	10
사장님이 너무 친절 하셔서 기분도 좋고 맛은 최고였어요^^!!!!	10
리뷰수가 많다고 다 괜찮은곳은 아닌거같네요	10
진짜 ㅠㅠ 남자친구랑 감탄하면서 계속 먹었어요 샐러드 파스타 스테이크 뭐 하나 부족한게 없어요.... 가로수실 데이트 코스로 짱이에요 ㅠ	10
분위기도 괜찮고 다 맛있었어요	10
음식빠르게 나오고 맛도 있었어요 	10
가격도 저렴한 편이고 분위기도 좋아서 가족과 즐거운 시간 보내고 왔어요 :)❤️	10
기대했던 것보다 훨씬 만족했어요^^* 음식도 빨리나오고, 고기도 진짜 육즙도 많고 너무  맛있게 먹었습니다.네이버 예약으로 할인도 받아서 더 좋았어요!!앞으로 티본은 무조건 여기로 !!!!	10
맛도 좋고 친절하고 추천 맛집 입니다 ^^	10
가격대비 맛도 좋고 양도 많고 대만족이요!!	10
저는 이런거 처음 먹어봣는데 와... 맛있었습니다 꼭한번 와야할식당	10
맛있게 잘 먹었습니다.가성비 좋은 스테이크 맛집.	10
인테리어도 분위기있게 꾸며놓아서 좋았고 스테이크가 후기들보면 크다고해서 예상을하고 가는데 예상보다 더 크더라고요..!!! 진짜 b세트 시켜서 둘이먹었는데도 배터지게먹었어요 (이건 개인차가있을수도있음) 맛도있고 파스타가 면이부들부들해서 좋았어요  ㅎㅎㅎ 샐러드도 맛집이더라구요 	10
음식도 맛있고 직원분들도 다 친절해서 좋았습니다 다음에 또 예약하고 가려구요 감사합니다	10
맛있었어요 ㅎㅎ분위기도 좋았고, 직원분들도 친절하세요~	10
음식 너무 맛있어요~	10
가격도 적당하고 맛도잇고 예쁘게 담아져나오고 대체적으로 만족하고왔어요 후기를 꼼꼼히읽어보고 간터라 미듐레어스타일이지만 거의레어로나온다길레 미듐으로 주문햇는데.. 티본부위로 가까워질수록 많이 레어엿습니당ㅜ  그부분만 신경쓰셔서주만하시면 만족스러운 식사가되실것같아요 서버님..담배냄새너무나용ㅜ	10
찐맛집.파스타 리조또 맛잇음	10
두툼한 스테이크가 육즙도 풍부하고 고소해 맛있었고, 비프플렛브레드가 얇은 도우에 신선한 채소 그리고 크림치즈의 조화가 너무 좋아 맛있었다.	10
트래블러 보다가 넘 먹고파서 티본 먹으러 왔어용~~다른 곳과 비교해도 가성비 굿잡! 가니쉬까지 싹~~ 다 ㅎㅎ 로제리조또도 매콤새콤 입맛이 도는 베스트 메뉴였어요~ 	10
맛있게 먹었습니다 :)	10
친절하고 맛있었습니다	10
포터하우스 급 고급 스테이크를 500그램에 9만원도 안 되게 먹을 수 있는 곳 여기밖에 없지 않을까요? 네이버 예약해서 저렴하게 잘 먹고 갑니다!	10
스테이크 리조또 샐러드 매우 훌륭해요주자도 인근 공영주차장에 하니 편했어요	10
티본 스테이크 먹어보고 싶어서 가봤는데 좋았습니다. 역에서 좀 거리가 있는게 흠ㅜㅜ	10
맛있어요! 여자 둘이 먹었는데 양도 적당했고 다 좋았습니다	10
맛있는 주말 데이트 였습니다 ㅋㅋ	10
B세트 구성 좋아요♥닭다리샐러드, 새우로제파스타, 티본 스테이크셋다 맛있었어용!!!	10
굿	10
음식도빨리나오고 맛있었습니다~	10
분위기나 티본스테이크... 가격대비 꽤 괜찮았습니다. 티본 생각나면 예약하고 다시 방문할려구요~ 	10
결혼기념일이라서 예약을 하고 방문.  실내 디자인은 정말 미국 식당처럼 단순합니다.  가격 대비 맛은 나쁘지 않다 라고 생각했고, 그 이유는 일반 스테이크 하우스에 가면 2인 기준 20만원 근처에서  메뉴을 시켜야 하지만, 여기에서는 10만원 이내에서 해결이 가능합니다.  치킨샐러드에있는 치킨의 겉면이 매우 크리스피하게 나와서 좋았고, 로제리조또는 밥알이 조금 더 익혀서 나왔더라면  더 좋았더라는 아쉬움은 있습니다. 그리고 소고기에서 느껴지는 풍미가 약해서 아쉽지만, 그렇다고 해서 다시 안가볼 가게는 아닌거 같습니다.  아 소스로 나오는 소금이 입자가 작아 시각적으로도 , 미각으로도 부족하다 라는 생각이 들었습니다.  큰 입자의 소금으로 교체했음 좋겠습니다.	10
2년전 여자친구생일에 왔는데 올해 여자친구생일에도 방문해요 맛은 여전히 좋고 선곡최고ㅋㅋ	10
티본스테이크 넘나맛나네요!!	10
가격도 좋고 맛도 좋움 특히 플랫브레드가 진짜 맛있었어요 직원분들도 다 친절하시구 탄산은 리필가능 숙성스테이크라 먼가 더 진한맛ㅋㅋㅋ가로수길 데이트코스로 좋을듯	10
분위기 좋구 정말 맛있어요!!	10
티본 굽기가 원하는 대로는 아니었지만 대체적으로 퀄리티가 좋아서 만족합니다	10
티본스테이크 처음먹어보는데 진짜 부드럽고 맛남샐러드는 치킨샐러드?!먹었는데 치킨 겉바속촉..대박임	10
너무너무 좋았어요 :)분위기 맛 다 좋았고, 신메뉴라고 맛보여주신 스튜도 좋았습니다.	10
질 좋은 고기를 저렴한 가격에 먹을 수 있는 아주 바람직한 곳이에요. 데이트코스로도 분위기 좋습니다!	10
스테키 가성비훌륭해요	10
맛있게잘먹었습니다	10
양도 푸짐하고 진짜 맛있어요!	10
티본스테이크 부드럽고 육향 진해서 맛있어요! 로제파스타와 버섯샐러드도 완성도 높아요 :) 버섯 맛집,,	10
가로수길 데이트하기 딱 좋은 곳 !! 전 언니랑 갔는데 다 커플이더라고요 ㅎㅎ 원래 진정한 맛집은 오빠랑<-으로 검색해야 나오는거 다들 아시죠 ㅎㅎ 그런 맛집 입니댜 !! ㅎㅎ 가게도 입구도 인테리어도 이쁘고 메인요리인 스테이크는 국내산 소고기여서 인지 정말 신선하고 훌륭했어요 함께 나온 야채들도 맛나고, 파스타 로제파스타!!! 정말 맛있구요 샐러드도 강추입니다!!!	10
갈때 마다 정말 만족합니다. 코로나 바이러스때문에 사람들 없을 줄 알았는데, 사람들이 엄청 많았어요! 그만큼 스킬렛의 인기 대단함돠 직장이 근처라 자주가는데 너무너무 맛있고 친절합니다. 잘먹고 갑니다아	10
파스타부터 스테이크 샐러드 너무 완벽하게 맛있었어요.  원래 파스타의 꾸덕함을 좋아합니다.^^*입안이 즐거웠던 하루였네요!  콜라가 4천원인것(조금비쌈) 빼곤 다 좋았어요 ㅎㅎ	10
가성비 갑!	10
맛있게 잘먹었습니다~!	10
티본 스테이크 아주 맛있었습니다.	10
너무 맛있고 친절해요	10
파스타랑 샐러드 존맛...!!!	10
조용하고 데이트 하기에도 좋은곳이예요~ 스테이크 너무 맛있었고요. 다음엔 티본스테이크도 먹으러 가봐야겠어요!	10
티본스테이크는 정말 탁월한 선택이었습니다  티본으로 서울에서 이만큼 하는데 찾아보기 힘들듯 하네요 거기다 뜨거운 팬이라 굽기에 대해 설명을 친절하게.해주셔서 식사에 큰 도움이.되었습니다 ^^ 재방문 의사 1000%입니다	10
저렴한 가격에 세트 구성이 넘 좋았고스테이크도 미디움으로 알맞게 잘 구워져서나왔구요. 무엇보다 스테이크가 질기지도 않고 부드럽게 잘 씹혔어요! 가로수길에서 가성비 최고입니다:)	10
버섯샐러드랑 레몬에이드 진짜 맛있었어요 티본스테이크 맛집이니 스테이크는 뭐 말 안해도 아실거고.. 가로수길에서 이가격이라니 정말 가성비 짱	10
친구 생일파티하러 갔는데 양도 푸짐하고 티본스테이크 맛집이었어요~직원분들도 친절해서 기분좋게 먹고 왔습니다:D	10
대만족입니다 ㅎㅎ양도 많고 맛있었어요!	10
여자친구 생일로 방문했는데 분위기 아늑하고 좋았어요. 머쉬룸 샐러드, 쉬림프 로제 파스타도 맛잇었습니다.다만 T본스테이크에서 근막이 조금 나왔는데요. 이부분 신경 써 주시면 더 맛있는 집으로 소문날 듯 합니다. 	10
네이버로 예약하고 방문해서 자리 바로 안내받고 식사했습니다. 셀러드 치킨셀러드 먹었는데 소스가 너무 맛있네요 ㅠㅠ 파스타도 넘나 맛났습니다용 티본은 미디움레어로 시켰는데 육즙 ㅠㅜㅜ 어마어마 했습니다. 담에 가족들이랑 한번 더 갈게요~!!	10
분위기는 생각보다 쏘쏘..음식맛은 좋았습니다. 샐러드,파스타,스테이크 모두 맛있네요~ 가성비 생각하면 좋아요^^	10
신랑이랑 데이트하고 싶어 찾아간 곳인데 정말 좋았어요. 분위기부터 맛까지 만족스럽고 직원분들도 친철하셔서 기분까지 좋았어요. 뉴욕에서 먹은 티본스테이크가 그리워 찾아갔는데 더 맛있게 잘 먹고왔어요. 가성비도 좋아 데이트하러 가기에도 좋은 곳이에요 :-) 또 방문할께요!	10
스테이크 퀄리티도 좋고 맛있게 잘 먹었어요. 부드럽고 가성비 좋아요. 	10
티본스테이크B세트 구성 마음에 들어요.티본500그람이라니~결국 레드와인 한잔 곁들였어요. 파스타와 샐러드까지 고르는 구성이라 데이트하기 딱 좋은 메뉴였어요.직원분들 친절도 마음에 쏙 들어요^^	10
고급스러운 분위기는 아니지만 가격이 괜차나요	10
분위기도 너무 좋고 너무 맛있었어요👍	10
티본스테이크 세트로 먹었는데 가성비가 진짜 미침..... 육즙 터지고 셀러드 파스타 다 최고... 그리고 친절하신것도 감사합니다 담에 또 갈게요!	10
개쩜 맛잇고 가격도 괜찮고 위치도좋고	10
가로수길 대비 가격은 싸지만 생각보다 별로에요.	10
직원분들 친절하시고 음식맛도 좋았어요!	10
가로수길에서 찾아가기 쉬운 위치라 편했습니다 친절하시고 음식도 맛있었어요 ^^	10
굿	10
세트B로 주문해서 너무 맛있게 잘 먹고왓어요! 코로나때문에 전체적으로 사람이 많이 줄었던데 그래도 테이블 반은 유지하고 있더라구요. 세트B로 여자 둘이서 아주 겨우 다 먹어서 커플이 가면 딱 양껏 맛있게 먹고 올 수 있을 것 같아요 티본스테이크는 미디엄레어로 하세요!! 완전 맛있음 ㅋㅋㅋ	10
맛나고 친절하거 다 좋앗어요	10
여기 꼭 가세요! 두 번 가세요! 넘넘 맛있음! 스테이크 퀄리티가 미쳤고 일단 엄청 큼 :)	10
오랜만에 갔는데도 변함없네요.맛있게 먹었습니다.다음에 스테이크 생각날때 또 들릴게요~	10
몇달전  가고싶은식당이 문을닫는바람에  근처배회하다 눈에띄여들어간곳..예약을않하고  가서 직원분이 흠칫 놀라신듯..^^ 너무맛있어서  이번엔 미리 예약을 하고 방문했답니다.티본스테이크는 역쉬 맛있고  파스타 피자 다 맛있게잘 먹었답니다.다음에 또 방문하고싶은곳~~~	10
맛있습니다 고기 육향이 너무 좋았네요 ㅎㅎ	10
예약 시간보다 살짝 일찍 갔는데 저희 자리 이미 준비해주셔서 기다림 없이 바로 착석했구요~ 샐러드, 리조또, 스테이크, 와인까지 다 너무 맛있었어요! 또 예약하고 방문할게요 ㅎㅎ	10
직원분들도 친절하셨고 음식도 맛있었어요!	10
샐러드 파스타 스테이크 가성비가 너무 좋아서  자꾸 오고 싶네요 ^-^  와인 한잔 하니까 기분도 좋고 서비스도 친절하게 잘 응대 해주셔서 맛나게 잘 먹고 왔숩니다  재방문 의사 100%	10
두번째 방문이였는데 역시 맛있었습니다.	10
사촌동생이랑 둘이서 티본B세트 먹고왔어요. 티본스테이크 오일파스타 버섯셀러드 너무 배불러서 다 먹고 한시간 수다떨다 왔네요. 맛있게 잘 먹었습니다~^^/	10
고퀄리티 스테이크 먹었는데 가격이.너무 착했고 직원분이 훈남이시고 친절하셨어요	10
가성비가 너무 좋아요ㅠ 스테이크 맛나앙	10
너무 맛있어요!	10
셋트메뉴 맛있었어요	10
샐러드 리조또 스테이크 모두모두 맛있었어요~~ 직원분들도 친절하시고 어떻게 이 가격에 이런 스테이크를 먹을 수 있는지 또 방문할게요~~	10
버섯 들어간 샐러드 너무 맛있어서 자꾸 생각나요~^^  꾸덕한 만조도 맛있고.. 티본도 부드럽고 맛있어요^^	10
분위기 좋고 맛있어요 만족스럽습니다 ㅎㅎ	10
너무 맛있었고 다음에 또 찾아오고싶은 맛집이예요	10
고기완전맛있어요 값이 비싸긴한데 기념일에 먹기 좋아요네이버예약하고 가세요!!! 글구 직원분들도 왕친절 👏👏	10
만족스러운 식사였습니다	10
스태이크 먹고싶을 때 마다 항상 가는 스킬렛 ! 변함없어 좋아요 :)	10
친구랑와서 티본B세트를시켜먹었는데 양도많고 배도부르게 엄청잘먹었고 직원분들도 착하시고잘생겼습니 다시방문할의사 100%입니당감사합니다	10
500 그램의 두툼한 스테이크를 보기만 해도 군침이 자극 되었고 특히 분위기가 매우 좋았습니다 ㅎ  특히 포터하우스 스테이크라서 더욱 육질이 연하고 식감이 좋았습니다 ㅎ 야채랑 채소도 싱싱하였습니다 파스타는 로제였는데 새우도 많이 주셨고 탱글 탱글 식감이 좋은 사이즈 였습니다. 샐러드는 버섯구이였는데 매우 이색적이면서 보기도 좋았습니다 ㅎ 데이트 맛집으로 인기가 있는곳이라 옆 테이블 다 연인 ㅋ 직원분들 친절하셔서 더욱 멋진 시간이었습니다. 미리 예약하시면 좋을듯합니다. 저녁에는 빈자리 없이 사람들로 가득하였습니다 다음에도 가고 싶을정도로 음식 서비스 가격 매우 만족하였습니다	10
여자친구 생일에 예약해서 갔다왔습니다!! 분위기도 좋고 음식도 역시나 맛있어서 여자친구가 만족스러워 했어요~~ 데이트코스로 추천!!!	10
항상 맛있습니다. 친절함은 뭐 말할것도 없네요👍은혜로운 갓성비입니다. 조만간 또 방문할게요.	10
저번에 먹었던 티본스테이크하고 파스타 맛을 잊을수없어서 친구하고 한번 더 방문했어요! 직원의 친절한 안내에 더 놀랐어요 웃으며 말씀해주시고 좋았어요!버섯샐러드와 로제파스타 먹고나니 티본이 나왔는데 미디움레어로 먹었어요 굽기 사이즈와 맛은 정말 부드러웠어요 다음에 또 방문하겠습니다!!!	10
맛 분위기 가성비 서비스까지!! 다 좋았어요~~^^  티본스이크 너무 맛있어요 ♡♡  결혼기념일 잘보내고왔네요	10
맛있었어요 엄청난 크기에 티본스테이크 맛있었습니다.	10
음식 전반적으로 괜찮았어요! 즐거운 저녁식사였습다:)	10
꽤 괜찮았어요	10
맛있어요 리조또 스테이크 모두 만족스러워요	10
다음에 또 방문할 의사 있어여 . 맛있고 친절함	10
스테이크 맛있었어요 특히 버터에 시금치!!샐러드도 양상추크게 나와서 잘라먹는거 신선했네요 재방문할게요 !	10
파스타랑 리조또, 치킨샐러드가ㅜ핵존맛!!!!	10
정말정말 맛있게 먹었어욥	10
티본스테이크는 맛있었고 새우로제 파스타도 맛있었습니다. 또 서비스도 좋았습니다. 글라스와인은 저한테는 잘안맞았고 분위기는 괜찮았습니다.	10
양도많고 스테이크 맛있었어요 희희 티본 세트 가성비 진짜 굿,, 최고	10
재방문이었는데 역시나 맛있었습니다 :) 스테이크가 특히나 굿굿	10
분위기도 좋고 깔끔하고 음식도 너무 맛있었습니다 다음에 또 이용하러 올게요 ㅎㅎ	10
티본스테이크 먹고 싶어서 방문했어요!!직원분도 친절하시고 스테이크,파스타,샐러드 다 맛있습니다	10
아담한 분위기와 맛있는 티본 스테이크가 잘 어우러져서 좋아요. 직원들도 모두 친절해요.	10
티본 너무 맛있어요 또 가고 싶은 곳입니다	10
스테이크도 정말 맛있었고 직원분들이 친절하셔서 너무 좋았습니다!바로 앞에 공영주차장이 있어서 주차도 편했고 좋은 저녁시간을 보낼 수 있었습니다!	10
착한 가격에 티본스테이크 먹어서 너무 만족해요!! 세트 구성이 이정도 가격이면 진짜 합리적인거 같아요! 친구랑 맛있게 식사 넘 잘했네요! 파스타랑 샐러드도 꿀맛이에요:) 	10
맛있어용!! 직원분들도 친절하시고 추천이요!!	10
가성비 좋고 최고입니다 ㅎㅎ	10
세트할인도 되어서 좋았고 맛은 언제 먹어도 맛납니다	10
분위기도 좋고 스테이크 진짜 맛있어요 	10
가격도 착하고 스테이크가 너무 맛있었습니다 직원분들도 착하시고 감사했습니다 다음에도 시간만 된다면 재방문하고 싶습니다 	10
가로수길에서 분위기 좋고 고기 질 좋은 스테이크집 인거 같아요! 커플끼리와도 너무 좋고 친구들끼리 점심 저녁먹기에 너무 괜찮은거 같아요!!	10
오늘 스테이크 생각나서 점심에 바로 방문했는데 직원분이 너무 친절하게 대해주셔서 너무 감사했고 스테이크는 홀그레인이랑 먹으니깐 너무 맛있었어요ㅎㅎ다음에 또 방문하겠습니다!	10
창가에 앉으니 선선하니 좋앗어요 음악도 좋앗고 음식도 맛잇엇어요 직원분들도 친절해서 다음에 또 방문하고 싶네요	10
오랜만에 스테이크 맛나게 먹었습니다.  서버분들도 친절하시고 고맙습니다. 	10
생각했던 분위기와는 달랐지만 음식은 맛있었어요	10
티본스테이크 자체는 비록 엄청날 정도의 맛은 아닙니다. 나름 맛있는 정도라 생각합니다.다만 해당가격으로 우리나라 육우 ..그것도 엄청 큰 중량을 서빙한다는점을 감안시에는 만족스러운 식사였습니다.	10
직원분들 넘 친절하셨어요 ~~전체적으로 만족스러운 식사였습니다^^	10
너무 맛있었어요 특히 파스타 	10
티본 스테이크 너무 맛있었고, 같이 먹었던 로제 파스타도 기대 이상으로 맛있었습니다.	10
푸짐한 스테이크도 맛있었고 알리오올리오도 맛있었습니다~ 그리고 직원분들이 친절하세요~ 네이버예약하고 티본B세트 주문해서 10%할인도 받았습니다~다만 바로앞에 공영주차장 공사로 주차할곳이 없이 10분 방황했네요~ㅡㅜ	10
사람이 많이들 오셔서 예약하고 가길 잘했다 생각했어요!! 샐러드, 리조또 맛있었고 티본은 처음이었는데 정말 완전 맛납니다~!! 또 가고싶어요 ㅎㅎ	10
먼저 스테이크, 스파게티(디아블로) 모두 맛있었어요. 샐러드(양상추)는 개인적으로 소스가 좀 많은 느낌이었지만 그것만 빼면 야채도 신선하고 맛있었습니다! 스테이크 굽기도 제가 원하는대로였고 따듯하게 맛있게 먹었습니다. 스파게티는 매콤한 것 먹고싶었는데 딱 좋았어요. 분위기도 씨끄럽지도 너무 조용하지도 않고 적당히 편하게 이야기할 수 있어서 만족스럽습니다. 여자 둘이 갔는데 저희가 좀 많이 먹어서ㅎ 로제리조또도 하나 추가했는데 이것도 괜찮았습니다!	10
소문대로 정말 맛있었어요!!!! 사장님도 정말 친절하시고 늦게가서 마지막 손님이었는데 허겁지겁 먹고 일어났더니 마감시간 멀었다고 천천히 드셔도 된다며 오히려 저희한테 죄송해하시고ㅠㅠ하나도 빠짐없이 정말 맛있었습니다 잘먹었어요😊	10
맛있는음식, 친절한 서비스 너무 만족스러운 식사였습니다. 맛집!!! 추천!!!!	10
가격대비 괜찮았는데 너무 질겼다능 ㅠ	10
스테이크와 파스타 샐러드 에이드 먹었는데, 다 맛있었어요!! 예약하고 가서 대기도 없고, 직원분들도 친절했네요^^	10
분위기도 괜찮고 맛있었어요!	10
가로수길에 있어서 놀다가 가기 좋았어요. 티본스테이크 세트먹었는데 간도 딱좋고 맛도 있었어요. 추천할게요!	10
세트b넘 맛있었어영	10
또사장님이신가? 엄청 친절하세요 로제가 맛있었네요	10
직원분들도 모두 친절하시고 음식도 전체적으로 다 맛있었어요! 양도 넉넉해서 배부르게 잘먹었습니다 ㅎㅎ 숏파스타랑 스테이크 사진은 아쉽게 없네요ㅠㅠ 	10
몇차례 방문했는데 갈때마다좋은곳.맛나요	10
굿 좋아요 맛있습니다	10
티본스테이크 육질이 너~무 좋더라구요, 스테이크는 말할것도없고, 파스타가 진짜맛있었어요! 면이 신기하게 파스타인데 쫄깃거려요가격도괜찮고 무조건 또갈거에요!!	10
직원분들도 친절하시고 티본스테이크 너무 맛있었어요 ㅠㅠ	10
맛도 맛있었지만 직원분들의 친절함과 서비스가 너무 좋았습니다!결혼식올리고 바로 저녁먹으러간건데 친절함에 감동했습니다.또 갈게요!!!	10
맛있었다. 분위기도 좋고. 생각보다 작은 규모였다. 티본 스테이크보다 로제 리조또가 진짜 맛있었다.  아! 버섯 샐러드도 정말 맛잇다.	10
매번 갈때마다 맛있는 음식으로 만족합니다. 저는 5명이 함께 갔고, 3인티본세트+크림리조또2+피자+음료3 요렇게 주문을 했는데, 처음에 5명이 먹기 괜찮냐고 했는데 친절하게 과하게 주문하지 않도록 안내해주셔서 감사하게 잘 먹었습니다. 스킬렛은 자주가지만 평일에 가도 예약을 안하면 안될 정도로 맛집이에요!!!! 또 모임있거나 할때 방문할게요^^ 감사합니다.	10
넘 맛있고 양도많고.. 기대이상입니다!! 직원분들도 넘 친절하셨어요!	10
오랜만에 가로수길 가는길에 예약했는데~ 넘 먹고파서 그랬는지 ㅎㅎ 여전히 즐겨찾는 티본세트 최고! ~~로제파스타도 넘 좋고용~~	10
오늘도 친구랑방문했는데 버섯샐러드랑 쉬림프 로제파스타 정말맛있고 스테이크는두말할것없이 정말맛있었어요 항상친절하시고 맛있는음식 감사합니다 	10
맛, 분위기, 직원서비스 모든게 만족스러웠던 곳이네요 신사에 이렇게 합리적인 가격에 티본스테이크를 맛볼수있다니 감동입니다	10
가격도저렴한데마싯어용 !!	10
직원분들도 친절하시고 티본스테이크 엄청 맛있네요~	10
맛도좋고 , 모처럼 가로수길에서 행복한시간 보내고 왔어요.	10
맛있었어요~~	10
에어컨이 곧 떨어질 것 같은 인테리어는 좀 아쉬웠지만 음식맛은 매우 좋았어요!!직원분들도 친절했구요나름 만족하는 정도입니다	10
진짜너무 맛있었어요ㅠㅠ 감사합니다.	10
음 밑에 평들만큼 맛있지는 않은거 같아요 다른데 가려다가 평이 너무많고 유명해서 가봤는데 맛없는건 아니지만 그렇다고 밑에 몇몇 사람들처럼 난리법석 떨 정도로 맛있지도 않은듯 재방문 의사는 없습니다~	10
파스타도 맛있고 스테이크는 먹어본 티본 탑쓰리 안에 들어요 헿 	10
맛있고 양도 좋고 분위기도 좋았어요~또 방문 할께요^^	10
오랜만에 방문했는데 맛은 여전합니다. 앞으로도 계속 남아줬으면 하는 맛집입니다.	10
티본스테이크를 한국에서도 합리적인 금액에 즐길 수 있어서 좋았어요! 세트로 주문했는데 리조또도 너무 맛있었고 샐러드도 풍성해서, 추후에 리조또만 먹으러 또 다시 방문해보고 싶어요 :) 친절히 응대해주셔서 감사했습니다!	10
직원분들 친절하고 매장 분위기도 좋았습니다기분좋게 배불리 맛나게 먹고 왔네요!!^^	10
티본스테이크 맛있었어요! 샐러드나 파스타는 다른 이탈리안 레스토랑이랑 사실 큰 차별성은 못 느꼈지만 맛없지 않아요. 감자 추가로 서비스 주신것도 맛있었어요! 분위기도 괜찮아서 저흰 친구끼리 갔지만, 연인끼리 와도 내고 분위기 내고 싶을 때 와도 좋을 곳 같아요! 	10
맛있습니다	10
맛은있고 양도많고 좋았어요 근데 스테이크가 조금 질긴점이 아쉬웠어요ㅠㅠ 참고로 전 미디엄레어 주문했습니다  이시국에 멀리가서 예약하고 먹긴했지만  조금 아쉽네요 ㅠㅠ 	10
티본 스테이크 부드럽고 맛있었어요~ 같이 먹은 파스타 리조또도 나쁘지 않았아요. 직원분도 친절하셔서 기분좋게 식사할 수 있었어요	10
예약한 시간 맞춰 들어갔는데 직원들이 눈길조차 주지 않음 딱히 불친절하다.. 이런건 아니었지만 두번세번 큰소리로 말을 한 뒤에야 아는척.. 많이 바쁘면 그럴 수 있다 생각해서 그냥 넘김 런치로 립아이스테이크 셋트 먹음 쉬림프 로즈는 양은 적었지만 새우도 탱글하고 맛있었음 등심스테이크는 미듐레어로 주문, 붉은기가 살아있는게 비쥬얼은 굿이었으나 너무 질겨서 씹다가 뱉어냄 심지어 가장 중앙부분.. 붉은 부분조차도 어찌나 턱이 아프던지.. 개인적으로 음식 남기는 거 아까워하는 스탈이라 억지로 먹긴했는데 3분의2는 뱉어냄 버섯이나 토마토 청경채는 맛있었음	10
서비스 좋고 맛있어요	10
좋아요	10
조아요조아요	10
#티본스테이크	10
어쩌다가 블로그 보고 압구정 스테이크 맛집이라길래시간내서 왔는데 잔잔한 음악과 가게 분위기가 너무 좋았어요ㅎㅎ T본스테이크가 정말 싼가격으로 먹을수 있다는게 너무 신기했어요 그리고 로제 파스타 정말 강추드리고 싶어요ㅎㅎ 정말 맛있게 배부르게 눈 귀 둘다 호강하고 갑니다!!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다.예약도 빠르게 되었고, 스테이크가 너무맛있네요재료가 정말 신선해요!	10
로제파스타는 맛있는뎅고기에서 누린내가 좀 났어요ㅠ	10
맛있게 잘 먹었어요가격대비 최고 ㅎㅎ	10
가성비 갑입니다이 가걕에 티본스테이크를^^	10
숙성된 스테이크라서 그런지 더 감칠맛나는 육즙의 스테이크였어요같이 먹었던 머쉬룸 샐러드도 생각보다 너무 만족했던 맛이었답니당!!또 가고 싶은 만족스러운 식사였습니당	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 기대했던것 보다 맛도 좋았지만 서비스가 더 마음에 들었네요 ^-^ 감사히 잘 먹고 갑니다	10
진짜 맛있엇어요!!! 부드럽구ㅜㅜㅜ	10
역시 특별한 기념일에도 오기 좋은 곳 같아요~~티본 스테이크 비주얼은 뭐 말할 것도 없고 파스타도 넘 맛있고 (다음엔 오일 파스타도 먹어보고 싶네요) 버섯샐러드는 식감이 진.짜.훌륭하네요!!!!점원 분도 젠틀하시고 친절하셔서 좋았습니다~~~~ 만족	10
티본스테이크를 이렇게 제대로 가성비좋게 즐긴건 처음입니다 굿!	10
분위기도 좋고 음식도 푸짐해서 좋았습니다!데이트 할때 분위기 좋을듯!	10
대박 분위기 넘좋고 스테이크랑 피자 넘맛있었어용❤	10
주차는 바로앞 공영주차장 5분당300원파스타,티본,샐러드 다 맛있게 먹었네요콜라 리필됨	10
스테이크 양 진짜 많고 너무 맛있어요~~~~~~ 손님 많은 대박집. 분위기도 좋구요. 무조건 예약하고 가세욤	10
맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
티본 스테이크 진짜 최고에요 굽기도 적절하고 가니쉬들도 푸짐해서 매우 만족 샐러드나 파스타도 진짜 배터질뻔 ♡	10
분위기 = 최고 직원분들 친절함 = 최고 맛 = 최최최최고 믿고가세요	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다~	10
좋았습니당 :) ㅎㅎ 분위기좋아요 ~	10
서비스도 굿, 거기에 식사도 최고였어요! 스테이크도 육즙 한가득에 정말 한그릇 쓱싹 비울 정도로 너무 맛있게 먹었어요 :) 최고의 데이트 식사였답니다!	10
최고였습니다. 음식맛은 두말하면 입 아프고 분위기 친절도 모두 너무 만족스러웠어요 ㅎㅎ	10
스테이크가 좀... 질겼던...	10
음식맛이 다소 아쉬웠습니다.	10
벌써 세번째방문이지만 늘 맛에맛족합니다.버섯샐러드는 스테이크와 궁합이 너무 잘맞네요.덕분에 맛있는음식 잘 먹고 갑니다.^^	10
맛있는 식사 잘하고 왔습니다. 고기 익힘 정도를 미디엄 레어로 했는데 한국식 미디엄레어가 아닌 서양식 미디엄레어로 나옵니다.저흰 그걸 선호하기에 상관없었지만 다른분들은 참고하세요. 	10
음식들이 나 맛있고 좋았습니다. 일단 12시부터 주문이 가능하다고 했는데 예약시간은 12시전도 있는걸로 봤는데 그건 한번 확인하셔야할꺼같습니다.  11시50분정도 도착했는데 10분후에나 음식주문해서 음식이 나오는데는 좀걸렸습니다. 그래도 음식맛들은 너무 좋았습니다~	10
분위기도 조용하고 맛있게 잘 먹고왔네요 :)	10
첫눈오는날 로맨틱한 데이트였습니다티본스테이크 부드럽게 살살녹아요:) 감사합니다	10
맛있게 먹었어요!! 스테이크가 진짜 존맛탱	10
너무 맛있었어요!! 다음에 또 방문할거에요!	10
눈이 너무 많이와서 갈까 고민했는데 오길 정말 잘한듯 서버분들 친절하시고 B세트? 먹었는데 네이버 할인 받아서 맛있게 잘 묵고 갑니데이~~~ 티본 육즙 ㅠㅠ 굿!	10
좋았어요.	10
맛 ,서비스 ,분위기 모두 만족하고 왔습니다!	10
식전빵, 버섯구이 샐러드, 티본 1,000g, 쉬림프 로제 파스타에 버섯&양파 구이와 차 세 잔 해서 152,000 원 나왔어요. 샐러드도 매우 맛있고 파스타와 스테이크도 너무너무 만족했어요. 후기 봤을 때 가니쉬가 적어 보여서 버섯 양파 구이를 추가했는데 생각보다 가니쉬가 적지 않더라구요. 스테이크도 육즙 많고 간도 적당해요. 다만 질긴 거 못 드시는 분은 레어로 시켜서 드셔도 될 것 같아요. 철판에 나오는 거라 먹으면서 좀 익더라구요 ㅠㅠ 저희 부모님은 굉장히 좋아하셨답니다. 파스타는 소스가 무척 맛있는데 자박한 편은 아니라 좀 뻑뻑하게 느껴졌어요. 파스타 소스 양을 제외하고는 너무 만족스러웠습니다. 직원분들도 너무 친절하셔서 좋았어요.	10
소규모로 모임하기 좋은 장소	10
최애스테이크맛집	10
맛있고 친절합니다	10
정말 분위기도 편하고 친절한 직원분들의 서비스로 편하고 즐거운 식사가 되었습니다. 착한 가격도 칭찬하고 싶네요정말 이정도 가격이 숙성우 포터블하우스급 스테이크를 먹을 수 있다니 다음에는 가족외식으로 가보려 합니다.네이버 예약을 하니 너무 편하고 좋네요...^^	10
음식 모두 맛있었고, 스테이크도 좋았습니다! 2인세트 양이 많다고 생각했는데, 남김없이 다 먹었네요.  재방문 의사 있습니다^^	10
진짜 존맛탱... 여기 파스타랑 스테이크 진짜 맛있네요. 직원분들도 모두 친절하세요^^ 또 갈거에요ㅠㅠㅠ	10
맛있어요!!고기도 맛있지만 크림파스타 존맛탱....소고기 들어가는 모짜렐라 크림파스타요ㅠ	10
가격대비 너무 만족합니다. 티본 굽기도 잘 맞춰주셔서 좋았고 파스타도 정말 맛있습니다	10
분위기도 좋고 맛도 짱! 인생 스테이크 여기서 만났네용 ㅠㅠ 최고최고 다음에 또 방문할게요	10
음식이 다 맛있어요~  로제파스타는 약간 매콤해도 어울리게 맛있었는데 아이들이 먹기가 ^^;  티본도 맛있고 아이들도 잘먹었어요~  맛이 좋아서 가까우면 차없이 재방문도 하고 싶어요 그런데 주차가 좀 아쉬워요 다행이 주차는 했지만요 ^^;  기념일에 좋은시간 잘보냈습니다~   ^^   	10
정말 맛있게 먹었어요! :)	10
점심메뉴로 먹었습니다. 분위기는 좋았는데 주메뉴인 스테이크가 질겼어요ㅠㅠ파스타는 좀 짠거 빼고는 맛있었습니다.	10
스테이크 완전 맛있어요!! 다음에 서울가면 또 방문할게요!	10
맛잇엇어요	10
잘 먹었습니다ㅎㅎ	10
채끝살 스테이크, 닭가슴살 샐러드, 크림파스타 먹고 왔는데 맛있었어요! 너무 만족스러웠답니다 스킬렛 스테이크하우스 재방문 의사 있어욤 그리고 친절하신 직원분과 사장님 덕에 더 만족스러운 식사가 됐어요!	10
너무 맛있어요!!	10
15년부터  시작으로 맛이 너무 좋아, 금액이 부담스러워도 매년 한번씩은 꼭 갔던 곳이라, 이번 남편 대학원 졸업 축하 겸사겸사 예약해서 갔는데,,, 실내 공간 너무 춥고, 스테이크 600g(이전에는 500g였음), 스테이크1kg 각각 시켜 먹었더만 그릇은 또 금방 식고,,,, 주물이던데,, 저희만 그런거겠죠?	10
티본 B세트를 먹었구요  GRILLED CHICKEN SALAD 땅콩소스가 너무진하고 강해서 조화가 안어울렸던거같고 닭다리살은 통통하니좋았고 MANZO CREAM 꾸덕하니 맛괜찮았는데 양이좀아쉬웠구요요 T-BONE STEAK 제일기대했는데 썰때두 질겨서자르는데고생했는데 먹을때도 질겨서좀아쉬웠어요.. 아쉬운부분들빼곤 응대나 서비스는 괜찮았어요	10
직원분이 진짜 친절하세요! 실수로 에이드 쏟아서 신발에 묻으셨는데도 웃으면서 응대해주시고 다시 갖다주시고 감사합니다! 맛도 좋아요	10
파스타는좀싱거웠지만 샐러드랑 스테이크는맛났어요 쏘쏘 주말엔 예약이많아서필히예약들하시고가셔야할듯	10
스킬렛 스테이크하우스 분위기도 대박! 맛도 대박! 스테이크도 육즙 가득 흘러넘치고 너무 맛있어요>-<	10
티본스테이크 세트 B 굉장히 맛있었어요! 샐러드랑 파스타도 짱짱!! 다음에 또 방문할게요~	10
스테이크 파스타 다 너무 맛있었고 매장 분위기도 좋았어요 ㅎㅎ 그리고 세트로 먹었더니 다른 곳보다 훨신 저렴하게 티본스테이크를 먹은 것 같네요 ♡	10
분위기좋고 음식은 다 맛있네요	10
서버분이 무척이나 친절하셔서 즐겁게 보내고 갑니다:)	10
도착했을때 테이블이 거의 만석이라 음식 나오는 속도가 많이 늦겠구나 했는데 생각보다 바로바로 나와서 좋았어요. 음식의 맛이나 비주얼도 좋았구요. 다만 좀 능숙하고 노련한 직원들이 필요해보였어요. 손님은 많은데 서빙하는 직원도 몇 안되서;; 알아서 채워주는 서비스는 부족했네요.	10
그냥 그랬습니다.	10
스테이크 진짜 너무 맛있게 먹었습니당 가격대비 짱짱	10
너무 맛있었어요! 분위기도 좋구요! 철새양 블로그에 들어오시면 더 자세한 리뷰가 있어용! 스테이크 사진처럼 먹음직스러워요:)	10
스테이크 굽기가 일정하지 않아 별 2개 뺐습니다. 미듐레어 주문했는데 겉에는 괜찮은데 안쪽은 거의 레어 수준이였어요.. 원하는 굽기에서 2단계 위로 주문하시는게 나을거 같아요. 코스 음식도 너무 바로바로 나와서 별 하나 뺐고요. 샐러드랑 파스타는 괜찮았습니다. 서버 분은 숙련도는 떨어지지만 친절하고 접근성은 좋았고요.	10
일단 가격대는 괜찮습니다.  티본 500그램에 파스타에 샐러드에 저정도 가격이면 잘 나옵니다. 고기도 맛있었고 리조또 샐러드도 만족했습니다. 서버분도 참 친절하기고 좋았습니다. 허나 매장분위기는 좀 올드한듯 했습니다. 테이블이나 벽면 인테리아나 약간 옛날 경양식 집 온 느낌이..ㅠ 내부 인테리어만 좀 고급스럽게 인테리어 하면 젊은 사람들에게 인기 많을것 같아요~~! 음식 잘 먹고 갑니다.	10
음식맛있고 친절하심요 티본스테이크세트 먹었는데 고기양 많아서 좋았어요 학교앞에 있어서 한적하고 분위기 좋았네요 매장이 생각보다는 아담했네요	10
너무 맛있었어요!	10
오랜만에 정말 맛있게 먹었어요^^	10
음식도 금방나오고 너무 맛있게 잘먹었어요!	10
맛있었어요. 다음에 기회되면 또 방문할게요. ^^	10
파스타는 양이조금 아쉽고 스테이크는 양이많아요 추천합니다. 맛이 있어요	10
t-본스테이크 세트 1kg라 씌여있지만... 10여차례 타식당에서 경험 및 체감상 700g 수준으로 느껴짐. 가격이 저렴하다보니 고기중량에서 카바하는 느낌.맛이나 분위긴 괜찮았음	10
분위기도 좋고 맛있었어요! 특히 파스타 짱이었습니당	10
가격이 믿을 수 없을 정도로 고기 육질이 너무나 연하고 맛있었어요. 고기 먹을 가격으로 파스타 샐러드까지 우수해서 너무 만족한 식사였어요.B세트 세식구 먹기에 충분했답니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다. 생일이었던 여자친구가 너무 좋아했어요. 다음에도 또 재방문하고싶네요!	10
샐러드도 맛있고 로제파스타 꾸덕꾸덕 너무 맛있었어요!! 스테이크도 너무 맛있네요.	10
맛있게 잘 먹었어용 :)	10
만조파스타능 항상 사랑이에요ㅜㅜ 노무 맛있어요	10
친구랑 왔는데 자리도 좋은자리 주시고 정말 친절 하셨어요 일단 티본세트 먹었는데 개꿀따리!!!!!!버섯셀러드 진심 강추....😍	10
스테이크 참 맛있네요. 아들이 아주 좋아했습니다~^^	10
티본스테이크 맛났구 분위기도 좋았어요!	10
결혼기념일에 갔었는데 너무너무 좋았어요! 맛있었습니다 ! 파스타 샐러드 스테이크 다 맛있었습니다 ㅎㅎ 가격도 넘 좋네요	10
샐러드랑 로제리조또랑 스테이크도 진짜 존맛이었어요!!!직원분들도 하나같이 다 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다^^	10
맛있어요!	10
티본스테이크 맛집이라고해서 기대했는데 고기에서 냄새가 나더라고요 살짝 질긴 부분도 있었고요 낮에가서 그런지 매장 분위기는 그냥 그랬고 7천원짜리 레몬에이드가 컵에 3/2만 담겨서 위에 거품 뽀글뽀글해서 나왔어요 맛은 좋았지만 뭔가 한 입 먹고 나온 비주얼이었고 리필 시킨 콜라도 에이드 컵에 반 만 나왔는데 안주는것만 못하는 듯 합니다 리조또랑 파스타는 맛있었지만 다시는 안갈 것 같습니당	10
다시 방문할 의사 만퍼센트ㅠㅠ 진짜 맛있게 잘 먹었습니다❤️	10
넘나맛있게 잘먹었습니다👍🏻	10
스테이크만 기대하고 갔는데 아니 왠걸 파스타 꼭먹어야 합니당!!	10
티본스테이크 사이즈에 깜짝놀랐어요ㅎㅎ이 퀄리티에 88,000원이라니 너무 저렴해서 깜짝놀랐습니다재방문의사무조건있구요! 아쉬운게 딱히 없었어요ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
버섯샐러드랑 로제파스타 오일파스타 맛잇었아요 근데 제일 맛잇는 건 버섯샐러드였어요ㅋㅋㅋㅋ고기도 맛있었는데 질긴 부위도 쫌 있었어요미디움 레어였는데도 질겼음 몇몇 부위는 스테이크는 쏘쏘와 굿 사이?	10
티본 스테이크 가성비 좋고 맛나요	10
정말 맛있는 등심스테이크였어요 :)  플렛브레드는 토핑이 정말 많아서 한입에 먹기 어려울 정도!ㅎㅎ 유명한데는 다 이유 있죠*^^* 바로앞공영주차장도 있어 편리하게 이용 했답니다.	10
연말 기념으로 우연히 알게되어 방문했어요^^ 티본스테이크 양이 많고 맛있었습니다! 예약하고 방문하니 할인에 기다림없이 식사할 수 있어서 좋았습니다~ 함께 나와야 할 소스가 늦게나오고 와인 추가 주문했는데 늦게나와서 조금 아쉬웠어용 그래도 재방문의사 100% 입니다^^*	10
스테이크, 파스타, 샐러드 일단 음식이 너무 맛있었어요! 특히 스테이크 굽기는 미디움 웰던 좋아하는데 보통 돌판 열기 때문에 미디움 웰던 주문해도 미디움이나 웰던에 가깝게 익어버려서 아쉬울때가 많았는데 스킬렛은 원하는 굽기 그대로 처음부터 끝까지 유지 돼서 너무 좋았어요! 연인분들 데이트 많이하시던데! 맛있는 음식 먹고나면 눈에서 하트 뿅뿅! 사이가 더 좋아질 것 같은 곳이에요!	10
여유롭고 맛있었습니다.	10
직원분들 친절하고 스테이크도 맛있게 잘 먹고 가요 :)	10
무겁지 않은 분위기에 가볍게 식사하기 좋았어요~티본 스테이크랑 파스타 맛있네요^^ㅎㅎ다음에 또 들릴게요~~	10
멋진 직원분들이 친절하게 서비스 해주셔서 더욱 맛있고 좋은 시간 보낸것 같아요 감사해요 ^-^ 또 갈게요	10
너무너무 맛잇엇어요	10
캐주얼과 모던한 느낌이 공존해 있는 인테리어가 참 맘에 들었는데요, 스테이크, 파스타, 샐러드까지 신선하니 맛나게 먹었네요~ 특히나 스테이크는 겉면은 바삭하게 속은 촉촉하게 잘 구어주셨는데요, 스테이크전문점 답게 육즙이 살아있고 맛이 너무 좋았답니다!!	10
맛나고 친절하고 너무좋았어요	10
가성비 좋은 티본스테이크 ! 파스타 진짜 맛있어요 기념일에 또 가려고요! 	10
버섯샐러드 추천 크림파스타 추천 티본 굽기도 괜찮았어요 서비스도 좋았습니다	10
맛도 분위기도 굿~ 손님 대접했는데 만족도가 높네요!티본스테이크 맛집! 단품보다는 세트인 듯 ㅎ	10
진짜 음식들이 전부 너무너무 맛있었습니다!! 	10
너무너무 맛있어요 특히 채끝스테이크는 인생 스테이크일정도로 최고였습니다	10
최애 스테이크맛집나만갈래요	10
가성비 최고입니다! 티본 맛있어요!	10
티본 스테이크는 뉴욕뉴욕 이후로 오랜만에 먹어 봤는데 유명 레스토랑 보다 훨씬 제 입에 맞았습니다.^^  포터하우스급의 티본이 정말 맛있었어요! 세트메뉴였던 파스타와 샐러드도 훌륭했습니다.❤ 재방문 의사 100%에요~!	10
가성비 갑	10
음식도 맛있고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다.	10
직원분들이 친절하시고 스테이크 진짜 맛있어요	10
너무 맛도 좋고 서비스가 좋아 기분도 좋았네요 스테이크가 특히 너무 만족스러웠슺니다 ♡	10
예약하고 방문했는데요! 친절하고 맛잇게 대접받고 온 기분으로 즐기다 올 수 있었습니다. 고기도 진짜 맛잇어요! 입 한가득 풍미가 가득합니다!!!	10
맛있게 잘 먹었습니다 ^^	10
맛있어요 	10
맛있게 잘 먹었어요	10
11시 30분 오픈이라고 써있지만 12시부터 주문 가능합니다맛있어요	10
예약하고가서 맛있게 먹는 스테이크 기념일에 미리 예약하고 가서 먹으면 칭찬+	10
남자친구 생일이라서 다녀왔는데 딱 좋았어요. 샐러드랑 스테이크, 파스타먹었는데 양도 괜찮고 맛있습니다. 기념일에 가셔도 좋고 송년회로 가셔도 좋겠어요. 직원분들도 친절하시고 좋아요. 추천합니당	10
점심시간에 갔는데 사람이 제법 있었어요 ㅎㅎ 티본 세트 예약하고 가서 먹었는데 꿀맛 ㅎㅎ 신년회 쯤에 다시한번 예약하고 갈게요~~!!	10
음식도 정말 맛있고, 직원분들도 정말 친절합니다.가격대비 양이며 질이 정말 우수합니다.	10
B세트 버섯치즈샐러드와 로제파스타 골랐는데 너무 맛있었어요! 버섯치즈샐러드 강추! 티본스테이크도 최고였어요!!	10
맛있고 친절하고 분위기도 정말 좋았어요 :) 	10
티본 두껍고 맛있어요샐러드는 무조건 닭다리살로!!커플끼리 오면 뼈 있는 거 말고 뼈 없는 거 시키시길 뼈 썰면 폼이 안 나요	10
들어가자마자 직원분이 인사가 아니라 서로 멀뚱멀뚱 보고만 있었어서 좀 당황스럽긴 했지만 음식이 너무 맛있었고 양도 충분했습니다!! 	10
분위기도 좋았고 맛도 좋앜씁니다~	10
분위기 맛 가격 다 너무 만족해서 무조건 재방문 할것입니다!!	10
직원분들이 친절하고 맛도 좋아서 완전 재방문 의사 200%입니다 ^-^ 잘먹었습니다	10
맛있고 양도 많았습니다!!!	10
티본스테이크 고기도 두툼하고 맛있었어요. 이른 점심부터 홀 꽉 찬 이유가 있더라구요^^분위기도 좋고, 서비스도 친절해서 기분 좋았네요. 또 방문할게요 ㅎㅎ	10
친절하구 맛있었어요~	10
스테이크맛있어요   진짜 맛있고 친절하세요	10
후기가 너무 좋길래 기대하고 갔는데 솔직히 맛있는지 모르겠어요 ㅠㅠ 다른 곳에 비해 미디엄의 기준이 다른지 미디엄이 거의 미디엄 레어로 나오더라구요  보통 드시는것보다 한단계 더 익혀서 주문해야될것 같아요 스테이크 두종류랑 파스타 시켰는데 2만원짜리 파스타가 제일 맛있네요^^,, 십만원 넘게 나왔는데 그 값은 못하는것 같습니다 ㅠ	10
맛 : 그냥저냥 가격에 맞는 맛이지만, 미디엄레어주문하였는데 뜨거운 팬에 금방 익어져 나와 입에 넣을땐 처음부테 미디움 웰던의 느낌이었습니다.  서비스: 알바생분들이 많으신데 다른 스테이크집에비해 친절하다는 느낌은 없습니다.  인테리어&그 외 : 특별한 기념일에 갈 정도는 아닌것같습니다 .	10
티본 스테이크 맛집이라고 해서 찾아간건데,, 숙성한 스테이크 고기라 그런지 진짜 완전 맛있고 ㅠㅠ 그릴드 치킨 샐러드랑 로제 파스타도 맛있어요! 특히 그릴드 치킨 샐러드 땅콩소스 jmt ㅎㅎ 다음에 데이트할 때 또 올게요~^0^	10
스테이크랑 로제파스타 너무 맛있었습니다~ 로제파스타에 들어있는 새우가 정말 맛있었어요ㅜㅜ 스테이크 굽기도 적당하고 만족스러웠습니다!	10
예약하고 가니 할인도 받고 너무 좋네요 음식도 다 너무맛있었고 스테이크는 진짜👍👍 직원분들도 다 친절하시고 가격도착하고  너무 만족하고갑니다	10
세트메뉴 가성비가 좋아요. 여러번 방문해도 괜찮은곳	10
직원분들 너누 친절하셨고 음식은 너무 너무 맛있어서 담에 꼭 갈거에요~~^^	10
스테이크, 샐러드 다 맛있었어요! 블루 레몬 에이드 시켰는데 너무 작아요 좀 더 커졌으면 좋겠어용!	10
포터블스테이크 제대로 하는 곳이였어요. 친절한 서비스에 즐겁게 식사할 수 있었습니다.	10
정말 맛있었던 플랫st세트♡  상큼 고소한 플랫!  입에서 녹는 채끝살!! 찐맛집	10
만족스러운 식사였습니다.	10
질기지않은 부위로 달라해서 그런지 너무너무 맛있었어요!>< 와인도 굿, 파스타도 쫀맛탱 전 로제 먹었어요 새우 탱글탕글! 사이다도 맛잇엇음.. 분위기도 좋았고!!	10
맛있고 친절하고 분위기 좋아요!	10
미리 예약하시고 가시면 더 좋아요 그리고 맛도 맛있었어요	10
남편이랑 오붓하게 즐거운 데이트 하고 왔습니다~음식도 전반적으로 맛있었고 분위기도 좋았습니다~잘먹고갑니다~^^	10
서비스 최악. 연말이라 오랜만에 만난 친구들이랑 연말모임으로 간거였는데 기분 상하고왔어요. 1. 네이버로 예약하고 갔는데, 자리가 많았는데도불구하고 다른 손님들이 앉아있는 긴 테이블에 앉으라고함. 다른 곳에 앉으면 안되냐고하니 잠깐만요 라며 오분간 멀뚱히 서있게함. 예약이 누락된것 같은데 설명도 안해줌 2. 서빙받으시는분 스테이크집인데 스테이크 굽기도 안물어보심ㅋㅋㅋ한참 주문 다말했는데 첨부터 다시 말해달라하시고...ㅋㅋㅋ굽기 말 안했다니까 저희가 미디움으로 말했다네요; 미 자도 꺼낸적 없는뎈ㅋㅋㅋ 3. 뭐 갖다달라하는거 계속 안주셔서 포기하고 그냥 먹음ㅋㅋ..바쁜 상황이었으면 이해라도 하겠는데ㅎ;; 4. 6시도 전인데 샐러드 3 종류중 2개 품절ㅋㅋ 피클도 떨어졌다함. 황당; 칭찬밖에 없어서 당황스럽네요	10
분위기도 괜찮고 고기도 부드럽고 맛있어요. 치킨샐러드에 땅콩소스가 뿌려졌는데 개인적으론 조금 별로였습니다. 할인도 받고 오랜만에 맛나게 먹었어요.	10
여긴 늘 만족스러워요 가니시 세트가 따로 있어서 너무 좋았어요~ 어제따라 그린빈도 어찌나 탱글탱글하니 맛있는지~ 고기도 안심쪽은 야들야들해서 포크에 쓱쓱 찢어지듯이 뜯어지고 등심쪽은 쫄깃쫄깃하고 완전 딱 좋았어요~ 미디움레어할까 하다가 그냥 미디움으로 했는데 판 조절 잘 해줘서, 마지막까지 너무 익지 않게 먹을 수 있엇어요~ 굳굳	10
항상 때때마다 가는곳이지만 너무 맛있어요 스테이크가 조금만 더 빨리 나오면 완전 좋을것같아요!	10
너무너무 좋았어요 그정도 서비스를 만족하는 평일 점심이 가능한곳은 이곳뿐인듯 싶어요 메뉴하나하나 너무 맛있고 좋았어요 맛 양 질 가격 모두 착해요 티본스테이크와 리조또 먹었는데 먹느라고 샐러드사진 뿐이네요^^;;	10
셀러드부터 파스타 스테이크 다 너무 맛있었어요! ^^	10
스테이크는 그럭저럭 괜찮았는데 만조파스타에 고기가 신선도가 떨어지는 것 같았어요	10
1. 점심 준비 중일 때 도착했는데 매장에서 새집 냄새 같은 것이 나서 조금 실망했는데 주문 들어가고 스테이크 굽기 시작하니 냄새가 묻혀서 그런지 잘 모르게 되었음. 2. 스테이크 굽기는 완벽하진 않지만 만족함. 3. 등심 스테이크는 고기는 좋은데 가니쉬는 조금 부족한 듯. 라코타 치즈랑 샐러드(왜 스테이크와 같이 팬 위에 있는지 궁금) 보다는 아스파라거스나 주키니나 그린빈 같은 더운 채소면 더 좋았을 것 같음. 	10
여자친구랑 같이 갔는데 직원들 서비스나 음식 퀄리티도 정말 훌륭했습니다.	10
맛있어요, 파스타도 좋구요	10
너무 잘먹었어요!!!	10
친절하고 맛있네요!	10
전체: 스테이크가 맛있었지만, 파스타 아쉬웠고, 직원대응은 전체적으로 아쉬웠음. 부정 의견 1. 파스타 오버쿡되어 국수 느낌. 2. 파스타를 다 먹어도 스테이크가 나오지 않음. 3. 입장했을 때, 맞이하는 담당이 없어 우왕좌왕. 4. 큰 음악소리 때문인지, 직원을 불러도 잘 못들음. 5. 체험단인지 사진에만 혈안된 테이블이 있었음. 6. 살치살 스테이크의 심부분이 상당히 질겼음 긍정 의견 1. 스테이크 풍미가 좋았고, 맛있었음.	10
분위기도 좋고 티본스테이크도 정말 맛있었어요~남편이랑 데이트 제대로 했네요^^	10
런치세트 가성비 좋네요~~~~ 양도 맛도 굿굿!! 	10
맛있었어용^^ 학교옆에 있는게 뷰가 쬐~끔 아쉽지만...! 자몽에이드는 보통보통 나머지는 맛좋았어용~	10
엄청나게 좋지는 않지만 나쁘지 않음	10
음식맛은 괜찮았어요 B세트 먹었는데 스테이크 고기 양도 많았구요근데 전체적으로 분위기가 어수선해서 아쉬웠어요	10
제 페이보릿 음식점중 하나! 티본은 그냥 말이 필요없고 샐러드나 파스타도 진짜 다 너무 맛있어요ㅠㅠ늦게 갔는데도 섬세하게 다 신경써주시고 분위기 맛 서비스 진짜 다최고에요ㅠㅠ ❣	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~돌 아가랑 같이 갔는데 요청 사항 다 해주셔서 편하게 먹고 왔어요~ 주차장은 있지만 좀 협소한거 같아서 바로 옆에 공영주차장 이용했습니다	10
뉴욕에서 먹었던 티본 스테이크 생각나서 먹었는데맛이랑 가격이 참 착해서 좋았습니다. 	10
오더할때 서비스 부분이 부족한것 같습니다. 물어봐야 설명해주십니다.  식사는만족스럽습니다.	10
스테이크 굽기를 미디움 레어랑 미디움으로 부탁드렸는데 딱 적당해서 먹기 좋았습니다~	10
정말 맛있었습니다!!  아주 만족스런 식사하고갑니다.가로수길 가면 스킬렛스테이크하우스 추천^^!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
스테이크, 비프 플랫브레드, 리조또 맛있네요예약하고 가면 좋은 자리 안내 가능함.현재 네이버에서 예약하면 10퍼센트 추가 할인 받을 수 있음.	10
스테이크 파스타 샐러드 다 맛있었습니다 ㅎㅎ 직원분들도 친절하시고 분위기 좋아요 여자친구랑 둘 다 만족👍	10
부모님 생신이라 리뷰 등 검색해보다가 예약하고 찾아갔는데 맛도 괜찮았고 친절해서 좋았습니다. 무엇보다 부모님이 만족하셔서 좋네요 ㅎㅎ 감사합니다.	10
퀄리티가 좋네요. 정말 맛있었어요!!!	10
티본 맛 그냥 그랬어요.	10
티본비세트로 치킨샐러드 로제파스타 티본 구성으로 시켰는데.... 굿 초잇 ^^ 	10
시간 남을때 마다 항상 들리는 가로수길 맛집 오늘도 역시나 맛있었습니다 별5개!!	10
역쉬 고기는 티본이네요~~~ 로제파스타랑 버섯샐러드도 넘 맛있게 잘 먹었어요^^	10
가격,맛 전부 다 좋았습니다!	10
음식도 괜찮고, 분위기도 좋아요	10
대체로 만족했어요~~다만... 특색있는 요리가 한두가지 있었다면 더 좋았겠다 라는 생각이..^^	10
남자친구 생일이라 예약하고 갔는데, 금액대비 맛이며 비쥬얼이 죽여서 좋았어요 👍🏻👍🏻 다만.. 날이 좋아서 문을 열어주셨는데 밥먹으면서 모기에게 뜯긴게 ㅜㅜ 조금 슬퍼용 담에 또 방문할께여	10
처음 방문이였는데 너무 맛있게 먹었어요또 가고싶어요	10
친절하게 예약 원하는 자리로 주시고 스테이크도 너무너무 맛있었어요 😃 	10
좋은 음식 잘 먹었습니다	10
티본스테이크 진짜 최고!!! 세트 구성도 너무 짱짱 푸짐해서 만족하고 갑니다 ^^	10
음식이 너무 맛있고 양도 푸짐했어요~ 분위기도 좋아서 데이트 장소로 강추해요^^	10
베리굿..ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
식당도 조용하고 음식도 맛있습니다.재방문의사 있어요.	10
기념일로 분위기도 좋고 맛도 좋고 양도 꽤 많습니다.	10
정말 맛있게 먹고왔어요! 스테이크랑 로제 소스가 진해서 넘 맛있어요	10
친절하고 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
맛있었습니다~ 주문한 순서대로 음식이 나가면 더 좋을 것 같네요!	10
가격대비 맛좋은 스테이크였어요	10
잘먹었습니다ㅎㅎㅎ 근처에 이런 가성비좋은 스테이크 집이있다니 정말 기분이 좋습니다!!! 앞으로 더 자주 가려구요 다음에도 맛있게 먹겠습니다^^	10
평일 저녁어 갔더니 너무 붐비지도 않고, 분위기 정말좋더라고요! 예약석 철저하게 챙기셔서 넘 좋았어요~! 음식은 다 맛잇고 짜지않아 좋더라고요~!  가성비 최고인 것 같아요!!	10
아늑한 분위기에 친절하고 음식도 너무 맛있었어요! 다만 세트를 시켰더니 테이블이 조금 좁아서 아쉬웠습니다ㅠ 만조크림 강추! 또 먹으러 갈게요:)	10
스테이크가 생각보다 많이 질겼어요	10
티본 스테이크랑 새우로제파스타, 버섯샐러드에 채끝 스테이크 추가해서 먹었어요. 샐러드부터 파스타, 두 가지 스테이크 모두 진짜 환상적 ㅠㅠㅠ 특히 방문한 날 채끝이 좋다고 하셔서 주문했는데 입에서 살살 녹았습니다. 미간이 안펴지던데요💛💛 캐주얼하고 가성비 좋은 스테이크 집인데 스테이크 뿐만 아니라 모든게 다 맛있은 스킬렛! 집에서 멀지만 단골입니당🎶	10
여자친구랑 점심시간에갔는데 사람제법있고 분위기도좋고 음식도맛있었어여!!! 다음에 또오고싶네요	10
너무너무 맛있게 잘 먹고 왔어요 :)스테이크도 맛있었지만, 파스타도 샐러드도 너무 맛있어요 ! 덕분에 즐거운 데이트 할 수 있었어요 !	10
오랜만에 재방문한건데 여전히 맛있네요~	10
가로수길에 이런 가게가 있다니,, 너무 좋아요 ! 가성비도 좋고 맛도 훌륭했습니다 자주 찾아갈거 같아요~~	10
잘먹었습니다^^	10
생일이라서 점심에 다녀왔어요맛도 있고 두명이서 먹기 양이 많지만 맛있어서 다 먹고 왔습니다.	10
고기가 너무 부들부들하니 맛있었어요 동생이랑 왔는데 너무 만족했다고 또 올거라고 하네요 너무 잘 먹었습니다 !^^*	10
너무 맛있었어요.너무 좋았어요.	10
분위기도 조용하고 인테리어도 이쁘고 스테이크도 맛있어서 가족끼리 연말에 즐겁게 점심식사하고 왔습니다~!	10
가로수길에 이런 가성비 스테이크 집이 있다니 진짜 찐으로 개꿀맛 ㅠㅠ  오일파스타랑 치킨셀러드 세트로 묵었는데 꿀맛이었습니다 티본 먹으러 자주갈듯요 그리고 자리 안내 감사합니다~~🙏🏻	10
엄마랑 둘이 방문 했는데요 ㅎ음식들이 전부다 신선하고 너무 맛잇어서홀딱 반해버렸어요 다음에 또 방문해야겠어요♡♡	10
스테이크도 부드럽고 플랫브레드도 너무 맛있었어요:)무엇보다 분위기가 정말 좋아서 특별한 날 방문하기에도참 좋은 곳인 것 같아요! 다음번에는 남자친구랑 들러보려고요	10
👍 맛있네욤	10
분위기도 좋고 파스타도 맛잇엇어용ㅎㅎ근데 스테이크에서 살짝 피비린맛이 나서..쪼금 속상햇어요ㅠㅠ	10
한번 방문하고 만족스러워서 요번엔 네이버예약하고 갔어요!! 가성비 좋은 스테이크 맛집입니당😃	10
굳굳굳굳굳이에요!	10
조용하고 좋았어요!!	10
진짜 여태 가본 스테이크집중에서 최고예요..제대로 된 티본스테이크 먹을 수 있습니다	10
기념일이라 방문했는데 고기가 엄청 질겼어요... 티본 스테이크는 실망스러웠습니다.  파스타는 맛있었습니다! 	10
맛있었습니다 특히 버섯셀러드로제파스타는 쏘쏘	10
맛도 서비스도 분위기도 최고입니다	10
빼빼로 데이라서 남자친구랑 방문했는데 직원분들이 너무 친절하셔서 데이트 잘했습니당! 맛은 물론이고 분위기도 너무너무 좋았어요 감사합니다. 다음에 또 갈게요	10
티본B세트 먹었어요. 치킨샐러드랑 버섯크림리조또 맛있었는데 생각보다 고기는 쏘쏘 했어요. 날씨 때문인지 실내에 모기가 너무 많아서 음식 먹고 빨리 나옴 ㅠ	10
가로수길가면 매번 가게되는 스킬렛! 플랫브래드세트는 맛도 좋은데 건강해지는 맘~ 진심 추천꾹!	10
너무 맛있었어요 :) 스테이크가 장난아니게 부드럽더라구요! 플랫피자도 진짜 짱맛ㅠㅠㅠ양도 많고 만족스러웠어서 재방문의사 200%...ㅋㅋㅋㅋ또갈래요!	10
맛있는거 먹을때가 제일 행복한듯~~~ 스킬렛 혜자스런 b세트 먹고 배통통됐지만요...^^; 	10
스테이크가무슨고무씹는줄알았네요 스테이크집이 스테이크가맛없는집 	10
비교적 저렴한 가격에 푸짐하게 먹을 수 있음	10
가성비가 좋습니다. 프로모션가로 둘이서 배부르게 먹고 8만원 가량! 다만 매장 내부 온도차이가 너무 심해요 ㅠㅠ	10
티본스테이크 b 세트 먹었는데  스테이크는 맛있었습니당 같이시킨 고르곤졸라파스타가 별로였어요 고기가 질기고 좀 .. 	10
완전 매우 만족입니다.. 가격도 저렴했고 서비스 분위기 다 데이트나 기념일에 최적화 되어 있는 것 같아요. 다시 방문할생각 백프로 입니다	10
5년째 방문하는 스테이크 집!! 가로수길 맛집 	10
맛있었습니다!•	10
유명한곳엔 이유가 있더라구요~ 뜨거운 철판에 나오는 스테이크도 맛있고 함께 먹은 로제파스타도 짱짱 ㅠㅠ 또 들르겠습니당	10
맛있고 가격도 적당해요! 주차장도 가깝고 편리해요	10
매우 친철하셨어요.한가지 아쉬운 점은  서버인원이 적어서 단체는 좀 힘드실 듯 합니다.음식은 맛있고, 매우 친절하게 해주셔서 좋은 송년회로 마무리 했습니다.	10
가로수길에서 티본스테이크를 이렇게 합리적인 가격으로 먹을 수 있다니 👍👍👍👍	10
분위기 좋고 음식이 맛있었어요! 그리고 양도 많아서 배부르게 먹을 수 있었어요 :-) 가로수길 데이트 하는 분들에게 추천합니다.	10
맛있고 맛있고~맛있다ㅏ~~	10
예약하고 가니 창가자리 마련해주셨는데 분위기도 좋고 음식도 하나같이 다 맛있었어요 !직원분들도 매너있고 친절하게 대해주시니 더 격있는 레스토랑 느낌이랄까요?! 좋았습니다~	10
가격대비 맛있게 먹고갑니다	10
쾌적했고 고기도 맛있었습니다~	10
갓성비! 저렴한 가격에 티본스테이크를 즐기고싶다면 이 곳으로! 모든 것이 만족스러웠습니다.  한가지 아주아주 조금 아쉬운 점이 있었다면 샐러드, 파스타, 스테이크 세트를 먹었는데, 샐러드-파스타가 나온 이후 조금 시간이 지나서 스테이크가 서빙이 되더라고요. 그런데 앞에 먹을 것이 있으면 기다렸다, 참았다 먹는 것이 안되지 않습니까.ㅋㅋ 양이 적은 분들은 파스타로 배를 채우신 다음에 스테이크를 드셔야 해서 스테이크의 맛을 온전히 느끼지 못하실 수 있겠다 하는 생각이 들었습니다.	10
가성비가 아주 훌륭했어요. 샐러드나 스테이크 맛도 좋았구요. 다음에 또 갈거같아요.	10
주차공간 없고 공영주차장에 대야하는데 불편쓰.. 내가 갔을 때는 차가 별로 없어서 지하 3층에 댈수 있었는데 밥먹고 나오니까 주차장입구부터 길게 줄서 있었음 화장실 진짜 구림...건물자체가 낡아서 냄새남 화장실 가고싶었는데 냄새나고 더러워서 다른 상가 화장실 감.. 매장 들어가서도 약간 꾸릿한 냄새가 남..그릴치킨샐러드, 로제파스타, 크림리조또, 티본스테이크 500g 시켜서 세명이 먹음 음식나오기전까지는 셋다 불만이어서 왜 이런데예약했냐고 타박하기도함 ㄹㅇ 분위기도 별로여서 잘못예약했나 싶었음근데 먹자마자 또 맛있다고 난리가 남 진짜 솔직히 개맛있었음 압구정 그 구린 건물 월세내고 남은 돈을 모두 재료에 투자하나 싶을 정도로 진짜 먹자마자 맛있어서 혀꼬이고 난리남 앞서했던 불평 맛으로 멱살잡고 평점끌어올림	10
티본스테이크 부드럽고 맛있어요 로제파스타 맛이 조금 아쉽지만 만족스러운 식사!	10
티본스테이크 먹으러 간거라서 기대하고 갔는데 B세트로 시켰는데 샐러드랑 파스타는 빨리 나오고 스테이크는 다른거 다 먹고 한참 기다렸네요.. 소금이나 소스 찍어먹지 않아도 짰어요.. 	10
스테이크 양도 넉넉하고 맛있으며 버섯크림리조또가 진짜 맛있었습니다!!	10
아주아주좋고 맛도 좋았습니다	10
프로모션으로 할인받아서가격대비 너무너무맛있었고 만족입니다.티본도 맛있었지만 샐러드도 너무 맛있었어요~	10
가족들이랑 외식할 겸 다녀왔는데, 저도 그렇고 가족들 모두 만족했어요! 샐러드부터~ 스테이크까지 다 맛있었어요.	10
와이프가 너무 잘 먹었다고 다음에 또 오자고 하네요스테이크 최곱니다!!☆☆☆☆☆	10
티본스테이크 안심이 커서 좋아요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
우연히 알게된 가성비 맛집이에요~~~ 가로수길 가시면 추천드립니다^^	10
여직원회식으로 갔는데 가게가 아담하고 분위기도 있고 시원하고 좋았습니다. 티본스테이크는 조금얇아서 미듐으로 했는데도 달구어진 팬에 조금닿으니 금방 익어서 미듐레어로 주문해도 좋을것같았어요^^그리고 채끝스테이크가 더 맛난건 안비밀~ 두깨가 있어서 미듐으로 하니 겉만 익고 속은 부드러운 속살이~~고소하고 국내산이라 더 기분좋게 먹은것 같아요^^스파게티는 로제로 먹었는데 소스가 진해서 맛났습니다. 적극추천드려요^^	10
스테이크가 젤나아요.	10
오 대박 맛있음!!! 포터하우스급 티본스테이크!!!! 크기의 놀라고 부드러운 맛에 놀라고 완전 너무 맘에 들어서 아는 사람 다 데리고 와서 여기서 먹고 싶었음!!! ㅋㅋㅋ 이런 내가 맛집이죠 !!! 다음에 맛있는 티본스테이크 먹고 싶을 때 방문하겠음  친절한 것도 좋음 ~*	10
기대 이상으로 훌륭했어요. 육질도 좋아 부드러워서 깜짝 놀랐어요:) 티본 먹고 싶을때마다 갈거같아용ㅋㅋㅋ	10
분위기도 너무 좋았고 티본스테이크가 부드럽고 맛있었어요. 숙성을 정말 잘 시킨 것 같아요!! 매장에 있던 코카콜라 taste the feeling 사진 캔버스는 어디서 사셨는지 궁금해요....알려주실 수 잇나요....(완전 탐난다)꾸덕한 크림 파스타에 전날 남자친구가 과음했던 거 말끔히 해장하고 맛있다고 엄지 척 했네요. 치킨 샐러드에 올라간 치킨도 굉장히 조리가 잘 되서 부드럽고 소스가 촉촉하게 잘 배어서 맛있게 잘 먹었습니다!	10
맛고 좋고 서비스도 좋아 기분좋게 식사하고 올 수있었어요  티본에 안심이 이렇게 많은건 처음 본듯 ㅎㄷㄷ 덕분에 좋은 가격에 맛난 음식들 잘 만나고 갑니다 감사합니다	10
출장중 들른 스테이크 스킬렛~^^샐러드부터 티본까지 완벽한 맛이었어요~	10
포터하우스급 스테이크를 즐길수 있어서 너무너무 좋았습니다!!! 치킨샐러드 또한 혜자용량 두툼하고 큼직한 치킨으로... 사람 감동먹게 했고 티본스테이크는 입에 넣자마자 이은결마술쇼를 열어요~!!!	10
너무 맛있습니다	10
가성비 좋다고 생각합니다.	10
스테이크가 생각보다 맛있었습니다.	10
완전 맛있엇어요 👍👍👍기념일에 가면 딱 좋을거같아요 😃티본스테이크 육즙이 쫙	10
맛있게 잘먹었습니다. 스테이크도 맛있었고~ 파스타도 맛있었어요!  둘이갔는데 생각보다 많은양에 샐러드를 조금 남겼는데 어찌나 아깝던지~ 정말 맛있었는데 ㅠ_ㅠ 두번째 방문이였는데 올때마다 역시나 티본스테이크는 굳굳!  고기질이 참 좋아요 맛있어요~! 그리고 친절한 직원언니 오빠들도 감사했습니다^^	10
맛있었어요!	10
가끔 가는곳인데 스테이크도 맛잇고 가성비도 너무좋아요	10
가로수길 놀러갈때마다 방문하는집 여전히 맛있고 서비스도 훌륭하네요. 	10
맛있고 캐주얼한 분위기도 좋네요가성비 조아요~~	10
너무맛있었어요!! 샐러드잘안먹는데 샐러드도 너무맛있었습니당ㅎㅎ	10
티본스태이크 맛나게 즐겼습니다캐쥬얼하게 즐기기 좋고 가격 부담은 적당히 있어요	10
너무맛있게 잘먹었습니다 ! 파스타, 샐러드, 스테이크까지 모두완벽했어용 :)	10
티본 스테이크를 이 가격에 즐길 수 있는 곳이 몇이나 있을까? 스킬렛 스테이크 하우스는 맛, 서비스 전부 다 만족스러운 스테이크 맛집이다. 기념일이나 데이트, 모임 등에도 추천한다.	10
부모님께 맛있는거 사드리려고 스테이크집을 찾다가 우연히 평이 좋고 가격이 다른곳들보다 저렴하다고 해서 선택하게 되었습니다. 그리고 캐주얼한 옷차림이라 부담스러워하시는 것을 보고 분위기도 잘 선택했다고 생각합니다.  평일이라 사람이 많지는 않았고, 음식을 차례대로 가져다주시며 먹는 방법을 설명해 주셔서 좋았습니다.  원래 c코스를 먹으려다 2명만 가게되어 b코스로 먹었습니다!  파스타도 정말 크리미하고 다른곳들이랑 다르더라구요! 스테이크는 정말 정말 부드럽고 미디움으로 시켜서 천천히 먹었더니 딱 좋았습니다~  네이버로 예약 꼭 하고 할인 받고 가세요!!  다음에 또 갈 생각입니다~	10
비프 플랫브레드 완전 맛잇어요	10
요리 하나하나 너무맛있었고 스테이크가 완전 부드럽고 고기좋은게 느껴졌습니다. 직원분들도 친절하십니다 ㅋㅋ	10
정말 다 맛있고 분위기도 좋았어요! 나중에 다시 갈겁니다ㅎㅎㅎ	10
네이버 예약으로 10%할인된 금액으로 저렴하게 잘 먹고 왔습니다^^	10
분위기도 괜찮았고 스테이크 맛도 좋았습니다	10
스테이크가 정말 맛있었던 곳👍사람많은덴 이유가 있나봐요!!!!!친구들한테도 추천했어요ㅋㅋㅋㅋ	10
네이버로 추가 할인을 받는걸로 예약했는데 나중에 확인해보니 할인을 못받았어요 ㅠㅠ 조용하게 즐기기 좋고 음식과 서비스는 좋았습니다.	10
단골집이예요가격대비 음식맛 서비스 만족스러운 곳점심 저녁때 종종 가요 : )	10
레어로 주문했는데 주물팬이라서 그런지 갈수록 더 익어서ㅜㅜ 먼저뻈는데도 스테이크 굽기가 아쉬웠어요ㅜㅜ하지만 리조또는 진짜 맛있었어요 :)	10
가로수길만 오면 꼭오는 스킬렛 다른곳도 가봤지만이가격에 이퀄리티로 식사할수있는곳은 여기 밖에 없는거 같아요👍👍 직원분들도 너무 섬세하고 친절하세요! 너무 맛있게 잘먹었습니다! 또올께요!!	10
3번째 방문인데 올 때 까지 한번도 실망한적 없네요	10
저렴한 가격에 맛있게 잘먹었습니다~	10
몇년동안 방문 하지만 한결 같은 음식점. 오래 오래 장사 하길...	10
맛있어요. 배불리 먹고 갑니다~	10
너무맛있게 먹고갑니다	10
히히 맛잇엇어용 ~~!~!~! 로제파스타 깨꼬닥 짱마싯음	10
맛있어요! 주차가좀 불편했어요 ㅜㅜ	10
스테이크 맛있었고..로제 파스타, 샐러드 전체적으로 굿!!	10
생각보다 규모는 작지만 직원들 너무 친절하고 분위기 좋습니다 음식도 깔끔하고 맛있어요 추천합니다	10
분위기도 정말 좋고 티본스테이크를 제대로 맛볼수있는 맛집!데이트하기 정말좋은 스테이크하우스로 추천합니다	10
고기 질도 좋고 서비스도 좋아서 즐거운 시간 보내고 왔습니다^^감사합니다!	10
맛있었고 만족합니다 최대한 주문한 음식들이 같이 나오도록 부탁드렸는데 친절하게 해주셨어요 재방문의사 있습니다	10
맛있어요!	10
전체적으로 맛있었지만 스테이크는 레어나 미디움으로 해야할 것 같아요. 미디움으로 했는데 돌판?에 나와서 먹는 도중에도 익어서 거의 웰던이 되더라구요. 치킨 샐러드랑 파스타도 맛있었어요! 가성비 좋은듯!	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
분위기 좋은 스테이크집	10
맛도 휼륭하고 서비스도 최고입니다~ 행복한 생파하고 왔네요^^ 고맙습니당~	10
기분 좋은 날, 방문했는데 예약시간을 앞당겨도 주시고 맛있는 음식으로 행복한 시간 보내고왔습니다. 감사합니다. :)	10
음식 맛있는건 당연하고요 직원들 매우 친절해요 고기 크기도 직접 설명해주고  매우 좋아요	10
좋았어요 국내산 소고기스테이크 저렴하게 즐기기 좋은 곳! 팬스테이크라서 굽기조절도 되고 끝까지 맛있게 먹었네요!	10
가로수길에서 가장 유명한 스테이크 전문점이라 기대가 컸는데 역시나 실망시키지 않았던 방문이었습니다. 분위기도 좋았고 맛도 역시나였어요. 다른 후기 찾아보다가 스테이크 불판 열기때문에 더 익으니 원하는 굽기보다 한단계 덜익은걸로 주문하는게 좋을거 같다해서 그렇게 주문했더니 딱히 불판땜에 더 익지는 않더라구요. 그냥 본인이 원하는 굽기로 주문하면 될거같아요. 플랫브래드도 너무 맛있었고 세트주문하니까 가성비도 좋네요~!! 가로수길에서 이렇게 멋진 식사를 이가격에 먹을 수 있다는건 정말 행복합니다 ㅎㅎㅎ 다음번에는 파스타도 먹어보고 싶네요! 괜히 유명한 맛집이 아니었어요. 만족스러웠습니다.	10
맛있었어요 분위기좋았고 육질느낌이 좋았어요 석쇠판에나와서 레스팅후먹었는데 온기가 오래보존되서 나쁘진않았어요 근막이 좀 있었어서 그거만빼곤 다좋았어요	10
가성비 괜찮은거 같습니다 	10
서비스가 좋았고 리조또가 맛있네요	10
다들 티본 맛있다는 평들인데… 내것만 그랬나요? 저는 쏘쏘였…ㅠ 로제파스타 맛있었구요~ 버섯샐러드도 맛있더라구요…ㅎ	10
티본스테이크 너무 잘먹었어요!! 직원분들 매너좋으시고 분위기도 아주 만족했습니다!!ㅎㅎ	10
티본스테이크, 쉬림프로제파스타, 버섯구이샐러드 먹었습니다!! 양 진짜 많고 너무 배불리 맛있게 잘 먹었습니다ㅎㅎ	10
기념일이라 예약했는데 좋은 하루 보냈습니다	10
맛있게 잘먹었어요	10
싸고 맛있었습니다.T본에 붙은 고기 잘라먹는게 제맛이죠	10
흑흑 솔직히 맛이 없었어요 ㅜㅜB세트 샐러드가 제일 맛있었네요..	10
가격대비 좋았구요. 맛 있게 잘 먹었습니다.	10
분위기 맛 모두 만족스러웠어요	10
플랫브레드 런치세트 메뉴 맛도 가격도 굿! 가성비 좋아요~ 만족스러웠어요^^  담엔 티본먹으러 또 갈게요~	10
가로수길에서 최고의 가성비 맛집이에요 직원들 서비스도 친절해서 매우 기분좋게 식사했어요	10
역시 실망시키지 않는 스킬렛👍직원분들도 항상 친절하시고 음식도 너무 맛있어요또올께요❣❣	10
가격도 부담되지 않아서 좋았고 생각보다 많은 양에 놀랐어요 세트에 전반적인 구성도 좋고 맛있었어요	10
맛있게 잘 먹었는데 서비스가 조금 아쉬웠어요	10
분위기도 좋고 맛있게 먹고 왔습니다. 덕분에 기념일을 잘 보내고 왔습니다. 다음에 또 들릴게요!	10
낫배드가성비조아요	10
맛있게 잘 먹었습니다~~	10
오랜만에 나들이한 가로수길~~좋은 지인들과 오랜만에 먹는 티본스테이크...양이 조금 아쉬운듯 했지만 부드럽고 넘 맛있게 먹고왔어요...담에 또 먹으러 가야겠어요...^^	10
언제와도 만족하고 가는 곳입니다  스테이크 너무 맛있어요 퀄리티 진짜 짱!!!  이가격에 이정도 먹기 힘든데 감사합니다 ^-^  친구들한테 많이 소개 하고 있어요 ㅋㅋㅋㅋ	10
분위기도 조용하고 친절서비스가 좋았습니다. 특별한날에 가면 좋을거 같아요~ 와이프생일겸 결혼기념일이라서 방문했는데 사장님이  좋은 와인도 서비스로^^ ㅎㅎ 다음에 또 방문하겠습니다.	10
늘 좋아하는곳입니다~~~~~ 식전빵이나 스프 같은 서비스가 있음 훨씬좋을것같네요^^	10
음식에 조그만 실수가 있었지만 음료수 두개 서비스 주셔서 감사했습니다~ 음식도 맛있고 친절하셔서 좋았어요 잘먹고갑니당 ㅎ̌̈ㅎ̌̈	10
스테이크 맛있어요	10
스테이크 대박맛잇어요 ㅠㅠ	10
음식 양도 많고 맛있었어요	10
좋아하는 곳이에요, 네이버 할인 돼서 꼭 예약하고 갑니다 :)	10
스테이크 양도 많고 맛있어요, 이 가격에 먹을 수 있다니 가성비 최고입니당 스테이크 뿐만 아니라 샐러드랑 파스타도 맛있는건 안 비밀	10
스테이크와 버섯구이샐러드 맛있었어요!	10
남친이랑 즐거운 시간 보내고 왔습니다!!직원분들 친절하시고, 음식맛도 아주 좋았어요양도 많아서 정말 만족하고 배부른 식사 할 수 있었어요^_^	10
맛있었어요 근데 티본은 안심쪽은 생각보다 살짝 질겼어요 ㅠㅠ 미디움으로 시켰는데 미디움웰던이 나와서 ㅎㅎ 그래도 샐러드 파스타 너무맛있었고 친절하시고 스테이크도 맛있었어요~^^	10
음식 맛이 최고	10
로제 파스타랑 샐러드 둘다 너무 맛있어요~^^ 스테이크는 말할 것도 없이 존맛탱이었습니다 ><재방문 할래요	10
스테이크 너무 맛있었고 다 만족스러웠어요 다만 날파리가 자꾸 주변에 날라다니던게 대화에 방해가 됐네요 .. ㅎㅎ	10
직원분들 모두 친절합니다	10
가족들과 외식갔는데 티본스테이크 3인분용 특사이즈와 핏자 주문했는데 뉴욕에서 먹은 것보다 대만족 이었습니다.	10
치킨샐러드 로제파스타 티본스테이크 너무 맛있게 잘먹구가요~ 순서대로 타이밍 맞게 나오구 맛있게 먹느라구 사진찍는걸 깜빡하고 스테이크만 찍었네요ㅠ 가게 조명두 분위기도 좋아서 사진 많이찍구 갑니다~	10
5시반에 예약하고 갔는데 뜻밖의 햇살맛집ㅎ 은혜받고있는듯한 그릴드 치킨샐러드와 파스타로 사진이 나왔어요 ㅎ 두번째방문인데 음식들 다 괜찮아요	10
맛있었어요!	10
맛도 좋았고 친절	10
티본 스테이크 Good!	10
가로수길에 가성비 이정도인 가게가 있는줄 몰랐네요 ㅠㅠ 친절하시고 티본도 숙성이 잘되었는지 부드럽고 맛있었습니다 ! 버섯셀러드도 굿 ㅠ 잘묵고 갑니데이~~~ 💯🙏🏻	10
언제나 만족하는 스킬렛가성비 좋고 맛도 좋습니다배고파서 너무 허겁지겁 먹었네여	10
분위기며 음식, 서비스 모두 만족스러웠어요~가로수길 데이트 맛집으로 추천!	10
다섯명이서 티본세트3인, 피자 하나 시켰는데 배 부르게 잘 먹었어요 :-) 직원분들도 모두 친절하고 맛도 좋아요 ~	10
티본스테이크 너무 맛있어요 ^-^  서비스도 좋고 가성비 너무 좋아서 친구들이랑 다음엔 또 와야겠어요 이가격에 이정도 음식이라니 감동입니다  감사합니다!!!	10
고기가 다소 늦게 나오긴했지만 맛있었습니다.여자친구가 좋아했어요 감사합니다	10
가족 모임으로 갔었는데 분위기도 좋고 음식도 맛있고 다 좋았습니다~!! 좋은 시간 보낼 서 있게 해주셔서 감사합니다	10
티본스테이크랑 로제파스타 대박맛있어요! 스테이크 굽기도 적당하고 로제파스타 꾸덕해서 정말 맛있었어요! 분위기도 너무 좋고 다음에 재방문 하려고요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮았어요~	10
저번에 먹고 너무 만족해서 또 방문했어요 티본 b세트에 버섯샐러드랑 로제리조또 먹었는데 역시나 너무 맛있어요ㅎㅎ 고기는 미디움레어로 시켰는데 혹시 굽기가 넘어갈수도 있다고 안내해 주셨어요!!  직원분들도 너무 친절하셔서 기분좋게 식사하고 갔어요!!	10
너무만족스러워요	10
너무 맛있어요~~!	10
방문 할때 마다 항상 만족 합니다. 오늘도 잘 먹고 갑니다. 수고하세요 ^^	10
가로수길에서 진짜 제일 맛집인듯해여 모든 지인들과의 약속은 스킬렛에서 하게되네요. 가성비와 친절한서비스 거기에 맛까지 훌륭해서앞으로 종종 찾아뵙겠습니다!	10
정말 푸짐하고 맛있었어요~~~	10
가성갑! 맛이 가격대비 아주 괜찮았습니다. 다만 안쪽 자리는 아직 매우 덥습니다. 땀 뻘뻘 흘리며 먹었네용	10
비올땐 역시 지글지글 따뜻한 팬에 육즙가득 스테이크 가 짱인듯 ^^ 미디엄레어로 맛있게 잘 먹었습니다.	10
스테이크 질이 좋았습니다. 적당히 식감있으면서 부드러워 맛있었어요. 그리고 치킨 샐러드도 존맛 베이컨 크림 파스타는 다른거에 비해 간이 살짝 부족한 느낌이었지만 나쁘지 않았습니당	10
스테이크나 다른 요리들이 진짜 맛있었어요 재방문 의사 있을만큼요~ 직원분들도 친절하세요	10
티폰스테이크 맛이 좀 아쉬웠어요	10
티본 스테이크 넘넘 맛있어요ㅠㅠ 생각보다 훨씬 커서 여자 둘이 먹고 결국 남겼습니다... 남긴 고기가 너무 아깝네요ㅠㅠ	10
음악이랑 분위기가 너무 좋습니다. 대규모 티본 매장도 몇군데 가봤지만 여기만큼 이야기하기 좋진 않았어요. 셋트메뉴나 할인에 대해서도 조곤조곤 친절하세 설명해주시는 직원분들 덕택에 기분 좋게 먹고 나왔네요!	10
맛 그냥 그래요ㅠㅠ	10
스테이크 먹고싶을 때 항상 예약해서 방문합니다 부담 스럽지 않은 가격대와 키치한 분위기 넘 맘에 들어요 :)	10
맛있게 잘먹었습니다~ 양도 많아서 다못먹었어요 ㅠ	10
맛잇네요 ~	10
아기와 같이 방문햇는데 주중이라 그래도 자리넓고 편하게 먹고왓어요~ 또 가고싶네요	10
맛도좋고 가격도 괜찮습니다~다시 갈만큼 추전합니다~	10
맛있어용 !! 가게도 깔끔하고 음식도 맛있습니다	10
너무맛있고좋아요	10
좋은분위기,가격에 스테이크랑 파스타 맛도 좋았어요.	10
티본스테이크b세트를 시켰는데 정말 양도 많고 고기도 정말 맛있었어요 파스타는 베이컨 크림 파스타로 먹었는데 크림이 꾸덕꾸덕한 느낌이 제가 좋아하는 스타일이라 정말 맛있게 먹었어요	10
맛있잇었어요 전부다	10
손님응대 굳맛 굳	10
음식이랑 분위기 다 좋았어요~~	10
느무 맛있고 친절하시공 다음번에 또 갈껍니더요!!! 여기 미디움 레어가 그냥 레어니까 미디움 드시는게 미디움 레어 드시는 분들에게 좋을듯! 그 따신 판떼기가 금방 식어서 속이 잘 익진 않더라공용 ㅇㅅㅇ! 참고!	10
만족했어요 생각보다 매장이 작았어요	10
넘 맛있었어욤 ㅠㅠㅠㅠ	10
고기 부드럽고 맛있었어요	10
분위기도 너무 좋고 친절하고 아주 만족스러웠어요~^^ 가로수길 갈때 마다 들러 티본 스테이크 맛보러 가려구요 ㅎㅎㅎ앞으로 단골 될듯요..^^	10
티본스테이크 짜지않고 넘 맛있게 잘 먹었습니다사이즈도 크고 육즙 팡팡 버섯크림 리조토 특히 맛나네요	10
티본스테이크가 원래 채끝/안심 중에 안심이 좀 더  작은데 여기는 안심하고 채끝 크기가 비슷해서 놀랬어요. 얼마전에 다른곳에서도 티본 먹었는데 안심이 되게 질겨서 별로였는데 스킬렛은 안심이 야들야들하고 부드럽고 좋더라구요. 육즙을 한가득 머금고 있어서 짱이에요bb	10
좋았어요 분위기도!	10
오랜만에 재방문했는데 친절하시고 음식맛도 그대로 여전히 맛있었어요!!ㅎ 주말인데도 많이 붐비지않아서 식사하는데 편안했고 스테이크도 레어로 주문해서 미디움레어로 부드럽게 먹었어요ㅎ 양도 많아서 다 못먹었지만 가성비도 좋아 행복했어요!!!!!!	10
티본스테이크 B세트 이용했습니다. 평일 낮에 가서 그런지 한적했습니다. 티본스테이크 굽기는 미디엄레어로 주문했는데 잘라보니 웰던이 되어있었어요.. 고기의 질도 가격대비 그닥 좋다고는 느껴지지 않아서 아쉬웠습니다.. 샐러드나 로제파스타는 괜찮았구요 세트메뉴 구성은 좋습니다만 스테이크 전문점인만큼 신경쓰실 필요가 있어보여요	10
가로수길에서 이 가격에 이런 음식을 맛 볼 수 있다는 것이 행복하네요:) 리뷰에 주차 얘기가 많아 혹시 자리 없을까 걱정했는데, 건물 맞은편 신구스포츠센터 공영주차장에 주차 잘 했습니다. 5분에 300원으로 저렴해서 주차하고 식사하고 잘 놀다가 차 찾았습니다. 가로수길 유명쉐프 매장 가는 것 좋아하는데 스킬렛스테이크하우스가 애정맛집이 될 것 같아요! 버섯 좋아하시면 머쉬룸샐러드 꼭 드셔보세요! 만조크림도 맛있고 스테이크도 만족스러웠습니다.	10
개인적으로 고기보다 리조또가 더 맛있었어요	10
전에갔던기억이좋아 두번째로방문했는데... 미디움레어로 나온것이 너무나웰던이네요. 나오자마자 잘랐는데 붉은기하나없는..퍽퍽해서 힘들었습니다.  시간도없고 컴플하기귀찮아서 그냥먹었음 ㅜㅜ로제는 역시나 맛있었습니다.	10
꾸덕꾸덕한 로제파스타 완존 내 스퇄 ㅎㅎ 티본세트로 등심&안심 살살 녹아서 순삭했음 ㅋㅋ	10
너무 맛있게 잘먹었어요~~ 먹는 속도에 맞춰서 음식 내어주시고 서빙보시는 분이 계속 눈으로 체크하시면서 음식을 주셔서 데이트할때 방해 안받고 잘했어요! 스테이크도 너므 맛있어서 또 가고싶네요	10
고기는  맛잇는데 쏘쏘한 정도이고 주차가 불편했습니다.  평상시 외식으로 그냥들러 식사는 괜짐한데 기념일 등  먼길 애둘러와서 축하는 다른곳에서 하는게 나을것 같습니다. 리뷰와 다르게 화장실도 깨끗한편 아니고요. 세트에 음료 빵등의 제외는 살짝 당황하고 여러번 주문해야하는 불편함으로 다가 옵니다. 그냥 동네 스테이크집 딱 그정도 입니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다! 재방문의사 100%에요!	10
티본스테이크는 시그니처 메뉴이고, 거의 주 된 메뉴 같은데, 굽기 라던지 고기의 질과 맛은 같은 가격의 다른 스테이크집보다 너무 떨어졌습니다. 평가가 좋아서 기념일에 갔는데 너무 아쉬웠습니다. 그 외에는 서빙 해주시는 분이 굉장히 친절하셨고, 로제파스타가 제일 맛있었네요 :)	10
티본 스테이크도 좋지만 로제 스파게티 최고입니다.	10
직원분들도 너무 친절하시고 스테이크도 너무 만족했습니다 어머니께서 정말 맛있다고 한번 더 칭찬을 하셨네요 다음에 재방문 할 의사가 있어요 ㅎㅎ	10
3번째 방문인데 네이버 예약 하니깐 창가로 잡아주시고 할인 받으니 개꿀ㅋㅎ 직원분들 친절하시고 티본 언제 먹어도 지리는 클라스 ㅠㅠㅠ 감사합니다요~	10
맛도 최고 친절도 최고 신구초 공영주차장 바로 앞이어서 차량을 갖고 오시는 분들도 다녀가시기 좋아요 추천합니다	10
티본스테이크 맛이라고 하길래 와봤다. 두툼하고 푸짐한 양에 놀라고 고소한 맛에 만족했다. 샐러드는 왕 싱싱, 로제파스타는 달달하니 꿀맛. 손님이 많은 이유가 있다.	10
저렴한 가격에 좋은 티본스테이크 먹을 수 있었습니다.	10
내 돈 주고 먹은 리뷰입니다. b세트시켰습니다. 머쉬룸  샐러드: 처음 한입은 괜찮았는데, 버섯의 잔열 때문에 샐러드의 숨을 죽게 만들어서 먹다보니 샐러드의 식감이 엉망이었습니다. 쉬림프 로제 파스타: (개인취향인지 모르겠지만) 로제파스타는 크리미하면서도 살짝 매콤한 맛을 선호하는데 달달하기만 했습니다. 페퍼론치노를 살짝 첨가해 매콤한 맛을 내줬으면 어떨까하는 아쉬움이 남습니다. 스테이크: 포터하우스로 안심부위가 많이 나오는 티본스테이크였고, 안심부위가 확실히 많이 나왔습니다. 스테이크 맛은 있었지만 같이 나온 홀그레인 머스타드... 집에서 먹는 기성제품을 먹어도 이 정도는 아니었을 정도로 별로였습니다. 자몽에이드: 자몽 특유의 쓴맛이라고는 1도 없었고 너무 달았습니다. 뭔가 살짝 아쉬웠습니다.	10
샐러드랑 스테이크랑 둘다 먹고싶어서 플랫브레드세트로 주문했는데요, 너무 맛있었습니다....미디움 레어로 주문했는데 입에서 고기가 녹을 정도로 부드러웠어요.플랫브레드는 바나나가 들어간 것처럼 부드러운 맛이 났어요. 진짜 너무너무 맛있어서 조만간 또가려구요!	10
전체적으로 만족했어요!	10
네어버예약으로 더블할인까지 가성비 좋은 티본세트 먹고 왔어요~ 통통하고 쫄깃한 버섯샐러드 & 역시 스킬렛 베스트 로제파스타와 소고기러버 티본까지 행복한 코스였습니다^^ 티본은 미디엄레어로 추릅추릅 육즙짱짱하니 고소하고 좋았어요~	10
친절하셨고, 맛있었어요👍👍	10
맛잇게잘먹엇구요 ㅎㅎ 분위기도 좋으네요	10
등심, 로제 파스타 너무 만족했어요 티본 먹으러 또 가고싶습니다	10
너무맛있어요 ,,, 진짜 주문했던음식 모두 맛있어서 충격!!!	10
스테이크 개존맛	10
즐거운 시간이었습니다.	10
너무 맛있는 음식과 충분한 양이였어요~!	10
가로수길 단골 맛집입니다. 올 때 마다 느끼지만 가성비가 정말 좋아요 직원분들도 친절하시네요 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎ	10
친절하고 맛있고 좋았습니다.	10
티본  크기 남다름'-' bbb 올만에 입호강했당~  로제파스타 진짜 최고!!  버섯샐러드 다 JMT ㅠ.ㅠ 또 방문예정♡	10
맛있어요~	10
버섯 샐러드도 맛있고 파스타도 고르곤졸라라서 꾸덕하니 맛있었어요. 뭐니뭐니해고 티본스테이크가 부드럽고 최고였어요.	10
움식맛도 좋고 서비스도 좋았습니다.버섯샐러드, 치즈베이크 파스타, 티본 수테이크 다 맛나더군용. 아쉬운점은 주차 공간이 없는게 흠이에요.	10
티본 C세트 먹었고 치킨샐러드랑 디아블로파스타 먹었는데 맛있었어요. 10퍼센트 추가 할인 돼서 기분도 좋았구요. 치킨샐러드의 치킨 살이 진짜 부드러워요. 파스타는 일부러 매운 것을 시켰는데 그것도 괜찮았어요. 그리고 1000g 티본스테이크는 진짜 컸습니다..	10
합리적인 가격으로 너무너무 맛있는 국내산 티본스테이크를 즐길수있었습니다. 스테이크뿐만 아니라 치킨샐러드 리조또 너무 너무 맛있었습니다!! 다음에 또올게요 또!!	10
티본스테이크를 제대로 맛볼 수 있는 멋진 곳입니다	10
너무너무 맛있었어요	10
가성비 최고인거 같아요 너무 맛잇게 먹엇어요	10
버섯샐러드가 너무 맛있었어요!! 파스타는 크리미하고, 스테이크는 무쇠팬에 나와서 생각보다 많이 익어요! 맛있게 잘 먹었습니다!	10
직원분들도 엄청 친절하시고 음식도 다 맛있었어요!! 숙성고기라 그런지 스테이크가 엄청 부드럽고 맛있어요 그리고 파스타나 샐러드도 뭐 하나 빠지지 않고 다 맛있어요 ㅎㅎㅎ 다음에 또 갈 것 같아요	10
정말 맛있었어요~!!^^미리 예약하니까 창가쪽 자리도 주고 음식도 맛있고 좋은 시간이었습니다.^^	10
양도 많고 맛있어요~	10
밖에도 안에도 분위기도 좋구 여자 3명이서 2인세트 +1메뉴 추가 했는데 다 맛있었어요 ~ 이 집은 버섯 요리들이 일품인 듯 통통하고 맛있더라구용!! 버섯샐러드 맛있었어요!  리조또랑 스파게티는 생각만 해도 또 군침이 도네욤~ ㅠㅠ 금요일 저녁인데 사람도 많지 않아서 그 점이 더욱 좋았습니당 ㅎ 가끔씩 친구들이랑 모이기 좋은 거 같아용!!!! 레시피 배워서 집에서 해먹고 싶음 ㅎㅎ	10
스테이크가 정말 맛있었습니다. 리조또도 맛있고 다음에 또 방문하려고요^^!	10
존맛탱!!!	10
보통 가격대비 먹을만한 정도	10
저렴한 가격에 맛있는 스테이크 잘먹었습니다~	10
날씨도 조코~^^분위기도 조코~~^^음식도 정말 맛있게 잘먹었어요~^^	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 음식도 맛났음	10
사람이 적을때 방문해서 좋았습니다.스테이크 맛도 양도 만족스러웠어요	10
네이버 할인 받아서 야무지게 티본세트 잘 먹고 갑니다~ 재방문 100000% 임돠!	10
맛도 분위기도 넘넘완벽했던곳!!제대로된 스테이크를 맛볼수있어요 추천추천	10
가로수길 스테이크 가성비 갑은 역시 스킬렛💕런치가격 너무 착한데 친절하기까지!!항상 감동이에요👍	10
맛있게먹고왔습니다!	10
분위기도 좋고 음식은 맛은 물론 서비스까지 완벽했습니다.	10
다시 방문할 거에요!!!	10
분위기 너무너무 좋고 네이버예약해서 갔지만 할인이벤트는 되지 않는 거였는데 자리에서 바로 할인해주셔서 맛있게 여러음식 먹을 수 있었습니다! 티본스테이크를 엄청 기대하고 갔는데 미디움을 시켰지만 팬이 달궈져서 그런지 등심이 생각보다 질기더라구요ㅜㅜ 안심은 너무 맛있게 잘 먹었습니다^.^	10
분위기도 좋았고 전반적으로 음식 퀄리티가 너무 좋았어요!!	10
양도 푸짐하고 맛있었어요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 매우 괜찮았습니다 ㅎㅎ	10
너무너무 맛있게 잘 먹었습니다 ^^	10
넘  만족했어요  샐러드부터 스테이크까지 넘 좋았네요!! 거기다 서비스도 친절하셔서 기분좋게 잘 먹고 왔습니다 다음에는 가족식사 하러 꼭 들리겠습니다!! 짱	10
맛나게 잘 먹었습니다	10
식구들과 좋은 식사를 하고 갑니다. 서비스 감사했습니다.	10
자리가 주방쪽이라 불편했지만 직원들 친절하시고 ㅋ 음식좋았어요	10
아주만족했어요! 생일이라고 서비스까지 만들어주신고 감사해요 맛있고 덕분에 좋은하루 보냈습니다!	10
스테이크 진짜 맛있어요버섯 샐러드도 맛있어요	10
항상 올때마다 잘먹고갑니당진짜 음식들이 다 취향저격ㅠㅠ너무 맛있어요❣❣	10
자주 가는데 서비스 항상 최고 ㅠㅠㅠ티본은 정말 가성비 여기만한곳을 못봤어요 꿀맛도리🧡	10
서비스 좋았고 스테이크 파스타 샐러드 다 맛있고 좋았습니다	10
티본스테이크가 굽기도 맛도 정말 좋았어요.서비스도 정말 좋았습니다.다음에도 이대로였으면 좋겠네요.	10
저번에 갔을때 엄마가 좋아하셔서 또 방문했어요!원래 버섯안좋아하는데 버섯샐러드 정말맛있게먹었습니다 음식나오는 시간도 좋았고 맛있게 잘 먹었습니다!	10
분위기도 좋고 너무 맛있었습니다!	10
매우만족스런식사였습니다로제파스타 정말맛있어요근데 세트에 음료가 없는게 아쉽네요	10
티본 스테이크 맛있었어요. 구운 감자도 서비스로 주셨는데 이것도 진짜 맛있었어요!	10
음식은 엄청 맛있었으나, 고장이 나서 음악이 안나온게 아쉬웠어요..	10
샹그릴라(레드) 블루레몬에이드 버섯치즈샐러드 매운고추오일파스타 티본스테이크(1000g) 주문했는데 분위기, 맛, 친절, 위생 모두 너무 좋았습니다. 어느것하나 빠지지 않네요. 매우 만족한 식사였어요~	10
티본스테이크세트를 시켜서 먹었는데 너무 맛있었구요 세트에 포함되어있는 샐러드와 파스타중에 버섯샐러드랑 베이컨크림파스타를 먹었봤는데요 둘다 엄청 맛있었습니다. 그리고 친절하게 불판에 오래있으면 고기 굽기가 넘어갈수 있다고 얘기해주시고 접시에 덜어서 드시라고 말씀해주셔서 너무 감사했습니다. 잘먹고 갑니다	10
너무 맛있고 직원분들이 친절했어요 ㅎ	10
여친과 3주년 기념 저녁식사를 하러 갔습니다. 예약을 했는데 창가쪽으로 예약을 해주었습니다. 미리 네이버예약을 통해서 프로모션으로 10% 추가 할인이 된다는 것을 알고 있었기에 티본스테이크 B 세트를 주문했습니다. 음료수는 계속 리필해주었습니다. 티본 스테이크는 처음 먹어보는데 고기의 숙성상태가 아주 끝내주네요. 미디엄으로 먹었는데 겉은 거의 다 익었고 내부로 갈수록 레어로 익혀진 상태였습니다. 세트에 포함된 고기의 양이 500g이라서 스파게티에 샐러드까지 먹으니 둘이 먹어도 매우 배부르게 먹을 수 있었습니다. 할인해서 음료수까지 83,000원에 이용할 수 있었는데요. 가성비가 아주 끝내주네요. 연인, 소개팅, 썸남썸녀분들에게 적극 추천하고 싶습니다.	10
음식은 괜찮았으나, 직원분들이 바쁘셔서인지 고객응대가 지속적으로 지연됩니다.	10
크림파스타도 맛있고 스테이크도 너무 맛있었어요~~~	10
스테이크가 진짜 크고 훌륭합니다. 굽기도 조절가능하고 야들야들 보들보들 친절하게 응대해주셔서 더 만족스러웠어요 ㅎㅎ 다음에 또 오겠습니다 감사합니다 번창하세요	10
맛있어요근데 좀 더웠어요	10
남친이랑 같이 가서 엄청 맛있게 먹고 왔어요.스테이크도 너무 맛있었는데, 비프플랫브레드가 진짜 졸맛탱!번창하세용! ㅎㅎ	10
나쁘진않았지만 또갈만큼 특별하진않은거같아요.	10
예정보다 일찍 갔지만. 자리도 잘 잡아주시고. 무엇보다 스테이크가 맛있었음. 강추	10
맛도 가격도 분위기도 다 만족스러운 식사였어요 가격때문에 음식 퀄리티가 낮진않을까 걱정했는데 음식 퀄리티도 굉장히 좋았습니다. 직원분들도 친절하시고 설명도 잘해주셨어요. 가로수길 오면 또 들릴꺼 같습니다	10
분위기 최고	10
음식도 맛있구 일요일 저녁쯤 갔는데 매장이 시끄럽지도 않고 직원분들도 너무 친절하시고 센스있으세요 사장님 꼭 직원분들 칭찬해주세요 다음에 또 갈게요~	10
맛있어용!!!! 	10
저렴한 가격에 티본스테이크 먹을 수 있어 좋아요. 맛있어요 ~!!!!!!	10
티본스테이크재대로 하는 맛집	10
티본스테이크 맛집. 로제파스타는 여전히 맛있네요 덕분에 오늘도 기분 좋게 식사했습니다	10
맛있었어요!	10
만족했습니다.	10
분위기 조용하고 좋습니다 치킨샐러드 비추천이에요. 드레싱이 땅콩소스인데 너무 걸죽하고 샐러드와 닭고기와 잘 어우러지지 않는 맛입니다 새우로제파스타 맛있었어요. 양이 낙낙하고 새우가 통통합니다. 전체 메뉴중에 가장 맛있었어요. 티본스테이크 비쥬얼 너무 좋고 양이 낙낙합니다. 우리애기가 먹을정도로 낙낙한 양이 맘에들었어요. 스테이크도 맛있었고 좋은데 옆에있는 청경채는 오리엔탈드레싱? 같은게 뿌려져있는데 숨이 죽으면서 드레싱이 스며들기까지 시간이 오래걸리고 그때쯤이면 이미 고기는 싸늘하다..... 입니다 청경채가 조금만 빨리 숨이 죽어서 소스맛이 베어들면 딱 좋을텐데 그건 너무나 아쉽고 스테이크 소스와 고추냉이가 없는건 너무 아쉬웠습니다 많은 양의 고기를 계속 같은맛으로만 먹으니 질리는 감이 있습니다	10
고기가 질겨여 레어로 먹어야할듯 분위기는 나쁘지않네요 어두운 편이구요 깔끔해요 어두워서 그런지 오픈돼있어도 프라이빗한 느낌이 드네요생각보다 가게가 작았어여 거의 커플들끼리 오시더라구용 1키로 두명이서 먹었는데 적당했어용 대체 1키로 맞는지 궁금하네욥,,,ㅎ 아웃백에서 400그람 먹은거랑 별 차이가 없었거든용 그래서 저는 500그람이랑 헷갈리신줄 알았아요 ~! 창가자리 달라고 했는데 벽있는 창가자리 주시구,,,, ㅜ 그치만 치즈베이크 존맛입니다 가격은 저렴하다고 생각하지만 글쎄요... 흠 고기가 질긴거밖에 생각이 안나요 그날따라 고기의 컨디션이 안좋았나요...? ㅜ ㅜ	10
가성비 짱입니다! T본도 부드럽고, 닭다리샐러드 퀄리티 좋고 오일파스타도 맛있었습니다. 리조또가 좀 싱거운관계로 별하나 뺐습니다~	10
모든 것이 좋았습니다! 창가 자리를 부탁드렸는데 너무 맘에 들었습니다. 음식 또한 너무 맛있었구요!! 로제 파스타, 티본 너무 맛있게 잘먹었습니다😀	10
티본스테이크 최근가본 부쳐*컷 보다도 맛있는데 저렴해요!! 재방문의사 있습니다~~!!	10
너무맛나고분위기도좋았어요	10
늦은시간에도 잘먹고 배불리 맛있게먹었습니다!	10
틈틈히 불편한거 챙겨주시고 티본 스테이크 정말 크고 배부르게 잘 먹었습니당!	10
당일 예약에 할인까지 받아서 좋았어요~!! 스테이크는 전문점 답게 맛있었어요~ 의외였던건 닭가슴살 샐러드였나??너무 맛있고 하나로 배부를만큼 양도 많아요ㅎㅎ 파스타가 아쉬워 별 하나 뺍니다~	10
티본스테이크 맛집 찾아서 갔는데ㅠㅠ 대만족이에요! 잘먹었슴다☆	10
여자친구랑 오랜만에 맛있는 스테이크 파스타 먹구가요! 가게 분위기나 조명이 이뻐서 그런지많은 사진찍어서 추억많이 남겼네요 다음에는 부모님 모셔서 식사 대접해야겠어요 ㅎㅎㅎ	10
고기가 좀 질긴 듯한 ㅠㅠ	10
조금 늦게 도착했는데도 친절하게 맞아 주시고, 음식도 바로바로 준비해 주셔서 맛있는 식사 할 수 있었습니다.고기의 질이 좋은 건 당연하고, 조리도 딱 원하는 스타일로 잘 해주셨어요. 파스타도 알 덴테로 잘 조리되었고 소스도 부담없어 좋았습니다. 다음에도 여자친구랑 재방문하려고요 :)	10
항상 갈때마다 친절한 직원들 덕분에 기분이 좋아요음식 맛있는 건 당연하구요 저녁 맛있게 잘먹었습니다.다음에 또 갈게용	10
세트구성 가격대비 완전만족 했어요!음식 퀄리티도 다 만족했습니당매장 분위기도 너무 좋아서 가족들이랑도 오고싶네요. 잘먹었습니다	10
벌써 4번째 방문이에요 ㅎㅎ 올때마다 티본b 세트를 시켜먹는데  항상 만족하고 갑니다. 직원분들 친절하셔서  기분좋은 식사하고 갑니다 ㅎㅎ	10
맛있습니당^^	10
티본스테이크가 좀 뻑뻑했으나 전체적으로 괜찮았던 ..	10
언제나 만족	10
직원분들 모두가 친절하셨고 음식도 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
보통 스테이크집가면 미디움레어 시키는데 파스타나 샐러드 먹으면서 이야기하면 미디움 심하면 미디움 웰던까지 넘어가는데 그 가게들은 직원들이 아무말도 안해주는데 여기는 다르네요다른 손님들이 주문할때 미디움웰던 시키면 뜨거운팬에 나와서 웰던까지 넘어간다 스테이크가 나오면 뜨거운펜이기때문에 스테이크가 익어간다 라는 사항들을 말해줘서 좋았습니다	10
예약하고간거라서 편하고좋았어요 만석이라 그냥돌아가신분도 있더라구요 예약꼭하세요ㅎㅎ 다좋은데 음식나오는 텀이 조금 길어요 이부분만 개선된다면^^	10
플렛브레드 스테이크세트 먹었는데 가격대비 구성 완전 만족했습니다! 도우위에 있는 샐러드들도 다 신선하고 채끝스테이크도 질기지않고 제가원하던 굽기 였어요! 직원들도 다 친절하시고 매장 분위기도 너무 마음에 들었어요! 다음에 또 찾을꺼 같아요ㅎㅎ	10
잘 돼가고 있습니다.	10
맛있는 스테이크를 이가격에!!!!!! 너무잘먹고 재방문의사 100%입니다	10
맛있어요^^가격두 너무 착하고요	10
캐주얼한 분위기이지만 서비스는 세심히 이뤄졌고, 맛도 좋았고,  직원분들 덕분에 좋은 시간 보냈습니다.	10
세트 구성도 훌륭했고~ 다 넘 맛있었어요 !친절한 직원분들까지 굿 :)	10
언제나 맛도 맛이지만 일하시는 분들의 친절함 때문에 자꾸 가게 되는 곳입니다.	10
분위기좋고 깔끔 맛있어요	10
런치방문은 이번이 처음인데 양이 너무 많아서 깜짝놀랐네여,, 진짜 가성비 ㅠㅠ 짱!!! 배불러서 다 못먹은게 자꾸 생각나여,, 양도 많고 맛은 당연히 최고였습니당!! 직원분들도 너무 친절하게 해주시고 덕분에 좋은 날 좋은 하루가 될거같아요 나중에 또 방문할께여!!!	10
3번째 방문으로 아빠 생신식사하러 갔습니다!음식은 뭐.. 이미 맛있는거 알고 갔으니까요 ㅋ애기까지 가서ㅠ 정신없었음에도 불구하고 끝까지 친절하게 해주셔서 감사합니다.	10
이가격에 이렇게 훌륭한 음식을 먹을 수 있어서 너무 감사합니다. 다음에 또 방문 하겠습니다.	10
애견동반 가능해서 반려견 데려갔는데 좋았습니다. 다만 식사하시라 오는 분들이 애견동반 가능한 곳인지 모르시는거 같아서 쳐아보시는거 같은 느낌적잉 느낌을 받았는데..그런 공지가 더 있으면 좋을거 같습니다~~잘 먹었습니다~~^^	10
직원분도 넘 친절하셔서 더 맛있는 식사 보내다 왔어용 ㅎㅎㅎ 티본스테이크도 맛있지만 여기는 진짜 로제리조또가 Jmt....	10
음식도 맛있었고 평일 낮시간에 조금 한가한 분위기를 즐길 수 있어서 좋았어요~~~ 정말 버섯 요리는 맛있더라구요!! 스테이크 굽기도 딱 좋았구요~~ 차량이 따로 발렛이 없어서 옆에 바로 건물주차장에 댈수 있었는데 두대정도 공간있었어요~~	10
정말 맛있습니다	10
맛있습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛도 좋고친절하시고 좋았어요~ㅋ	10
티본 B세트 주문하였는데  셀러드, 파스타, 스테이크 순으로나왔습니다 셀러드,파스타까진 보통?정도였다고 생각했는데 스테이크에서 맛있었습니다ㅎ 굽기정도와 부드러움이 좋았습니다 그리고 종업원도 친절해서 좋았습니다	10
너무 맛있고 친절했어요.... 감동입니당 +_+	10
맛도 분위기도 모두 좋았네요^^	10
여자친구랑 1주년때 오고 너무 맘에들어서 올해 2주년때도 여기로 왔습니다 ㅎㅎ 로제파스타가 정말 예술입니다. 다음에 또올게요~~	10
배부른 상태에서 방문햇는데 매우 맛있었음.고급레스토랑은 아니나 가성비로 스테이크 먹기 정말 좋은듯함맛있엇따 가격대비 만족만족	10
여전히 가격 좋고, 맛 좋고, 친절하시네요.오래 오래 유지 하길 바랄께요 ^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 너무 만족합니다.	10
오랜만에 가로수길놀러갔다가 예전에 먹어본 기억이 나서 밥먹으러갔는데 저번에도 있으셨던 매니저? 서버분이 변힘없이 친절하시고 음식은 두말할 필요도 없이 너무 좋았습니다 티본스테이크가 너무 부드럽던걸요..     계속 기억에 남을 것 같애요	10
생각보다 맛잇엇고 10%할인도 너무 좋앗어요. 에어컨 쪽이라 너무 더웠는데 나중에 온도 직접 좀 낮췃도니 살만해졋어요 ㅋㅋ세트에 크림파스타 정말 맛잇고 치킨 샐러드 엄청 고퀄이에요	10
플랫브레드 넘 맛있고 예뻤어요~친절하고 분위기도 좋아요!	10
티본스테이크 한쪽은 만족하게 구워졌는데 한쪽은 너무 익혀 딱딱했습니다. 그래서 한 쪽 먹을때만 맛있었어요; 둘 다 많이 익었으면 미디움이라 그런가 할텐데 양쪽 다르니 뭘 실수하신 건지 모르겠네요 ㅎㅎ 그래서 미디움레어 추천해요	10
평일에 방문 해서 아주 맛있게 잘 먹고 왔어요 주차도 바로 앞에 공영주차장이 있어서 편했습니다 티본스테이크 양 많아서 남길뻔 했지만 맛있어서 다 먹었어요 아 로제파스타 강추!! 소스넘 맛있었어요~	10
자리는 창가쪽으로 안내해주셨는데 날이 안좋아서 그런지 되게 어둡고 가게가 조금 좁은편인거 같았는데 직원분 서비스는 좋구  몬조 파스타 되게 맛있어요 티본c세트 3명이서 먹었는데 너무 많아서 다 못 먹을뻔 ㅠㅠ 전 음료는 허니레몬으로 먹었는ㄷ 음료 진짜 맛있어요	10
티본스테이크 B세트 가성비 끝판왕 😄😄😄 티본스테이크 엄청크고 버섯구이샐러드 넘나 맛있어요 !!! 알리오올리오는 역시 깔끔담백 ㅋㅋ 맛난 요리 마니마니 만들어주세용 ♡	10
무척 만족했고 훌륭했습니다!!  버섯샐러드도 정말 맛있었고, 디아블로 파스타의 그 매콤함도 딱 취향 >_< 티본스테이크도 비주얼 엄지척이고, 레어로 주문했는데 등심, 안심 익힘 정도도 굿! 당연 맛도 좋았습니다.  점원분들도 모두 친절하셔서 맛, 서비스 합쳐 별 5점 드려요. :)	10
가격도좋고 고기양도 많고 파스타도 넘맛있었어요!	10
스테이크 넘맛있어요 리브레가 다 떨어져서 ㅠ 아쉬웠어요	10
양도 푸짐하고 정말 맛있었어요 서버분들도  친절하셨구요~ 다만 아이가있어서 치즈베이크를 화이트소스베이스의 베이컨으로 주문했는데 칠리소스로 잘못나왔어요 먹다가 알아채서 따로말씀은 안드렸어요~ 재방문의사 있습니다^^	10
맛있게 잘먹고왔습니당	10
음식이 깔끔하고 정갈했다. 양도 푸짐했다	10
스테이크 집 치고 가성비 있는 맛이였습니다 무난한 맛에 플레이팅..	10
이보다 훨맛있는 가로수길 가게 많아요.. 옛날엔 가성비였는데 이제는 돈주고 종이먹는기분	10
가로수길 스테이크 맛집이네요~ 숙성스테이크라 더 부드러워요~! 분위기도 좋아서 소개팅, 데이트 장소로 추천입니다~!	10
매번 방문할때마다 느끼지만 친절하시고 서비스가 좋은매장이네요 ㅎㅎ 티본스테이크 B세트? 주문했는데 너무 맛나네요 고기 육즙이 딱 가둬져 있는 느낌 미디움레어로 먹길 잘했네요 ㅎㅎ 잘먹었습니다!	10
진짜 인생 맛집!! 맛, 분위기, 서비스 성공적^^ㅋㅋ	10
맛있으니까 가보세여	10
음식 다 맛있고 좋았어요 날도 좋아서 창문도 활짝 열려있고 만족스러운 식사였습니다.	10
완벽한 저녁 식사 였습니다. 친절하고 가격 혜자하고 음식 맛 좋았고, 다 좋았어요.	10
가성비 너무 훌륭한 식사였어요.  그렇게 크고 맛있는 스테이크가.......플랫브레드까지 해서 5만원대라니!! 다음에 와인 먹으러 갈꺼에요!!	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛나고 엄마랑 즐건 데이트하고 왔네요^^감사합니다♡	10
친절하고 좋았습니다 음식도 다 만족했어요!	10
티본스테이크 제대로 먹으려면 비용이 후덜덜.. 스킬렛 프로모션 예약해주는 센스!  고~~소한 치킨 샐러드와 통통한 새우도 많고 색감도 넘 예뻤던 로제~ 국내산 안심두툼육즙 머금은 포터하우스까지 가성비와 맛 둘다 접수하고 왔네요 ㅎㅎ 아~ 훈남직원분들의 친절한 서비스도 좋았어요	10
예전에 남차친구 생일때는 티본스테이크 먹으러갔었고 그때 넘만족스러워서 재방문해서 채끝스테이크 먹었는데 역시나 jmt! ㅎㅎ 팬스테이크라 원하는 굽기로 직접 구워가며 먹을수 있는게 좋아요 그래서 첨에 굽기는 웰던쪽으로하는것보다 미디움 이하로 하시는걸 추천드려요ㅎㅎ	10
너무 맛있게 먹었습니다. 또 갈게요	10
가성비가 좋았어요	10
티본스테이크 세트 먹었는데 스테이크도 맛있었지만 로제조또가 진짜 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ다음에 또 방문할게요~~	10
조용하고 즐겁게 식사하였습니다^^직원분들도 너무 친절하셔서 더욱 행복한시간 이었습니다~특히 로제파스타 너무 맛있었어요>_<	10
티본스테이크 세트로 주문했는데,스테이크도 그렇고 같이 나오는 샐러드와 리조또도 너무 맛있었어요~	10
둘이서 C세트 먹었는데 샐러드도 맛있고 스테이크도 커서 맛있게 먹었어용! 파스타까지 먹어서 배터질뻔 했지만 추가할인으로 만족스러운 식사였네요	10
음식도 맛있고, 정말 좋았습니다.	10
친절하시구 맛있어요~~~!!! 가성비좋아용	10
너무너무 맛있게 잘 먹고 갑니다또 올게요~~	10
역시 티본스테이크가 정말 맛있었습니다!! 가로수길 오셔서 스테이크 드시고 싶으면 여길 꼭 추천합니다! 직원분들도 굉장히 친절하셔서 또 가고 싶네요.	10
정말 잘 먹었습니다 ^^	10
플랫브레드 맛있어요	10
가격대비 훌륭한 맛이었어요^^ 다음에 재방문 꼭 할 거 같아요. 구성이 좋아요!그리고 직원분들 모두 엄청 친절 하셨어요.	10
오늘 처음 방문했는데 스테이크 양도 많고 로제가 정말 맛있어요. 분위기도 좋고 직원들 서비스도 좋아서 다시 한 번 오고싶네요ㅎ	10
역쉬~~우릴 실망시키지않은 곳!!! 오랫만에 다시찾은곳이지만 역쉬나 맛은짱 티본스테이크 한쪽은안심 한쪽은등심 둘다넘넘부드럽고맛났고 스파게티 3종류 정말다맛있었어요 친구들 소개해주고파 데리고간 맛집인데 굿초이스였다고 다들 담날 칭찬을얼마나하던지 덕분에 체면좀세웠습니다 조만간 또 갈께요	10
스테이크 굽기도 너무 마음에 들었고  파스타도 입맛에 딱 맞아서  너무 맛있게 잘 먹었습니다  재방문 의사 100입니다 ♡♡ 다음에 꼭 또 오겠습니다!!!!!! 서비스도 너무 좋고  좋은 시간 보냈습니다  감사합니나 ^-^	10
미친 가성비의 훌륭한 맛이었습니다. 티본 스테이크를 갈비처럼 뜯어 먹었네요. 이것은 티본스테이크인가 갈비인가... 아주 그레잇하누경험이었습니다. 게다가 한우라니 가성비 갑. 인정 어 인정. 반창하시길 바랍니다. 굿잡.	10
로제파스타 맛나고티본스테이크도 냄새 좋아용	10
B세트 티본, 새우로제 리조또, 버섯샐러드, 사진에는 없지만 생맥주 한잔까지 훌륭했어요. 스테이크는 미디움 레어로 주문했고 불판의 열이 있어 괜찮았어요.이태원에서 먹어본 티본보다 가격면이나 맛 모두 좋았어요. 국내산 소고기라 그런지 육질은 생각보다 많이 부드러웠어요. 로제 리조또가 느끼지하지 않고, 단백하고 탱탱한 새우와와 만나 생각보다 맛있었어요. 새우가 조금 더 들어 있었으면 하는 약간의 아쉬움 빼곤 양과 맛 괜찮았어요. 구운버섯 샐러드두 따뜻한 버섯과 채소가 적당히 잘 어울리고 맛있었어요.매장은 아담하고 직원분들 친철해서 편하고 맛있게 잘 먹었어요. 네이버 예약시 요청한 대로 조용한 자리로 배치해 주셨고, 저녁 5시 브레이크타임 후 바로 라서 정말 조용하고 맛있게, 10% 할인 득템까지 좋았어요.	10
비록 창가자리가 아니여서 조금 아쉬웠지만 음식 나오는 시간도 그리 길지 않고 정말 맛있었어요!	10
맛있어요 친절하고 분위기도 좋아요!	10
너무 맛있었어요^^	10
정말 맛있는 식사였어요!!! 티본 스테이크에 로제 파스타 모두 성공적이었어용^^	10
만족스러운 고기ㅎㅎ 소고기는 늘 좋은데 스킬렛은 가성비가 너무 좋아요	10
진짜 너무너무 맛이 있어요 :)분위기도 좋고 훌륭했어요 ! 덕분에 즐거운 식사했네요 >_< 또 가고 싶어요 !!!	10
스테이크 맛있어요.	10
맛있고 친절해서 만족스럽습니다~😁	10
티본스테이크B세트 먹었구요 둘이서도 충분히 배부르게 잘먹었습니다.  메뉴는 치킨샐러드 로제쉬림프리조또 티본스테이크 먹었구요 맛은 부담스럽지않고 매력있는 맛이였습니다. 맛있었어요!! 고기굽기도 제가 원했던 굽기로 준비해주셔서 만족했습니다.가게 분위기도 아늑하고 직원들도 친절하셨어요	10
맛있었어요 티본보다 채끝이 맛있었습니다 피자(플랫브래드)도 맛있었구요 그런데 메뉴판 사진보다 없어진 메뉴가 있습니다	10
너무 친절하시고 분위기도 좋고 데이트하기 딱좋아써여>.<	10
티본스테이크는 다른데서 먹기도 쉽지 않은데, 여기선 푸짐하게 즐길수 있고요.아기자기한 가게에서 느끼는 좋은 맛 경험	10
가격대비 매우 만족스러웠습니다.	10
남자친구 생일이라 갔었는데 B세트먹고 엄청 배불렀어요ㅎㅎㅎ 직원분들도 친절하시고 버섯 샐러드랑 파스타도 맛있었어요! 스테이크는 철 그릇에 나오니 레어나 미디움레어로 주문하시면 될거같아여 좀 익히니까 질기더라구용	10
고기 매니아로써 여러가게들을 방문해봤지만  이 착한가격 , 음식퀄리티, 서비스를 가진곳을 발견하긴 정말 어려웠습니다.지인들과 방문을 했는데 모두 만족하고 돌아갑니다.  다음에도 잘 부탁드리겠습니다~	10
맛있고 친절하셨어요~~~!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 스테이크도 좋았고 샐러드 파스타도 너무 좋았어요 ^^♡  직원분들도 친절하셔서 좋은시간 보내고 왔습니다  다음에도 꼭 또 맛있는 식사하러 오겠습니다	10
모든음식이 조금씩 아쉬웠어요ㅠ그냥 돈더들여 고급식당으로 가길 추천합니다	10
매장 예쁘고 조용했어요.직원분들 친절하셨고 음식은 적당했어요. 스테이크는 굽기도 괜찮았고 맛있었는데 샐러드가 약간 아쉬웠어요. 알리오 올리오는 맛있었어요.	10
맛있었어요	10
모든음식이 다좋았습니다. 가성비 좋습니다. 다만 제기준에서는 의자가 살짝불편했네요	10
5명이고 휴일이라 12시 영업시작에 맞춰 가다보니 좀 일찍 도착했는데 그래도 입장 가능했어요. 젤 먼저이고 환해서인지 분위기는 밤이었으면 좋았을듯.. 생각보다 홀이 조그맣고 그릴음식을 많이 해서인지 탄내가 좀 배어나서 호흡기 예민한 저에게는 공기가 그다지 좋지는 않은 것 같았어요.  음식은 티본. 채끝. 등심 다 좋았으나 개인적으로는 채끝이 제일 나은거 같아요. 버섯샐러드도 좋았어요. 파스타나 리조또도 괜찮지만. 전체적으로 음식은 만족합니다.  들어가는 입구가 좁은 빌라상가의 계단이고 계단 바닥이 끈적이는 느낌과 공기가 좀 그런것 빼고는 다 좋았습니다. 주차는 바로 옆 신사스포츠센터에 유료로 가능하네요.	10
잘 먹었습니다 ^^	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있네요.데이트장소로 딱인것 같아요♡	10
가성비 정말 좋구요 친절한 서비스 받으실 수 있습니다~	10
매장도 분위기 있고 아담하고 좋았어요!! 스테이크 맛났습니당!!^^	10
버섯샐러드가 최고에요..	10
처음 가봤는데 맛도 좋고 양도 푸짐합니다.정말 너무 좋고요 서비스도 매우 만족!!	10
위치 찾기 쉬웠어요.  맛은괜찮았는데 식당의 분위기가 많이어둡고 테이블과 의자가 불편했어요..하지만 맛있게 먹었습니다!	10
티본 스테이크 진짜 고급스러워요. 다른 곳에서 훨씬 비싸게 먹었는데 여기가 질도 훨씬 좋고 가격도 저렴한 편이네요. 고기 퀄리티가 좋고 두툼하고 양이 많아서 여럿이 와도 좋을 거 같아요.  전체적으로 파스타도 괜찮았고 샐러드도 신선했습니다. 기념일날 방문해도 괜찮을법한 분위기 좋은 장소였던 거 같아요. 감사합니다!! 또 갈게용 ㅎㅎㅎㅎ	10
포터하우스급의 T본스테이크 너무 맛있고가격도 착해서 좋았어요!!!	10
* 서비스 98점_입구에서 부터 자리 안내까지 굳~~ * 맛 85점_B세트를 주문하여 제일 많이 찾는 음식으로 주문하고 버섯셀러드는 정말 맛있음, 다음에 나온 스파게티도 맛있었습니다.                 그런데 메인 요리인 티본의 고기가 좀 질긴듯(미디엄 웰던 주문) 하여 아쉽지만 85점. ******위생 60점_테이블 치우는 상황에서 컵에 손을 넣으며 치우고 바로 다른 사람의 음식을 세팅 해주셨는데... 이건 좀 바꾸서야 하겠습니다. 대체적으로 가성비 만족하는 식당 입니다. 잘 먹고 왔습니다~~	10
테이블4인석 2인석 중앙 8인석? 등 그렇게 넓진 않아요. 그래도 음식음 참 맛있었어요~ 미디움레어 굽기로 먹었으나 다음에는 레어로 먹어야겠어요 무쇠팬이라 금방 더 익어버리더라구요. 머쉬룸 샐러드 로제파스타 등 먹었는데 굿~ 다음에도 갈게요. 필히!! 예약하고 가세요 안그럼 자리가 없어요. 예약시 할인도 되요 굿	10
맛 분위기 가격 다 좋았어요 티본스테이크 대박!	10
매번 저녁에 방문하다가 런치는 첨인데 역시나 맛있어요!! 오히려 더 저렴한 가격으로 먹을 수 있어서 행복하네요🤭	10
여기가 맛집! 분위기도 좋고 샐러드 리조또 스테이크 하나도 남김없이 다 먹음!!	10
음식 하나하나 너무 맛있었어요^^창가자리주셔서 감사합니다~	10
역시 티본스테이크 맛있고 가성비좋네요 가게크기는 아담하고 북적이지 않아서 좋습니다.	10
크림리조또는 정말 너무 맛있었구요 서비스부터 흠잡을 곳이 없었네요 짱이에용	10
질좋은 티본스테이크를 저렴한가격에 먹을수있고, 고기굽기도 딱 적당히 말씀드린것과 동일하게 구워주셔서 너무만졳러웠던 저녁이었어요^^	10
샐러드,리조또, 스테이크, 모두 다 완벽하게 맛있었습니다. 채끝스테이크 또 먹으러 갈것 같아요.	10
만족스러웠습니다.	10
분위기도 좋구 넘 맛있게 잘 먹었어요~~~!	10
티본스테이크를 정말 맛있게 먹었어요 스테이크 뿐만 아니라 샐러드, 파스타 하나같이 정말 맛있더라구요 덕분에 즐거운 식사시간, 만남이 되었네요! 가로수길 갈때마다 생각날 거같아요~ 재방문의사10000%입니다	10
고기 질감도좋고 맛있어요~	10
친구랑 같이 먹으러 처음 갔는데, 진짜 단골 될 것 같아요ㅠㅠㅠ 세트로 시켰는데 에이드부터 해서 파스타 샐러드 티본스테이크까지 진짜 다 맛있네요 ㅎㅎ 직원분들도 친절하시고 불편함 없이 잘 먹다가 왔습니다ㅎㅎ 진심 아웃백 이런곳만 다니다가 전문으로 하는 레스토랑 와서 먹으니 왜 이런 곳 와서 먹는 지 알 것 같아요... 짱짱맛👍🏻	10
고기굽기가 아쉽다	10
와우~양과 맛 최고 입니다~	10
진짜 맛있어요!! 플랫브래드 런치 초이스 했는데~ 위에 뿌려진 특제소스가 딱 알맞게 상큼 달달하니 샐러드와 비프가 조화를 이룬 굉장히 훌륭한 맛이였어요	10
맛있어요오	10
C세트 아주 잘 먹었습니다!가성비 최고!재방문의사 있습니다!	10
티본 스테이크와 등심스테이크 먹었어요~맛있었습니다~	10
데이트하기 좋은 분위기입니다.  남자친구가 고기를 참 좋아하는데, 정말 좋아하더라구요!! 지글지글 끓는 티본이 진짜 맛있어요 추천합니다. 다들 가보세요오~	10
샐러드도 맛있었고 드레싱이 독특해서 좋았어요. 로제리조또도 새우도 크고 맛있었어요. 스테이크 철판이 뜨거워서 고기가 좀 더 익는다는 후기를 많이봐서 일부러 원래 먹는것보다 덜익혀달라고 주문했는데 그래도 좀 오버쿡되는 느낌이에요. 와인도 음식이랑 잘 어울려서 배로 즐겁게 식사하고 왔어요	10
맛있었어요 번창하세요^^	10
진짜 아주마싯어료 분위기도좋구 직원분도 다들 친절친덜	10
스테이크 너무너무 맛있고 분위기도 좋았어요 데이트하러 가기 딱 인 곳ㅋㅋㅋ 남편도 엄청 좋아했네요>_< 저는 채끝 스테이크 미듐으로 먹었습니당❤️ 추천해요!!!	10
매장 분위기도좋고 음식도 깔끔하니 맛있었어요데이트장소나 소개팅 장소로 강추하고 싶네요 :)	10
٩(͡๏̮͡๏)۶	10
티본스테이크를 이 가격에 만날수있다니 약간 횡재한 기분이었습니다.가심비 굿굿!! 가로수길 놀러가면 또 갈거에요.	10
샐러드,리조또,스테이크 다 맛있었어요!!엄마도 완전 만족하셨어용ㅋㅋㅋ	10
스테이크도 파스타도 샐러드도 모두 맛있었어요!	10
언제나만족	10
처음에는 지인분들이 알려주셔서 방문 했지만 이제는 제가 주변분들 소개 시켜주고 있습니다. 잘 먹었습니다.	10
스테이크 너무 맛있고 친절하시고 샐러드랑 파스타도 정말 맛있었어요!!! 가격대도 합리적이어서 또 갈거에요	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절했으며 스테이크맛도 좋았습니다 다음에 또 이용해볼께요	10
너무 잘 먹었습니다~^^즐거운 시간 이었네요~^^	10
맛있었엉ㅅ	10
좋았어요ㅎㅎ	10
립맛이 그냥저냥 했네요. 약간 비릿한냄새도있었고, 서빙해주시는분이 그날 안좋은일이있었는지 플레이트 놓는것도 틱틱던지듯 놓더라고요.	10
분위기도 좋고 친절했습니다. 어머니와 정말 맛있게 좋은 식사 하고 온 듯 합니다. 감사합니다.	10
가성비 좋고 맛도 좋은 곳이었어요!잘 먹었습니다~~	10
맛있었어요 샐러드푸짐 티본풍성	10
세트b를 시켜서 샐러드 파스타 스테이크 구성도 너무 좋고 웻지 샐러드가 저희입맛에 정말 잘맞았어요 그리고 특히 알리오 올리오 진짜 맛있게 먹었습니다. 스테이크도 굽기도 저희가 원한대로 해주시고 정말정말 잘먹었습니다!!ㅎㅎ	10
치킨셀러드 만조크림파스타 티본스테이크 2인세트 구성으로 주문하여 먹었습니다 . 셀러드와 파스타 너무 맛나게 잘먹었구요  스테이크는 정말 인생스테이크 !!!!! 굽기까지 정확히 맞춰 주셔서 감사했습니다  재방문 의사 200%👏🏻👏🏻💯 그리고 직원분들 상당히 친절하셔서 더 기분이 좋았습니다!	10
맛도 좋았고 분위기도 좋았지만 직원들 서비스는 그닥 좋지 않았네요.	10
남자친구와 너무맛있게 잘먹고갑니다!	10
쏘쏘합니다	10
매번  방문때마다 가로수길 가성비 최고 였는데  이번은  별로	10
합리적인 가격대의 티본스테이크 세트를 먹을 수 있어서 매우 좋았습니다.	10
직원분들도 너무나 친절하시고 주문한 모든메뉴가 다 맛있었어요, 특히 이 가격에 이렇게 훌륭한 티본스테이크를 먹을 수 있다니ㅠㅠㅠㅠ♡♡감동의 맛이었습니다	10
너무너무 친절하고 맛있더라고요즐겁게 식사했습니다. 다음에 또 가겠습니다	10
친절하고 맛있었어요	10
분위기도 너무 좋고 스테이크가 완전 부드러워서 깜짝 놀랐어요~육질도 좋고 완전 고퀄이네요넘 만족해서 담에 또 방문하려고 합니다!	10
새로이사한 사무실 근처라 큰기대없이 어제 점심 방문했었는데 모든음식 맛있게 잘먹었습니다. 외국인친구도 한명있었는데 샐러드.스테이크.파스타 모두 만족스러워했습니다.	10
가족이랑 오랜만에 외식을 하려고 방문했는데가족들도 다 만족하고 정말 맛있게 먹고왔어요 ㅎㅎ 스테이크도 질기지도 않고 부드럽게 잘 먹었습니다	10
가격이나 양도 합리적이고  서비스도 친절하였습니다	10
분위기도 조용하고 좋고 맛도 있었어요!	10
분위기도좋고 티본스테이크 도톰하고 안질기고 맛있었어요 파스타랑 샐러드도맛있었어요~^^	10
질 좋은 티본스테이크를 저렴하게 즐길 수 있어서오랜만에 가로수길 데이트 완전 성공적 ㅎㅎ	10
친절한 서비스와 하나하나 정성스런 음식에 친언니와 기분좋은 식사를 할수 있었습니다!!완전 강추강추!샐러드에 올라간 버섯까지도 핵존맛	10
샐러드 : 양배추 나왔는데 통으로 줌  먹기 힘듬 파스타 : 로제파스타 먹었는데 무난함 T 본 스테이크 : 미디움 시켰는데 매우 푸석함 결정적으로 홀에서 기름 냄새가 많이 남..... 환기 필요함	10
남자친구랑 분위기 좋은 곳에서 맛있는 한끼 식사 잘 했습니다 ㅎㅎ 만족합니다	10
예약하고 가니 자리도 원하는 곳으로 마련해주시고 스테이크 굽기나 고기의 맛도 질기지 않고 부드러웠습니다.샐러드와 리조또도 맛있습니다	10
잘먹었어요	10
실내는 크지 않지만 즐거운 시간을 보내기 좋았어요	10
평소에 음식점을 방문하기전 리뷰를 참고하고 방문하는 편인데 고민이 많았습니다대부분 좋은 평이였는데 간혹 안좋은 평들이 있어서 걱정하고 방문했는데 괜한 걱정이였습니다 버섯샐러드 로제파스타 먹었는데 맛있어서 하나도 안남기고 먹었네요 다음에 또 방문하겠습니다	10
분위기 좋았습니다.	10
티본스테이크 맛잇어요	10
티본 미쳐따 꿀맛쓰	10
티본스테이크 넘나 맛있어서 깜놀! 양도 많아서 더 만족하며 먹었어요 분위기,맛,친절하셔서  가로수길 데이트가 더 즐거웠답니다	10
미디움 레어로 시켰음에도 불구하고 굽기가 미디움 윌던 정도로 오고 고기가 많이 퍽퍽 했습니다	10
질좋은 스테이크를 먹고 온 기분좋은 느낌이 오래가네요. ^^ 전 사실 육류 좋아하지 않는 편이라 안심을 좋아하는데 일반 티본과는 다른 안심이 많은 포터하우스를 맛보고 오니 고기 애호가들이 왜 고기를 먹는지 알것 같아요. 스테이크 뿐 아니라 치킨샐러드도 거의 야채가 많은 치킨스테이크를 먹는 느낌이었구요. 네이버 예약으로 할인까지 받을 수 있어 전반적으로 가격대비 너무나 훌륭한 음식으로 만족하고 왔습니다.	10
정말 싸고 맛있고 친절한 스킬렛스테이크 추천합니다. 더 부드러운 육즙을 원한다면 미디엄레어로 추천한다고 하셨는데 역시 말 듣길 잘한거 있죠 ㅋ 팬에 같이 나온 가니쉬도 쓱삭 베스트 로제파스타도 상큼하니 또 먹고 싶당	10
맛있어요~ 분위기도 좋아요~ 다들 친절하세요~ 홀이 넓은편은 아니라는 점만 참고하시면 될 것 같네요	10
너무 좋았습니다다음에 또 올게요~~~	10
B셋트 먹었는데 샐러드,파스타,티본 모두 맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛있었고 분위기좋고 조용했고 친절했어요 ㅠㅠ!	10
음식이 모두 맛있었습니다.또 방문하고 싶어요.	10
1000일기념으로 방문했는데 티본스테이크 너무 맛있고 파스타 치킨샐러드 양진짜 많어요 치킨남김..ㅁㅊ 땅콩소스랑 치킨샐러드의조화? 암툰 다 존맛탱구리	10
식사 및 분위기 직원분들 친절 하심 다 너무너무 좋았습니다. 조만간 재방문 하여 다른 음식들도 먹어볼 예정입니다. 아주 약간의 흠이라면 음식 나오는 텀이 좀 빠른듯 합니다. 물론 이부분은 제 개인적인 생각 입니다. 다 좋았습니다.	10
친절하고 넘 맛있었어여	10
가로수길 스테이크 정말 맛있어요 ㅋㅋ	10
일단 맛있고 친절합니다!! 오랜만에 가로수길 데이트했는데 맛있는 스테이크집 발견해서 기분이 너무 좋네요. 스테이크만 시키면 허전할 것 같아서 B세트로 파스타도 시켰는데 진심 신의 한수였어요😂 조만간 또 방문할게요😍	10
두명이서 티본2인세트 먹었는데 정말 배부르게 잘먹고 왔어요ㅎㅎ 샐러드도 신선하게 맛있었고 파스타도 맛있었습니다. 스테이크 굽기도 제가원하던 굽기여서 정말 맛있게 먹고 갔어요! 가성비 좋은 식사였습니다. 직원분들도 너무 친절하셔서 처음부터 다 만족했습니다.	10
급하게 예약하고 갔는데 직원분들이 엄청 친절했어요! 비프스테이크 미디움으로 먹었는데 팬에 나오다보니 고기가 먹다보면 많이 익어있어요! 질긴거 싫어하면 미디움 레어가 더 나을거 같네요! 양식쪽이라 느끼해서 콜라시켰는데 콜라 리필되서 너무 좋았어요!ㅎㅎㅎ 가격대도 나쁘지않아서 기분좋게 먹고왔습니다! ㅎㅎ	10
너무 친절 하시고 좋았습니다. 버섯 샐러드는 정말 맛있었어요! 고기 굽기도 좋았습니다	10
두번째 방문인데 여전히 음식 맛도 끝내주고 직원분들도 아주 친절했습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
로제 파스타와 스테이크 진짜 맛있게 먹었어요~ 다음에도 데이트 할 때 가보려합니다^^	10
티본스테이크 일단 너무 감동입니다 ㅠㅠ 저렴한가격에 고퀄 ㅎ파스타 셀러드 종업원들 서비스듀짱!!!잘먹고 갑니다!	10
두번째로 방문했었는데 두번다 맛있고 좋았습니다스테이크가 먹고싶을땐 앞으론 고민없이스킬렛에 가면 되겠어요~~~	10
분위기도좋고 친절하시고 파스타가젤맛있었어요 고기는살짝질긴감 하지만 또갈의사  매우충만합니다	10
티본스테이크 정말 맛있어요 ㅎㅎ 분위기도 좋고 음식도 정말 맛있네요 특히 머쉬룸 샐러드도 태어나서 첨 먹어본 맛있는음식이였어요 스테이크 소스가 좀 더 다양하면 좋을 것같아요 그리고 세트 메뉴에음료가 포함이였으면 좋겠어요	10
티본스테이크 b세트 먹었는데 샐러스, 로제파스타, 스테이크 모두 좋았고, 스테이크 정말 훌륭합니다. 남편이 또 가고싶다고 할 정도. 다만 자리가 좀 아쉬웠어요. 예약해서 갔는데 창가자리라고 거기를 주신 것 같지만 주방 옆이라.. 첫 인상이 좋진 않았어요.	10
지난 겨울 연말기념으로 가족끼리 모여 티본스테이크를 먹으려 했으나 상황이 되지 않아 다른 음식을 선택해야만 했던 경험이 있었네요... 이번엔 다행히 먹고자 했던 티본을 예약해 예쁜 공주님을 모시고 방문했습니다.풍성한 육즙에 씹는 식감이 참 좋았던 티본을 배경으로 같이 곁들인 로제파스타와 샐러드, 자몽에이드까지.... 그 맛을 리뷰에 다 담을수 없음이 안타까울 뿐입니다.	10
직원분들이 친절하셔서 음식이 더 맛있었던것 같아요  음식들 맛도 좋고 너무 푸짐한데 가격도 착해서 자주 올것 같아요  다음에는 가족들 다같이 오겠습니다!!!! 감사합니다	10
예약하고 가니까 안기달리고 너무 맛있게 먹었어요	10
리조또 맛있었어요~~!! 닭다리살 샐러드도 존마탱	10
스테이크 전문 레스토랑 가성비는 최고에요~~ 티본 스테이크 육즙 정말 괜찮고 새우 들어간 로제 리조또도 정말 맛있음. 개인적으로 로제 그닥 좋아하진 않는데 이집 로제 소스는 정말 맛있어요!! 무엇보다 파스타도 좋지만 스테이크가 가격 대비 정말 맛있다는게 포인트!	10
맛납니당 좋았습니다	10
가격은 현실성 있고 티본스테이크 맛은 정말 부드러워요. 크림파스타도 적당한 소스량에 맛도 좋아요.분위기도 괜찮고 서비스도 만족스러워요.	10
평점이 좋아서 기대하고 갔는데 보통이었어요. 옆쪽 건물이 공사하는지 소음이랑 먼지가...ㅜㅜ 스테이크는 불판에 담겨나와서 식사 도중에 계속 익더라구요. 미듐레어로 시켰는데 막판엔 웰던 먹는 느낌... 질겼어요ㅜㅜ 메인보다 세트로 시킨 머쉬룸크림리조또를 맛있게 잘먹었어용!	10
너무 맜있었어요~!덕분에 기념일도 잘보내게되었습니다~^^	10
가격가성비는 좋지만 맛이 뛰어나게 좋지는않아요..고기도질기고	10
다들 맛있어해서 좋았어여 절맛탱구리	10
스테이크 참 맛있습니다~그런데 날파리가 들어오더군요~해충 방지에 좀 더 신경 써 주시기 바랍니다^^	10
맛은 있는데, 홀에 직원분들 부르기가 너무 힘듦. 직원분들 보이지도 않고 불러도 안 오심..	10
티본스테이크는 아주훌륭했고 친절하셔서 너무좋았어요! 샐러드도 신선했구요!!👍단! 파스타류는 물이너무없어 여자친구랑 잠깐이야기 하는데 소스가 다 말라버렸더라구요ㅠㅠ 다음엔 물좀많이해두시면 좋겠어요!	10
직원분들도 친절하고 가격대비 맛도 너무 좋았어요	10
오랜만에 오빠랑 좋은곳에서 기분좋게 식사하고 왔어요! 스파게티도 맛있었고 스테이크도 부드럽고 너무 좋았어요!! 헤헤직원분들도 너무 친절해서 뭐하나 빠지지않은 훌륭한 식사였어요!	10
저는 티본 세트로 먹었는데 스테이크도 맛있었고 리조또도 맛있었어요! 그런데 스테이크가 가장 나중에 나오는데 먹다보니 리조또가 식어서 나중에 손이 안가더라구요ㅠ 그게 좀 아쉬웠지만 맛있게 잘 먹었습니다	10
샐러드가 젤 맛있어용. 스테이크는 그냥 무난무난	10
너무너무맛있었어요^^  다음에두 또방문할꺼에요^^	10
맛있어요! 플랫브레드세트와 파스타추가했는데 너무 배부르더라구요!  디너에도 파스타와 스테이크세트가 조금 중간가격이있음 좋을거같아용	10
샐러드부터 스테이크까지 모두다완벽	10
파스타는 맛있지만 고기가 아쉽네요	10
스테이크도 맛있고~파스타도 매우 만족입니다.	10
정말맛있었습니다. 재방문의사있습니다.	10
음식도 맛있고, 무엇보다 직원분들에 친절함에 즐거운 식사을 했습니다.  수고하세요.^^	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~ 스테이크뿐 아니라 파스타 샐러드도 맛있네요 ♥	10
두번째 방문인데 역시 친절하시고 맛있어서 좋았어효- 조용해서 좋아요! 크림 파스타도 맛있고 티본 스테이크 최고~~~ 자몽에이드도 감사합니다😊😊😊😊	10
스킬렛은 스테이크 맛집인줄 알았는데... ㅎㅎ 파스타랑 상콤 달콤 고소한 비프브래드 넘 맛있어요.  동생이랑 또 먹으러 갈거예요♡ 감사히 잘 먹었습니다.	10
아주 맛있었고 분위기도 좋았습니다. B세트에 음료2잔 주문했는데 네이버 예약 할인 덕분인지 10만원도 나오지 않았네요.두어달에 한 번씩은 방문하려 합니다.	10
두번째 방문이였어요. 스테이크도 맛있고 나머지 샐러드나 파스타 다 맛있어요ㅠㅠ 가격도 할인돼서 좋구용. 제가 갔을 땐 분위기도 여유롭고 너무 좋았습니다	10
가격대비 좋은곳!!!맛도 훌륭하고 분위기도 굿굿데이트장소로 딱임!!!!빕스 이런곳가서 먹는것보다 훨씬나아요!!!!	10
직원분들도 친절하고 티본이랑 파스타 샐러드 다 너무너무 맛있어요~~담에도 또 갈거예요	10
간만에 오롯이 신랑이랑 점심데이트 하면서 분위기 맛 가격 모두  만족한 시간였어요^^ ♡	10
리조또 티본스테이크 샐러드 모두 만족할만한 맛이었어요	10
매우 만족스런 저녁 식사 였습니다. 모시고 가신분도 좋아하시고 가족분들과 또 가신다네요. ^^	10
매장도 이쁘고 너무 크지 않아 어수선하지 않아서 좋았어요 ㅎㅎ 티본스테이크 가성비 갑 음식점이기도 하지만 버섯샐러드, 닭가슴살샐러드와 로제파스타도 너무너무 맛있어요!	10
치킨 샐러드 넘 맛있어서 이거 먹으러옴ㅠㅠ 근데 여기 파스타는 맛없진않은데 가격 대비 넘 쏘쏘하다..리조또는 좀더 괜찮았다	10
진심으로 정말 좋았습니다!가격도 좋고, 스테이크 굽기 정도도 만족스러웠어요.그리고 몬조파스타! 정말 맛있었습니다.	10
샐러드부터 파스타 스테이크 다 만족 하고 나왔습니다^^ 포터하우스 처음 먹어봤는데 가격대비 양도 푸짐하고 너무 맛있게 잘먹었어요! 깔끔한 플레이팅부터 스테이크 굽기도 딱! 미디엄레어로 주문했는데 완전 적당히 잘 구워져서 나왔더라구요 ㅎㅎ 저희 커플이 좀 까다로운 편이라 식당가서 대체로 만족하고 나오는 경우가 많이 않은데 다시 가도 좋을 만큼 좋았어요^^ T본이 안심, 등심이 같이 있어서 둘 다 적당히 굽기가 힘들다고 들었는데 딱 좋았던 것 같아요^^ 등심보다는 안심이 조금 질기긴 했지만 와인과 함께 먹기에 충분히 맛있었습니다! 와인 콜키지는 병당 15,000원 으로 나쁘지 않은 편이라 그 점 또한 마음에 들었네요^^ 단점이 있다면, 화장실과 올라가는 계단이 심하게 끈적 거렸다는게 아쉬웠어요 ㅠ	10
티본세트 2인용으로 먹었습니다스테이크와 버섯샐러드 매우 만족했어요 미디움레어로 했는데 굽기도 적당했습니다 만조파스타는 크림소스는 맛있는데 들어있는 고기가 식감도 맛도 좀 떨어졌어요	10
분위기도 좋구 맛도 좋구 양도 푸짐해요 주차장은 공영주차장이 바로 앞에 있어서 편리하게 이용할 수있어요. 예약제라 예약하고 가시길 추천합니다. 고기는 진리~~	10
음식이 대체적으로   무난했어요	10
샐러드 리조또 스테이크 모두 맛있었습니다	10
깔끔하고 맛있었어요	10
음식도 빨리 나오고  다 맛있었어요~~	10
여긴 항상 굿	10
맛도 있고 분위기도 좋았어요	10
여자친구랑 처음 데이트 하는날 먹었습니다좋은자리 요청하니 창가자리로 준비해주셔서 너무 감사했습니다 가성비 좋은 음식부터 직원분들의 서비스까지 너무 마음에 들었습니다 재방문 꼭 하겠습니다	10
티본세트b를 주문했습니다!세트 구성도 스테이크와 파스타 샐러드 3종류 나오고 네이버 예약으로 인한 할인으로 가격도 착해서 좋았습니다ㅎㅎ파스타도 간도 딱 좋고 샐러드도 상큼해서 좋았어요 티본스테이크는 미디엄도 굽기도 좋았어요	10
잘 이용 했어용 맛잇네요	10
너무 맛있었어요^__^	10
너무 맛있고 배부르게 잘먹었습니다!!! 티본 B세트 추천 드립니다^^	10
좋은 서비스에 맛있는저녁 감사합니다^^	10
분위기나 서비스는 너무너무 좋네요^^ 당일 시간변경도 친절하게 도와주셨어요~ 다만 개인적으로 살짝 느끼한 면이 있었던것 같아요~ 주차는 별도 주차장이 없어서 바로앞 공영주차장 이용해야합니다.	10
파스타랑 샐러드, 채끝스테이크 먹었는데 셋 다 정말 맛있었어요 😝	10
분위기도 좋고 음식도 정말 맛있어요! 가격도 저렴하고 직원분들도 너무너무 친절하십니다!! 최고에요!	10
예약방문하면 기다림이 없어서 너무 좋았습니다!	10
음식이 끊기지 않게 바로바로 나와서 넘 좋았어요! 티본도 맛있었고 로제파스타와 샐러드도 맛있었습니다! 가성비도 좋아 다음에 또 방문할게요!	10
서비스도 좋고 맛있어요! 스테이크 먹으러 또 갈게요^^	10
너무 맛있어서 리뷰 남겨요,, 진짜 가성비 짱이에요 양도 너무 푸짐하구ㅠㅠ 맛은 당연히 완벽했슴니댱!!직원분들도 잘챙겨주셔서 기분이 너무 좋네여 ㅎㅎ 스테이크 먹고싶을때 여기만 오려구여^__^	10
티본이 사알짝 질기긴 했는데 버터와 시금치 버섯 등이 어우러져 맛있게 먹고 왔습니다.와인이랑 파스타랑 샐러드도 맛있었어요^^	10
진짜 음식이 다 맛있고, 친절하시고 다 좋았어요 최고 👍🏻♥️	10
음식도 분위기도 괜찮았어요^^	10
직원분들도 친절하시고 맛도 상당히 괜찮아았어요	10
가격대비 아주만족합니다	10
음식 맛있게 잘 먹었어요	10
맛있어요. 티본스테이크 강추!	10
점심에 가성비 좋았어요 특히 스테이크 품질에 만족했고 음식 나오는것깢 신경 써줘서 고마웠습니다	10
메번 방문할때마다 만족합니다  다만 파스타가 맛이 조금 바뀐것같아서 조금 아쉬웠어요	10
고기 / 파스타 / 샐러드 다 너무 맛있어요~ 사이다 1회 리필도 가능하고 너무너무너무너무너무너무너무 만족스러웠습니다!	10
요리가 좋고 분위기가 맛있어요	10
진짜 정직하게 고기를 파시더라구요예약하고 갔는데 발렌타인데이라 사람이 정말 많았습니다. 그래도 예약했어서 대기없이 앉았구요. 티번스테이크를 주문하려보니 죄송하지만 팔수없다합니다. 이유인즉슨 숙성이 덜되어 오늘 컴플레인이 많이들어왔다고..원하면 드릴순 있는데 고기가 너무 질기다하더군요. 티본을 못먹어서 아쉽긴 했으나 정직하게 파시는 모습에 감동받았습니다. 티본대신 등심스테이크와 파스타 샐러드 먹엇는데 아주맛이좋았어서 만족하고왔네요 또 갈거같아요	10
보통입니다	10
말이 필요없습니다 한번 가보세요!! 맛있어요!!	10
닭다리살샐러드 정말맛남.티본스테크 가격대비 맛은 괜찮으나 좀질김.플레이팅좋으나 칼질하기 편한 접시에 담아주는게 나아보임. 차라리 팬대신 핫플레이트 방식이 나아보임.	10
가격대비 최고입니다 음식 다 맛있었어요 서비스도 훌륭했습니다 뭐 하나 빠질 게 없네요	10
맛있습니당	10
분위기도 굳! 티본스테이크 입에서 살살 녹아요	10
늘 갈때마다 느끼지만 친절하시고 고기질도 좋고 모든 음식들이 맛있습니다..제 주변에 좋은분들을 다 모시고 갔는데 그때마다 지인들 평도 좋아 뿌듯합니다.	10
너무 맛있었어요.. 그릴드 치킨샐러드에 치킨이 그렇게 바삭하고 부드러운거 첨먹어봐요 ㅠㅠ 세트에 파스타랑 추가로 하나 더 시켜서 먹었는데 둘 다 넘 맛있었어요.. 면도 잘익었고 식감도 좋고.. 스테이크도 안질기고 맛있었습니다. 좋은 저녁시간 보낼 수 있게 해주셔서 감사해요~!	10
만족햤습니다 매우좋어요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었습니다 ^^	10
버섯 샐러드나 새우리조또는 맛있었어서 스테이크도 기대했었는데 정말 제가 뭘 먹은건지 싶습니다.  티본을 미디엄 레어로 주문했는데 한쪽은 거의 다 익어서 나와서 굉장히 당황했습니다. 고기도 퍼석퍼석했고요. 맛있다는 평을 보고 갔는데 맛도 영... 게다가 고기 겉면을 바삭하게 하려했던거 같은데 그 수준은 바삭이 아니라 딱딱이었습니다. 고기가 맛없기는 힘든데 먹으면서 아무 감흥 없는 고기는 처음이었어요.  계산하고 나와서 둘다 가격만 못하다고 아쉬워했네요. 다른 분들은 극찬 후기만 보시고 넘어가지 않으셨으면 합니다.	10
가로수길 사람 별로 없는데 이집은 많은 이유 알겟더라구요오 가성비 좋은 스테이크랑 버섯샐러드도 존맛!!!!! 진짜 갈만한 곳인듯해요 파스타는 무난	10
스테이크 파스타 샐러드 다 너무 맛있었습니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다~! 여자친구가 샐러드 맛있다고 잘먹네요!:)	10
입에서 살살 녹는 두꺼운 티본스테이크! 그리고 버섯맛집으로 등극하셔도 될 만큼 버섯샐러드도 짱이구여 ㅠ 로제 새우 리조또에 한번 더 반했어요. 스킬렛 티본 스테이크는 사랑입니다 흑흑 ㅠㅠ 세트로 가성비까지 좋은 이런 스테이크집 없어요!	10
가격대비 만족했어요>< 근데 미디엄웰 주문했는데 스테이크가 유리 플레이트가 아니라서 그런지 너무 익어서 조금 질기더라고요 다음번엔 그냥 미디엄레어정도로 시켜서 먹어보려고요 스테이크 어마어마하게 커요 짱맘에듬!! 샐러드랑 파스타도 양도 적당하고 맛도 기본은 해요!	10
맛이 이렇게 없을 수도 있나...스테이크는 그냥 어딜가도 먹을 수 있는 맛이었고 파스타는 진짜 너무 맛없어서 다 남겼어요사이다 4천원 너무 비쌈요	10
맛있고 친절해서 좋았어요!	10
맛있었어요	10
서비스도 좋고 음식 맛도 최고!!	10
리뷰 알바인가요스테이크 너무질기고냄새났어요	10
우와아 비세트 먹었는데 고기를 떠나서 버섯샐러드 새우 로제파스타 너무 짱짱맛잇엇어요!! 순식간에 하나도 안남기고 다 먹었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버로 예약하면 할인도 되니 꼭 예약필수!! 강추합니다ㅎㅎㅎ	10
주차 때문에 불편한 일이 있긴 했지만 지인들과 좋은 시간 보냈습니다!	10
친구랑 같이 세트 먹었는데 세트 구성도 좋았고 버섯샐러드랑 로제파스타 정말 맛있었어요!!스테이크도 생각했던 것보다 크고 양도 많았어요가성비 좋고 양도 많아서 다음에도 다시 올거같가요! 잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋았습니다	10
매우 친절하셨고, 맛있습니다:)	10
레스토랑 분위기도 좋고 음식은 정~말 너무 맛있었어요!!	10
샐러드, 파스타, 티본 스테이크까지 합리적인 가격이라 가성비에 대해 일행도 이견이 없었어요 스테이크는 말할 것도 없고 로제파스타 강추입니다!	10
맛있어요! 특히 샐러드가 진짜 닭가슴살이 너무 부드럽고 맛있어요! 파스타도 괜찮은데 스테이크는 기대이하.. 좀 질기고 미디엄레어인데 그냥 미디엄 같은 느낌 아닌 느낌.. 그치만 조용하니 맛도 괜찮았어요!	10
그릴드 치킨 샐러드와 등심스테이크 맛있네요~ 굿^^	10
맛있네요~~	10
감사합니다 맛 서비스 모두 와이프가 너무 만족했답니다 덕분에 좋은 데이트였습니다 꼭 재방문하겠습다 ♡♡	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
5명이서 1kg 티본세트 2개 시켰습니다. 양은 충분했고요. 와인이 조금더 저렴한게 있었으면 더 부담없이 고기집가느니 여기가는게 나을듯 합니다.	10
가성비 좋고 고기가 엄청 두툼했습니다.	10
고기질이 가격대비 상당히 고퀄이고 서비스도 너무너무 만족햇어요!!!	10
음식이 다 맛있었어요	10
스테이크가 맛있더라구요 역시 스테이크맛집!	10
맛있었어요~!!	10
오랜만에 먹는 티본 스테이크 였는데 고기 완전 최고에요 ㅠㅠㅠ 감동의 맛 직원분들 너무 친절하셔서 두번 놀랐습니다 ㅎㅎ 기분좋은 식사 마치고 가요💯👏🏻👏🏻	10
너무 맛있어요!! 일단 가격이 저렴해서 좋았구요B세트를 먹었는데 스테이크는 정말 딱 좋아하는 굽기로 나오고 파스타랑 샐러드도 너무너무 맛있었습니다. 그리고 직원들이 친절해서 좋았습니다.	10
찾아가기가 좀 힘들어요. 숨은 맛집의 느낌이라 그런지 사람이 많이 없었어요. 새우로제 파스타는 치즈 맛이 많이나고, 새우가 많이 없어서 아쉬웠고, 채끝 스테이크 MR로 부탁드렸는데 안에는 핏덩인데 겉에가 너무 탔어요. 전체적인 분위기나 서비스, 노래는 좋아요.	10
버섯구이 샐러드 버섯  많고 로제파스타도 소스맛나고 새우도 탱글해서 좋았어요! 티본스테이크도 맛있고요예약 꼭하고오세요 예약안하고와서 그냥 가시는 분들 많더라구요 인기많은 가게! 가게 인테리어는 부담스럽지않고 아늑한 분위기. 그리고 단체석도 있었어요 직원분들은 친절하셨어요 !	10
생각보다 가게가 아담했어요! 근데 그게 오히려 조용하고 아늑하니 좋았던거 같구요 직원분들도 친절했습니당 샐러드 파스타 스테이크 다 맛있게 먹고왔구여 가격대비 만족이에요! 근데 진짜 바닥이 미끄럽고 끈끈하더라구여 후기에서 많이보고가서 알고는 있었는데 미끄러질뻔했어여 아무튼 음식은 맛있었습니다!	10
가격대비 대만족이에용 창가쪽에 앉으니 햇살도 들어와서 더 좋았어요. 티본스테이크 드세요’	10
분위기짱입니다!	10
캐주얼 분위기의 포터하우스급 스테이크를 맛볼수잇는 가성비갑 레스토랑이에요♡크림파스타와 버섯샐러드도 추천합니당	10
맛있어요버섯구이도맛나네요	10
스테이크도 너무 맛있고.. 샐러드도 넘 맛났어요..무엇보다.. 조용하고..분위기 편안하게 식사할 수 있어 너무 좋았어요 가로수길에 스테이크 맛난 곳 많지만.. 티본스테이크는 지금까지 가본 곳 중 이곳이 가장 맛났던 것 같아요~	10
너무너무 맛있어요. 진짜 숨은 맛집 저만 알기 아까운 곳이에요:-)	10
비쌈.. 그외는 뭐 좋음	10
스테이크 진짜 너무 맛있어요크림파스타랑 버섯샐러드도 대박	10
스테이크랑 샐러드, 파스타 다 맛있었어요!!	10
티본 스테이크가 정말 크고 밋있었습니다! 와인도 스테이크랑 잘 어우러져서 같이 드시면 더욱 좋을 것 같습니다. 음식도 맛있는데 직원분들도 친절하시고 생일 서비스까지 챙겨주셔서 아버지 생신 정말 잘 보낼 수 있었습니다.  다음에 신사역에 스테이크 먹으러 재방문하려구요!	10
별 더 드리고 싶었음, 세트라 파스타랑 샐러드도 괜찮았지만 티본스테이크는 완전 취저 ~ ^^큼직사이즈에 사이드구성도 푸짐해서 같이 먹기 좋았습니다 가로수길 데이트 가신다면 꼭 들러보세요 분위기도 괜찮았음 ~	10
티본세트를 먹었는데(미디엄 웰던), 맛이 좋았습니다. 특히 뼈에 붙은 살부분이 정말 맛있더군요. 다만 세트에 후식(커피, 차 등)을 첨부했다면 더 좋았을 것 같아요.	10
티본을 이가격에 먹다니 ㅠㅠ 감동이에요. 빕스에서 먹는 티본과는 가격도 분위기도 달랐어요. 다음에 또 갈게요! 감사합니다.	10
메뉴를 다 먹어보진 못했지만 진짜 정말 요리를 잘하는 사람들의 식당,,	10
남편이랑 간만에 스테이크 썰고 왔어요 직원분들 겁나 친절하시고 고기맛도 최고 주차장이 없는게 아쉽지만 바로 옆에 신구스포츠센터 주차장 이용하면 편리해요 네이버예약으로 예약도 쉽게쉽게 커플데이트 장소로 추천해요	10
정말 머시룸 샐러드랑 새우 로제 파스타는 너무너무 맛있었는데, 약간 티본이 살짝 아쉬웟어요. 미디움레어를 먹었는데..음 사실 어느 부분은 너무 질겨서 먹기 힘들었습니다. 그래도 다음에 또 올 것 같아요!! 다음에는 미디움으로 굽기를 선택하겠슙니당..	10
조용하고 맛있고 퀄리티 짱이었어요!	10
전체적으로 친절했고 음식도 맛있었어요스테이크 굽기는 한두단계 덜익히게 주문하는게 좋을듯!!	10
다 맛있어용~ 스킬렛 티본스테이크와 로제파스타는 정말 사랑입니다 ♡	10
좋았습니다	10
맛있어요. 둘이서 세트메뉴로 티본스테이크 버섯크림리조또 닭가슴살샐러드 그리고 와인한병 시켰습니다. 가격대비 퀄리티가 높았고 신랑은 특히 버섯크림리조또가 엄청 맛잇다고 하네요. 고기도 부드럽고 양 질 모두 좋았어요. 친구들이랑도 한번 가야겠어요~~~!	10
가격대비 가성비가 좋았어요~ 티본이라 고기가 약간 식감이 있었던 부분만 빼면 괜찮았어요 ㅎㅎ	10
맛있었어요~	10
너무 맛있게 잘 이용했어요~ 감사합니다. 다음에 또 갈게요~	10
스테이크도 파스타, 샐러드도 정말 맛있어요. 직원분들도 친절하시고. 맛도 서비스도 대만족입니다! 생일날 좋은 곳에서 맛있는 음식 즐길 수 있었어서 너무너무너무 좋았습니다♡ 다음엔 엄마 모시고 또 가야겠어요!	10
T본스테이크를 합리적 가격에 맛볼수 있었습니다비싼집 대비 약 반값에 먹을수 있어 가성비 좋네요	10
합리적인 가격에 티본 맛있게 잘 먹었네요^^	10
예약을 하고나서 조금 있다가 모르는 번호에서 전화가 왔어요. 누군가하고 받아봤는데 스킬렛의 직원분이 전화 한 것이더라구요. 해당 시간에는 자리가 입구 쪽 두 개 밖에 안 남아있는데 괜찮으시냐고, 원하면 시간을 바꿔준다고 하더라구요. 그래서 시간을 바꾸고 좋은 자리에 앉을 수 있었네요.   이 경험으로 세심한 배려가 있는 곳이라는 알게 되었네요.  그리고 식사 메뉴 또한 맛있었어요. 사진의 티본 외에도 디아블로라는 매콤한 토마토 스파게티와 닭다리살이 들어가 샐러드까지 같이 먹었는데 다 맛있었어요.  한 가지 아쉬운 점은 화장실이지만 그건 건물주님이 신경을 써야하는 부분이라 생각되니깐 별점에는 반영 안 했어요.  가격도 배려도 맛도 분위기도 좋았어요.	10
언니랑 가로수길 데이또  봄날씨같아  더더욱  좋았고  티본스테이크  존좋맛	10
직원분들이 진심으로 너무 친절하셔서 정말 기분좋은 식사였습니다 버섯셀러드 오일파스타 티본 스테이크 먹었는데 고기도 부드럽고 정말 맛있어요!! 재방문 의사 300%% 💯	10
넘맛있어용!	10
잘 먹었고갑니다 팬이 아닌 접시로 나오는게 더 좋을꺼같아요	10
네이버 예약하고 가면 서비스짱!! 가격도 맛도 최고!!	10
정말 맛있어요! 샐러드도 싱싱하고 새우 로제 파스타가 굉장히 꾸덕(?)하고 맛있었어요. 티본 스테이크도 끝까지 따뜻하게 잘먹었습니다~	10
음식맛도 맛있고 직원 분들도 넘나 친절한것 ㅠㅠ	10
저는 여기 가성비가 좋아서 최고라고 생각해요. 머쉬룸 샐러드랑 티본여기가 젤맛있어요. 울프강보다 가성비 있고 신사에 이런곳이 너무 맛있어요!!!!	10
2인 세트를 먹었습니다. 리조또는 맛있었고, 고기는 보통이었습니다. 티본 스테이크가 생각보다 힘줄이 많아 질겼고, 좀 아쉬운 점은 리조또가 나오고 고기가 나오는 시간 텀이 길었네요... 주문이 늦게 들어간거 같습니다	10
맛있어요 스테이크	10
맛있고 빠르게도 나왓고 평일이라 그런가 한산해서 좋았어요 ㅎㅎ	10
큰기대는 없이 갔는데 아주 맛있었구요 직원분들도 친절하시고 좋았습니다~	10
예약하고 가서 할인도 받고 기다리지도 않아서 좋았어요~ 게다가 저렴하게 먹을수있는 티본까지 완벽했습니다!!	10
괜찮네요 맛있어요~!	10
일단 직원분들이 너무 친절하셔서 감사했습니다 분위기도 좋았습니다 여자친구가 많이 좋아했어요 ㅎㅎ 버섯셀러드와 오일파스타가 맛있었습니다 티본스테이크는 인생스테이크!!! 재방문의사 200%%	10
생일을 맞이해서 예약을 해서 같이 왔는데 분위기도 아늑하고 좋았구요! 닭다리살 샐러드도 야들야들 맛있고 새우로제파스타도 굿이였습니다 마지막으로 티본스테이크도 부드럽고 맛있었어요 양도 넉넉해서 배부르게 기분좋게가요	10
셀러드가 별로고 제 느낌으로는 파스타 면이 덜 익혀진거 같았어요 스테이크는 맛나네요	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요!	10
샐러드, 리조또 다 진짜 맛있었어요!스테이크는 기름기 없는 살코기 느낌이니 참고하셔요~	10
언제나 맛있어용~!	10
음식도 맛있고 친절하고 분위기도 좋아서 좋았어요 양이 진짜 많아서 배부르게 잘 먹고왔어요 :)	10
저번달에 이어 이번달에도 방문을 하였는데 올때마다 맛이 있어서 좋습니다 이번 방문때는 저번달에 왔을때랑 다른 메뉴를 시켰는데 다른 메뉴라고 해도 맛이 있어서 다음에도 재방문 의사가 있네요ㅎㅎ 잘먹었습니다 맛있어요	10
두벙째방문이지만 역시너 맛있네용잘먹고갑니다	10
맛있게 먹았어요 리조토 정말맛있네요	10
티본스테이크가 정말 맛잇고 파스타나 샐러드도 훌륭햇습니다	10
T본스테이크 예상보다 더 맜있던 그맛	10
미리 예약을 해서 자리도 잘 세팅해주셔서 좋았습니다. 티본 맛집이라고 해서 기대하고 갔는데 기대한만큼 맛있었습니다-!	10
합리적인 가격에 맛있는 스테이크를 즐길 수 있어서 좋았어요. 캐주얼한 레스토랑이라고 생각하시면 될 듯요~	10
분위기 좋아요. 추운날 치즈버섯샐러드 따뜻한 샐러드라 맛있어요. 고기도 좋습니다.	10
샐러드 파스타도 맛있고 스테이크도 맛있지만스테이크랑 같이 나오는 야채들이 정말 맛있네여드시러 가시는 분들 꼭 볶아드세요!	10
가격대비 정말 만족하구요!!👍무엇보다 새우로제 파스타가 정말 맛있어서 강추합니다 스테이크도 제가 원하던 굽기로 나와서 잘 먹었습니다 서비스 또한 훌륭하더군요 나중에 지인이랑 함께 식사하러 또 오겠습니다	10
친절하시고 맛도 좋고 분위기도좋았던 멋진 레스토랑이에요~~~	10
정말 좋습니다ㅋㅋ 여기가 제일싸요 다른데보다 쌈ㅋㅋ 근데 테이블이 6명 앉았는데 두개 사이즈 다름ㅋㅋㅋ	10
생일 선물도 받고 티본스테이크 맛집도 다녀와서 너무 행복한 날이였습니다.	10
맛있게잘먹었어요 분위기좋고 가성비최고	10
채끝 스테이크 먹으려고했는데 점심이었는데도 다 떨어졌다고 해서 등심 먹었어요~ 등심도 부드럽고 맛있었음ㅋ 로제파스타도 맛있었음ㅋ 탄산이 리필이 돼서 젤 좋았음ㅋ	10
좁은 공간이라 음식냄새 환기가 안되어 조금 아쉬웠지만 , 스테이크 굽기나 파스타 너무 맛있어요~^^	10
피렌체에서 먹었던 티본스테이크보다 훨씬 맛있었어요ㅠㅠ 파스타도 면이 살아있구요! 정말 만족스러웠습니다ㅎㅎ	10
서비스와 맛 둘다 좋았고, 작지만 세심한 배려 감사합니다.	10
진정 맛있고 가격 좋음!	10
맛있게 잘 먹었습니다:)	10
스테이크, 파스타 모두 평범 또는 그 이하 입니다. 리뷰보고 갔는데, 한번은 갈수 있어도 재방문 하고 싶지는 않네요. 식당 입구, 실내 인테리어도 평범한 동네 식당 분위기라 손님 모시고 가기엔 좀 그렇습니다.	10
메뉴도 빨리 나오는 편이고 가격대비 양도 적당하고 잘먹었어요 제 추천은 샹그리아! 정말 맛있구 대신 다른곳에 비해 샹그리아 한잔은 비싼편인것 같아요 쉬림프로제도 새우 많이 들어가있어서 맛있구요 친절하시고 분위기도 좋고 테이블 작은편도 아니고 다 좋은데 화장실이 조금 협소해요	10
분위기 좋고 음식도 괜찮았어요	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도 맛있었습니다.계속 신경써주시는 게 보여서 식사하는 동안 편안했네요.다음에도 또 방문하겠습니다. 잘 부탁드려요^^	10
가성비 최고의 스테이크 레스토랑!! 다음에 또 이용할게요~ 네이버예약 프로모션 계속 해주세요!!	10
버섯샐러드 꼭 드세요. 그리고 티본 스테이크 와.. 장난아닙니다 포터하우스급이라서해서 기대는 했지만 기대이상..! 대만족이요~! 그리고 다음에 갈땐 가니쉬로 나오는 시금치 많이 달라고 해야겠어요	10
8만원에 스테이크 샐러드 파스타까지 주는 집은 없습니다. 스테이크도 양이 엄청나요.	10
맛도 좋고 양도 많았습니다! 완전 만족하는 한끼였습니다. 감사합니다.	10
두번째 방문인데 로제리조또 너무 맛있네요!예전에는 로제 파스타 먹었는데 오랫만에 방문하니까 리조또도 생겨서 시켰는데 역시!로제 드실분들은 호밀빵도 시키셔서 소스 찍먹하세요 ! JMT입니다	10
음식은 그런대로 쏘쏘했는데 식당 주방이 테이즐이랑 바로 붙어있어서 조금 시끄러웠네요	10
상당히 좋았습니다.	10
맛있게 잘먹고 갑니다 :)	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절해서 너무 좋은시간 보내고왔어요!!^^	10
3번 갔는데 3번 다 스테이크는 감동이었습니다!!리조또는 처음 먹어봤눈데 그것 또한 감동이었어요!	10
진짜 너무 맛있습니당 ,, 짱이에요 ㅠ ㅠ 여지껏 먹어본 스테이크 중 짱이에용 ㅠ ㅠ  파스타도 짱이구요 별 기대 안했단 닭다리살 샐러드도 합격 입니다 ..ㅠㅠ	10
맛잇엇어요 8시반에 갓고 열시까지 하시더라구여근데 손님이 너무 없엇고 퇴근을 하시려는지 계속 앞에서 폰만 만지시고 옆에서 접시닦고;생일케이크 준비해간다고도 말씀드렷엇는데 결국 눈치보여서 밥만먹고나왓네요,,	10
작년에 오고 약 1년 만에 다시 찾아왔는데역시 요리는 다시 오고 싶게 만드는 맛이였어요.아마 티본 스테이크랑 맛있는 파스타 요리가 생각나면 가족이랑 또 올 것 같네요	10
분위기: 조명과 인테리어, 음식 조화 좋습니다! 음식: 기본적인 맛과 비주얼 전부 좋습니다. 또한 팬이 달궈져서 나와 두 가지 굽기를 동시에 맛볼 수 있던 점은 개인취향이지만, 전 좋았습니다 ㅎㅎ 서비스: 직원분들 모두 미소를 지어주시며 친절히 응대해주십니다. 원래 성격상 리뷰 아예 안 쓰는데 맛도 좋은데 가성비로도 정말 괜찮아 추천드립니다.	10
생각보다 스테이크 양이 많아서 배부르게 먹었습니다. 샐러드랑 파스타도 스테이크 못지않게 맛있습니다. 위치가 좀 애매해서 그렇지만 가격대비 양도 많고 맛있는 가게라고 생각합니다.	10
티본스테이크 맛집 인정!!맛 있게 잘 먹고 갑니다.	10
분위기도 좋고 티본스테이크 너무 맛있었어요 인생 스테이크 등극 ... 돈이 전혀 안 아까운 집이더라구요 재방문의사 100%입니다! 최고의 저녁 식사였어요~!	10
맛있고 분위기좋았습니다^^. 주차가 힘든게 조금 아쉽긴했지만 전반적으로 만족해요	10
아주좋아요	10
맛잇어용가격대비 만족합니다 할입까지 받아서 넘좋았어용	10
직원분들 친절한 건 말할 것도 없구요티본스테이크도 맛있고 버섯이 들어간 메뉴도 너무 맛이 있습니다.가격도 합리적이에요. 추천합니다 .	10
식전빵이랑 리조또 맛있었어요. 개인적으로 알리오올리오는 베이컨 향이 너무 강했습니다.	10
만조오옥🖤	10
처음가봤는데 여기너무좋아요 로제파스타 매콤하게해달랬는데 딱적당하구 애초에 장사마인드가좋으신거같아요굳!!!! 치과갓따와서 와인못묵은게한이됩니다..	10
맛있어요 다음엔 미듐으로 시켜야겟어요 아무래도 미듐웰던이 조금은 질겻는데맛있었어요	10
직원 분들은 정말 친절하세요. 식당 전체적으로 스테이크 기름때문인지 끈적해서 조금 위생적으로 좋은감은 없었어요 조금 찝찝한기분. 음식은 쏘쏘. 하지만 가격에 비해서 괜찮은지는 잘 모르겠어요. 양은 많았어요.	10
세트로 티본스테이크, 치킨샐러드와 만조파스타먹었는데 치킨샐러드는 치킨이 거의 스테이크급이었어요. 티본스테이크는 힘줄이 많아 조금 아쉬웠어요 양이 많습니다	10
세트B 시켰는데 존맛이었습니다. 강추!	10
두번째가는거라 맛있었습니다	10
가로수길 가성비 맛집 메인 스테끼와 파스타 jmt 캐줠한  분위기도 좋고 서버분들도 친절하셔서 평일 힐링했어요~~	10
맛도 좋고 친절합니다~캐쥬얼하게 즐기실수 있어요.	10
예약한대로 자리도 잘 잡아놔주시고 분위기도 좋고 음식도 맛있어서 매우 만족스럽습니당특히 티본 스테이크가 .. 진짜 최고ㅠㅠ 살살 녹아요 !! 양도 완전 푸짐합니당	10
티본스테이크 맛있었어요!	10
파스타도 맛있고 샐러드도 맛있고 고기도 맛있습니다:) 서비스도 좋아요!!! 다들 진짜 친절하세요 ㅠㅠ 고기 미디움으로 구웠는데, 고기 끝부분은 너무 익은거 빼고는 좋았어요!	10
친절하고 맛있어요~!좋아하는 버섯 잔뜩 줘서 넘 맛잇게 먹엇네용	10
분위기도 좋았고, 직원분들도 친절하셨고 무엇보다 맛있었습니다 :)평일 저녁인데도 사람이 많아서 다음에도 예약 미리 하고 가야 할 것 같아용!맛있게 잘 먹고 왔습니다~	10
가성비 좋았어요~ 전반적으로 음식맛도 괜찮았습니당ㅎㅎ	10
두번째방문 샐러드 파스타 스테이크 모두맛있어요 친절하시구 산미구엘생맥에 맛나서 눈이번쩍 ㅎㅎ	10
금요일 점심식사 예약으로 조용하게 잘 먹고 갑니다.	10
저는 가격과 맛이 너무 좋았어요 일요일 점심이라 매장이 한가롭기도 했고요 또 갈 의향 있어요	10
맛도 좋고 분위기도 너무 좋은곳!!티본스테이크완전 꿀맛♡파스타와 샐러드도 맛있었어요!!	10
맛있어요 스테이크뿐아니라 버섯샐러드 로제파스타도맛있어요직원분들도 친절하시구요	10
버섯샐러드 너무 맛있었고~ 티본 스테이크도 비린내 없이 좋았어요! 가성비 좋습니다 ~	10
가성비 최고 가로수길 맛집	10
저도 기념일을 맞이해 좋다는 평이 많은 스킬렛 스테이크하우스를 예약하고 방문했습니다. 우선 순서는 샐러드-파스타-스테이크 순서로 나왔는데, 어느 하나 빠지지 않고 맛있었어요! 사진은 내부가 은은해서 저렇게 찍혔는데 직접 보면 티본스테이크 비주얼이나 맛 모두 다 좋습니다. 제가 기념일이라 창가자리 부탁드렸는데 그것도 들어주시고 서비스로 스테이크도 더 주시는 걸 보면서 평이 괜히 좋은게 아니라는 생각이 들었습니다. 그리고 서빙하시는 분들도 하나같이 친절하셔서 정말 좋은 기억 안고 다녀왔습니다. 앞으로도 티본스테이크 생각날 때마다 재방문 의사 있습니다^^ 5주년 축하드리고 앞으로도 많이 많이 번창하시길 바랄게요! 잘 챙겨주셔서 감사했습니다 :D	10
스킬렛스테이크하우스 티본스테이크 가성비 좋은 곳 추천 연말 데이트 장소로 좋네요 주차는 신구초공영주차장 이용	10
맛도 좋고 가성비 진짜 짱!!!가로수길 다른데 많이 가봤지만 진짜 이만한데 없음!!잘 먹고 갑니다!	10
사람도 많고 서비스도 좋고 깨끗하고 맛있습니다	10
또가고싶습니다.	10
맛있었어요~	10
예약시간보다 10분 일찍 도착했어욥 친절하게 맞이해주셔서 첫인상이 좋았고 주문한 메뉴 모두 입 맛에 딱 맞았음 20일 숙성 스테이크라더니.. 진짜... 티본 스테이크 대박!!!!!!!!!! 완전 맛있음... 미디움레어 완벽햇!!!!! 원재료 국내산 사용이라 더 믿음직함 안심이 다른 곳보다   특히나 더 부드러웠음 ^^ 일욜 2시 예약인데 테이블이 거의 차 있어서 예약 하길 잘했다며 안심 ^^ 대화하며 식사하기 좋은 분위기도 맘에 들었어욥 데이트 코스로 추천	10
신혼여행 때 피렌체에서 먹은 티본 이후로 오랜만인데 간만에 즐거운 맛집 데이트였습니다^^무엇보다 티본스테이크의 가격이 리즈너블하게 책정되어 있어서 더욱 만족스러웠네요~ ㅎㅎ	10
변함없는 맛과 친절함이 여기에 강점인듯...혜자스럽다.	10
합리적 가격의 스테이크집이고 친절하십니다. 네이버예약 통해서 추가 10프로 할인도 받았네요.	10
양도 적당하고 맛있어요!	10
파스타랑 샐러드 너무 맛있게 먹었구요 스테이크도 괜찮았어요.	10
뼈까지 뜯어먹을뻔했네요	10
가성비가 참 좋은 곳인 것 같아요!!로제리조또 너무 밋있었고티본스테이크 엄청 커욬ㅋㅋㅋ	10
별로... 피렌체의 티본을 꿈꾸며 갔지만... 굳이 여기서 티본 먹을바엔 분위기좋은 다른 맛집가서 스테이크를 안심 등심 따로 시켜서 썰겠어요...^^ 차라리 리조또는 맛있었구여 b세트 시켰는데 커플이서 약간 모자란듯 딱 맞게 먹었네요	10
티본 스테이크 500g + 치킨샐러드5년만에 다시 찾았는데 여전히 맛이 좋아요. 스테이크 만드는 곳이고 주방근처에 앉아서 그런지 바닥이 조금 미끄러웠지만 그건 어쩔 수 없는것 같아요. 그리고 치킨샐러드도 맛이 너무 좋았어요. 재 방문의사 있어요~ 🥩	10
맛있어요!	10
음식의 가성비가 좋았으나 매장이 좁고 불편했습니다. 바닥이 끈적끈적해서 좀 고생했지만 그래도 가성비가 좋으니 전체적으로 만족했습니다.	10
잘먹었습니다~~	10
분위기도좋고 음식맛있었는데 특별히 버섯샐러드가 맛있었어요	10
스테이크 B세트로 먹었는데 둘이 먹기에 양도 푸짐하고 메뉴도 뭐하나 빠짐없이 정말 다 맛있었어요ㅠㅠ재방문의사 뿜뿜입니당 세트에 음료도 포함되어 있었으면 더 좋았을것 같아요!!ㅎㅎ	10
치킨샐러드부터 너무 맛있어서 스테이크를 엄청 기대했는데, 역시나 스테이크도 너무 맛있었습니다...! 남친 생일이라 데려갔는데 너무 행복해해서 좋았어요!	10
스테이크 맛집답게 최고의 재료로 최상의 맛을 낸 스테이크 전문점이었어요. 파스타랑 샐러드메뉴도 다 엄지척~!!!	10
가성비 좋고 맛있는 스킬렛 스테이크 하우스! 세번째 이용인데 역시나 만족입니다. 샐러드랑 파스타 넘 맛있고  스테이크는 부드럽고 좋아요~ 담에 또 방문의사 있어요!	10
인기많은 곳인지 그런지 사람도 많앗구 양도 푸짐하니 잘 먹고 왓어요:-)	10
스테이크는 맛있습니다. 다른 메뉴는 솔직히 특별한 맛은 아니고 평범합니다. 그래도 맛있게 먹고 갑니다	10
전화로 문의드릴때부터 직원분이 너무 친절하셨는데 어제 방문해서도 친절하게 응대해주셔서 감동이였습니다. 맛있는 음식과 친절한 서비스까지..  스킬렛 완전 만족만족 다음에 또 방문할게요!!	10
리뷰중에 레어가 피가 많이 안나온다는걸봐서 시켰는데 딱 적당했네요 부드럽고 맛있었습니다 치킨샐러드?랑 크림파스타 먹었는데 맛있었네요 잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
음식 서비스 모두 만족합니다. 고기 정말 좋고 특히 파스타 예술이네요. 직원분들도 너무 상냥하시고.. 정말 만족합니다.	10
분위기가 일단 너무 훌륭하고 서버뷴들도 많이 친절하십니다. 무엇보다 고기가 맛있어요. 국내산 소고기만 사용한다는데 가격은 또 다른 스테이크 ㅈ뽀다 저렴합니다. 아주 만족스러운 식사였습니다. 만점 드리고 갑니다	10
네이버 예약으로 추가 할인 받아서 비싼 티본스테이크세트 야무지게 잘 먹고 왔습니다. 재방문 100000%	10
맛있게 잘 먹었습니다 예약하고 가서 저렴하게 잘 먹었습니다!	10
티본스테이크 너무 맛나요~ 직원분들 친절하시구요^^	10
티본스테이크 양도많고 맛도 좋았어요.서버분도 친절하시고 넘맛있게 먹고갑니다♡	10
맛있었어요~	10
간만에 옛동지들과 좋은 시간 보냈습니다. 일단 가성비 좋고 티본 품질도 꽤나 우수했습니다. 3 커플이 3인 스테이크 세트를 두개 주문했는데 셀러드 스파게티 전체 맛이 매우 만족스러웠습니다. 와인 코키지 차지 한병값만 받으셔서 감사했네요. 아담한 사이즈에 단체 행사를 하기에도 괜찮은 식당으로 추천드립니다.  한가지 아쉬운 점은 주차장인데 요즘 대부분의 식당이 발렛 서비스를 하는데 인근 주차장에 세우니 추가비용이 나와서 좀 그렇더군요. 발렛 서비스가 되거나 아님 스포츠센터와 이야기해서 주차비를 할인해 주시면 완벽할 것 같습니다.  번창하세요.	10
티본세트 맛있었어요! 가격도 적당하고 샐러드 파스타 다 좋았어요!	10
너무 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ	10
고기가 초심을 잃고 질겨짐.. 옛날에는 부드러웠는데..	10
맛있긴 한대 가격이 좀 비싸긴 하네요~^^	10
티본 세트먹엇지욥.. 셀러드 버섯셀러드엿남?암튼 굿뜨~~ 마싯엇어요♡ 파스타는 알리올리오 먹엇는데 음 오일을 아낌없이 주셔서 .. 좀 오일이 많은느낌.. 느끼하진 않앗지만.. 그래서 파스타는 쏘쏘~  스테크는 당근 티본~ 미듐레어굽기로 먹엇지요 남기멊이 싸악~~ 먹엇어요 스테이크도 구웃뜨~♡ 직원분도 너무너무 친절하셔서 기븐좋게 먹고 나왓습니당~^^	10
맛있고 가격 적당하고 가성비 짱입니당~~~	10
잘먹엇어요~~~번창하시길 바랍니다~신사동가로수길 중간에 있어 생각보다 헤매지않아 좋앗네요 ㅎ로제파스타 닭가슴살샐러드추천합니다	10
티본스테이크 넘나 맛있었어요~	10
가성비 높은 포트하우스	10
티본스테이크를 처음먹어봤는데 정말 너무 맛있었어요 고기의 육질도 너무 좋고 분위기도 좋아요 역시 티본스테이크는 스킬렛하우스 입니다 덕분에 행복한 데이트 했어요	10
와 여기 레알 스테이크 전문점이에요! 스테이크먹고 감동ㅠㅠ 숙성 지대로 하신거 같아요! 플랫브레드도 토핑 대박 푸짐하고 치즈도 듬뿍 뿌려주시고, 음식도 맛있은데 직원분들이 모두 너무 친절하셔서 기분 좋게 식사했어요! 맛있고 친절한곳에서 데이트해서 너무 성공적이었구요 재방문의사 백프로에요!!	10
티본스테이크 먹고왔어요!!! 스테이크 엄청 크고 소스가 필요없을 정도로 간 잘돼있고 맛있었어요! :) 뉴욕안가도 되겠어요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와인에이드도 존맛탱!!	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요 ! 예약 되니까 진짜 좋아요	10
가게 분위기도 좋고 고기도 맛있었는데 고기보다 버섯샐러드와 베이컨크림파스타가 더 기억에 남네요~ 버섯샐러드는 정말 강추합니다~입맛 돋우는데도 좋고 버섯 식감도 통으로 나와서 너무 좋았습니다. 그리고 크림파스타도 꾸덕꾸덕하면서 간도 잘 맞아서 맛있게 먹었습니다. 직원분들도 친절하시고 좋았네요~	10
예약을 했던지라 기다리지않아서 좋았구요.. 생각했던 만큼 맛있었고 직원분들이 친철하셔서  기분좋게 식사했네요! 여성직원분 웃으면서 응대해주시는 모습!👍🏻 스킬렛 번창하세요ㅎ	10
세트로 티본스테이크 치킨샐러드 로제파스타 먹었어요 대체로 다 기본 이상 맛이었고 로제파스타 특히 맛나게 먹었네요~	10
가성비있는레스토랑.	10
좋았습니다	10
크기도  맛도 끝내주는 티본스테이크를 할인된 가격에 잘 먹었습니다	10
맛도있었고 직원분들도 매우매우 친절해서, 즐거운 식사자리였습니다. 스테이크랑 맥주를 같이먹엇는데 예약하고가서 세트추가할인두 받구 배부르게 잘먹었습니다.저희가 좀 둘다잘먹는 커플인데, 배가엄청불렀어요 b세트용.버섯샐러드두 맛났습니당.	10
가성비 좋게 맛나게 잘 먹고 갑니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
맛있었어요	10
평일 저녁 월요일 7시인데도 좌석이 꽉찼어요 고기도 두툼하고 버섯샐러드가 맛있어요 와인과 함께 스테이크가 참 잘 어울립니다	10
정말 맛있고 직원분들도 친절해서 좋아요! 조용해서 편안한 분위기에 식사하기 좋습니다	10
가성비 좋고 맛있네요 양이 많아요	10
3번째 방문 잘 다녀 왔습니다. 새우 로제 파스타 맛있어요.	10
가족 생일이라 처음 가봤습니다! 일요일 저녁이라 예약을 하고 갔는데 예약 안했으면 안될뻔했습니다ㅎ 가려던곳 말고 급하게 결정하고 간데였지만 직원분 굉장히 친절하셨고 묻는것에 설명도 잘 해주셨어요! 마침 스킬렛위크여서 1150g으로 먹고왔습니다! 또 가고싶은 스테이크 하우스였어요.	10
직원분들 친절하시고 음식맛도 좋아요뜨거운석쇠판에 나오는거라  평소먹는거보다 덜익힌상태로 주문하는것이 좋을듯해요	10
티본 C셋트로 먹었는데 먼저 와인과 음료가 나왔고 그다음 전채와 파스타가 나온 후 스테이크가 나오더라구요. 전체적인 음식은 맛있고 다 좋았어요 고기도 꽤 잘 구운것 같고. 만족합니다.	10
전 별을 주고  싶진 않습니다.음식양이  조금 후했으면 좋겠고,  무엇보다  서빙하는 사람들의  손님접대가 문제가 많고  주차장도  없고  화장실도  외부에  있어  불편하고  화장지도  없어 여러모로  가격에  비해  서비스가 너무 불편해 별한개도  아까와요.절대  안갑니다.별은 필수라네요.할수없이  한개  줘야겠네요	10
너무 맛있고 좋아요..티본도 잘구워졌고리조또는 이제것 먹은것중 최고네요	10
맛있게잘먹었습니다^^	10
작년서부터 7번째 방문입니다.서비스도 좋고 고기 질도 좋고 파스타,샐러드 모두 다 맛있었습니다.가족뿐만아니고 모시고간 모든 사람들이 만족하셨습니다.재방문 의사 있습니다.강추!!! 굳이 아쉬운점을 찾자면 주차공간이 하나도 없지만 바로 앞에 공영주차장이 있고 주차료를 내야하지만 음식이 맛있어서 아깝지않음	10
가격도 저렴하고 푸짐하게 나오는 채끝스테이크가 아주 맛있었습니다다음엔 티본스테이크 먹으러 와야겠어요	10
분위기도 너무 좋고 음식들 전부 맛잇었어용 ! 대접하는 자리였는데 지인들 모두 맛있엇다고 만족했습니다 ! 다음에 또 티본 스테이크가 먹고싶으면 방문 할 예정이에요 :)	10
정말 맛있게 먹었어요!!!!! 티본스테이크랑 로제파스타랑 버섯구이셀러드 완전 만족하고 갑니다!!!이벤트로 스테이크 사이즈업도 해주셔서 완전 맛있게 먹었어요!!	10
맛있습니다	10
직원분도친절하고 너무맛있었어요:)	10
서비스좋았고 음식도 맛있습니다와인에이드랑 버섯샐러드 로제파스타 티본 다맛있었어요 다만 의자랑 테이블이 스테이크집이라그런가 약간 끈적거리며 미끌거렸어요 음식맛은 좋습니다	10
맛, 분위기, 가격 어느 것 하나 부족함이 없었습니다. 살랑살랑 밤공기 좋은 요즘 날 연인들이 데이트 하기 딱 좋은 곳이네요~	10
음식들이 전체적으로 나쁘지 않고 맛있었어요. 근데 막 와 미쳤다!!!까진 아니고 그냥 오! 맛있네~ 정도?! 분위기는 고급레스토랑 같은 느낌보단 캐쥬얼 펍 같은 느낌이었고 화장실이 남녀공용이라 별로 였어요. 고기는 다 국내산이라 좋았네요.	10
맛있고 직원분들 친절해요ㅎㅎ	10
분위기도 좋았고 음식도 너무 맛있었어요근데 스테이크 나오는 시간이 너무 오래걸려서 파스타랑 리조또를 다먹고난 후에야 나와서 좀 아쉬웠네요.	10
음식 괴안함	10
6명이 방문해서 포터하우스1,150g 티본500g 만족스럽게 즐기다 왔습니다. 와인 콜키지 1.5만 원이라 가져갔는데, 따로 주문한 와인도 좋았습니다. 저기압엔 고기앞.	10
연말이라 그런지 도착당시에 손님이 엄청 많네요예약을 창가로 부탁드렸는데 딱 좋은 창가자리로안내해주셔서 감사합니다 음식 사진은 시간이 없어서 먹느라 못 찍었네요 ㅠㅠㅠ 다음에도 또 올게요	10
맛있었어요 학교앞 식당느낌	10
너무 맛있었어요ㅎㅎ	10
고기에 지려버림....진짜 미쳤음	10
매장 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요. T본 스테이크가 채끝과 안심이 너무 부드럽고 맛이 좋았어요. 리조또는.... 정말 핵존맛탱이었습니다ㅠㅠㅠ 스테이크에 집중하느라 살짝 식었는데도 너무 맛있더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ 또 방문할게요. 너무 친절하셔서 식사하는 내내 즐거웠습니다.	10
세트 구성이 좋았습니다. 맛도 괜찮았고 기회가되면 한번 더 올 생각입니다.	10
맛과 양과 서비스는 만족했습니다. 다만 실내에 오래된 기름 냄새가 났으면 바닥에 신발이 쩍쩍 달라 붙는 이유는 미끄럼방지 때문인지 청소를 안해서 인지 의구심이 들었습니다.	10
맛있었어요~~~조금 아위운건 화장실이 좀~~~	10
맛있었어요 티본스테이크 짱!	10
파스타도 맛있고 스테이크도 맛났네요!	10
스테이크도 너무 맛있었만 버섯구이샐러드는 정말 대단했습니다! 가성비 최고입니다!	10
매우 잘먹었어요맛있었어요	10
와 오빠들이 엄청 친절했어요! 그리고 다들 멋진 오빠들이 서빙해 주기때문에  여심저격까지 ㅋㅋㅋ 너무 맛있게 잘먹고 친절함도 먹고갑니다^^	10
리조또...너무양이 적은듯하네요.다른건 다 괜찮았어여	10
직원분들도 친절하시고, 고기 굽기가 살짝 아쉽긴했지만 그래도 맛있었어요:)연애 초반에 가기에 적합할만한 장소네요.강추합니다:)	10
맛있었어요 직원분들도 너무 친절하셨구요!!!	10
스테이크랑 샐러드가 맛있네요파스타는 쏘쏘합니당	10
2명(남1,여1)에서 먹었고 배 터짐. 티본스테이크(500g): 굽기상태 양호했으며 맛있음. 후회하지 않을 맛. 버섯샐러드: 생각보다 더 맛있었음. 다만 스테이크에 버섯이 따로 나와서 치킨 샐러드 시켰으면 더 좋을뻔 하였지만 버섯 샐러드는 치즈+양념 때문에 더 맛 있었으므로 한번은 먹어보는거 추천. 디아블로 파스타: 다른 식당에 비해 특별한 맛은 없었으나 맛 있었음. 피클 맛있었고 콜라 무한 리필이라 좋았음. 직원분들이 너무 친철하셔서 더 맛있게 먹었고 다음에는 인원수 늘려서  재방문 예정.	10
티본세트 주문했는데 양도 푸짐하고 맛있었어요! 버섯샐러드 맛있었습니다~	10
역대급 스테이크,, 너무 맛남다시 방문할 예정임너무 강추..이집 대박	10
지인들과 자주 가지만 매번 변함없는 맛과 서비스로 만족하고 있습니다.	10
스테이크를 먹었는데 .. 미디엄 웰던인데 너무 익혀서 나와서 좀 질겼어요 , 근데 가격면에서는 많이 싸고 양도 많아서 가성비엔 좋아요~	10
진짜 맛있고 너무 좋았어요!! 또가고싶어요ㅠㅠ	10
맛있었습니다. 메뉴 대비 좋은 가격이었습니다. 가게가 협소하고 테이블이 많지 않아서 예약 필수예요!	10
맛있게 잘 먹었어요~~ 개인적으로 2인분 티본 700~800g짜리 코스가 있음 좋겠어요~~	10
친구와 둘이갔었는데  양도 푸짐하고 맛도 있고 좋었어요~	10
친절하시고 사람도 많아서 놀랐어요~!  분위기가 괜찮아서 단체로 방문해도좋을거같아용 저는 버섯구이샐러드가 특히맛있엇네영 ㅋㅋ	10
티본스테이크 세트를 시켰는데 가격대비 스테이크는 질겨서 그냥 그랬고, 로제파스타는 맛있었다! 전반적으로 친절하게 응대해주셨으나, 처음 들어갔을 때 바닥이 끈적하여 걸을때마다 바닥에서 신발을 떼어내는 느낌이었다.	10
서비스도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
스테이크는 별로였고요 근데 치킨 샐러드가 진짜 맛있엇어요	10
깔끔하고 맛있었습니다.	10
로제 파스타랑 버섯리조또는 맛있어요. 티본은 조금 실망ㅠㅠ	10
좋았어요 맛도 다	10
음식맛있었구 깔끔했어요 스테이크소스는 좀더다양했으면좋겠고 파스타는 소스양좀 넉넉히해줬으면 좋겠네요	10
맛좋고 직원분들도 친절하고 좋습니다 분위기도쩡쩡	10
맛있었어요.생각보다 양도많은데 할인까지 받아서 더더욱이 좋은날 보내고갑니다.	10
맛도 좋고 양도 많아서 좋았습니다할인까지 받아서 가격도 부담되지 않는 가격이여서 다 좋았어요 다음에 또 갈거같아요	10
맛은 물론이거니와직원 분들이 정말 친절하셔서 좋았습니다!	10
솔직히 저렴한 맛집? 저렴한 스테이크집이라 해서 기대가 크지 않앗는데 너무맛잇게 먹고 왔어요 가성비 진짜 좋은 맛집이에요  분위기는 스테이크하우스랑은 다르게 너무 캐쥬얼해요 근데 저렴하고 맛잇으니 ㅇㅋ	10
티본스테이크랑 새우로제리조또 / 버섯샐러드 먹었는데요. 하나같이 다 맛있엇고 특히 티본스테이크 안심부분 완전 맛있었어요~ 슬러쉬 얼음과 나오는 콜라도 느낌있고 음악선곡도 너무 좋고 기분 좋은 데이트 였습니다 :)	10
샐러드도 맛있고 스테이크도 맛있었는데리조또에 쌀대비 크림이 너무 많아서 리조또는 별로였어요 ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 음식이 정말 맛있었어요ㅎ	10
좋은가격에 맛있게 먹었어요~	10
분위기 좋고 많이 시끄럽지도 않고 음식도 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ	10
신구초등학교 바로 옆에 딱 붙어 있어서 주차하고 이동하기 좋았고 - 테라스 느낌으로 창 활짝 열어줘서. 살랑살랑 넘 죠았어요:)    스테이크도 육즙 츄릅 나오게 잘 구워주셨어용 ㅎㅎ 맛도 맛이지만. 분위가 좋아서  다음에 또 방문 할께용 !!	10
음식들이 진짜맛있고 친절하시고 좋앗어요	10
느끼하지도 않고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
전반적으로 친절하셔서 정말 좋았습니다!!!게다가 샐러드랑 파스타도 음식또한 맛있는데 스테이크는 와,.. 이거는 리얼 존맛탱구리 할정도로 맛있게 잘 먹었습니다!!	10
맛있게 잘먹었습니다. 음식 서빙속도가 너무 빠른거같아요!	10
맛은 좋은데 네이버예약하면 10%할인 아닝감?ㅋ	10
이전에도 한번갔었는데 스테이크가 너무 맛있던 기억이어서 또 들르게됐어요. B세트시켜먹었는데 버섯샐러드와 로제리조또는 맛있었는데, 이상하게 스테이크는 조금 질긴편이더라고요.. 너무 기대하고갔나.. 하지만 리조또는 정말 맛있었습니다^^	10
스테이크 엄청 맛있네요 존맛	10
맛있게 먹었습니다	10
만족합니다	10
평일이라그런지 붐비지않아서 넘 조앗어용치킨샐러드도 넘 맛잇엇고 리조또도 존맛이고 티본스테이크도 굽기도 딱 맞게 주시고 넘 맛있었어요ㅠㅠ 짱짱	10
버섯 샐러드 정말 맛잇더라구요 부드러운~ 치즈가 올라가서 풍미를 더했어요. 파스타는 로제파스타 주문했는데 새우도 통통한게 굿! 스테이크는 포터하우스급 스테이크는 처음인데 안심 등심 비율이 1:1인 스테이크는 처음이였어요 ㅎㅎㅎ 좋은 식사 하고 갑니다	10
생각보다 양이 많아서 놀랐고 맛도 있어서 두번 놀랐습니다 다만 화장실이 좀 아쉬웠습니다	10
티본스테이크가 너무맛있었어요!티본스테이크 세트 B 추천드려요~ 여성분은 3분도 드실 수 있을 듯!	10
편안하게 가성비 좋고 맛좋은 음식 즐기고 갑니다. ^^	10
닭고기 샐러드가 정말맛있습니다 스테이크가 다소 퍽퍽한 느낌이 있지만 전체적으로 좋습니다	10
너무 맛있었어요~분위기도 괜찮고예약은 필수~!	10
리조또와 스테이크의 맛이 정말 좋습니다.둘이서 배부르게 먹기 좋아요	10
친절하시고 파스타 샐러드 스테이크 다 맛있었어요!	10
진짜 맛있었어요 좋았어요~~~또 가고 싶어요! 👍👍👍	10
예약도 순조롭고 맛도 있고 분위기도 좋고 직원들도 친절하고 티본스테이크 B세트 예약하고 가면 추가 할인해줘서 그걸로 했고 버섯샐러드, 새우로제파스타로 골라서 먹었는데 (티본은 철판에 나오니까 굽기는 미듐이나 미듐레어 추천) 양이 진짜 푸짐해서 배 터지게 먹었네요! 요 근방에 카페도 옷집도 이거저거 구경거리도 많아서 데이트하러 가기도 좋아요	10
분위기 좋고 음식 맛있고 서빙 도와주신분들도 친절하고..오랜만에 스테이크집 찾았는데 대만족 하고 왔습니다^^	10
정말 너무 맛있었습니다.너무 친절하시구요~~~꼭 예약하고 혜택 많이 받으세요!!	10
맛도 좋고 서비스도 좋았습니다. 다음에 또 이용하고 싶어요~	10
맛있고 분위기도 좋았습니다	10
3인세트 시켰는데 셋이서 먹기에 양도 푸짐하고 골고루 먹을 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎ 양상추 샐러드는 드레싱이 너무 맛있더라구요! 채소도 싱싱하고 양도 넉넉했구요,  파스타는 로제로 시켰는데 새우도 엄청 크고 탱글탱글 소스 완전 맛있었어요!! 그리고 스테이크는 크기도 진짜 크고 너무너무 맛있었어요ㅠㅠ  간만에 너무나 만족스럽고 돈이 아깝지않은 ㅎ 스테이크였어요 ㅎㅎ 가게점원분들도 다 친절하시고 분위기도 좋았습니다^^ 재방문의사 백프로입니당ㅎ	10
직원들도 친절했고 음식도 맛있었습니다.	10
모너아후추커냐덜	10
가격대비 아쉬웠어요	10
광림아트센터 뮤지컬 보러 가는 길에 스킬렛에서 식사했는데 분위기 좋고 맛도 좋구 만족입니당:) 로제파스타 맛있어용ㅎㅎ	10
네이버 예약으로 추가할인도 받고, 결혼기념일을 뜻깊게 보낸자리였습니다. 음식퀄리티뿐만 아니라 양도 충분했습니다. 많이 먹는 성인2명이서 가도 배풀리 먹을 수 있는 수준이었습니다. 감사합니다.	10
맛있고 좋아요	10
괜찮아요~	10
모든면에서 만족스러웠어요ㅎㅎ 같이간 일행들도 모두 만족했어요!! 재방문의사있습니다ㅎㅎ아 그리고 거기 일하시는 여성분..너무예쁘셨어요!!ㅋㅋ	10
미리 예약했더니 창가 좋은 자리로 준비해주시고 스테이크는 말할 나위 없이 맛있었어요~!! 와인 콜키지도 가능해서 기념일에 분위기있게 잘 먹었어요	10
맛잇엇어요~~~	10
티본은 미디움으로다른것들은 레어로 드시길베스트 퀄리티 나옵니다	10
파스타도 독특하고 맛있고 스테이크도 맛있었어요ㅎㅎ분위기도 아늑하고 데이트하기 좋은것같아요!!다만 뜨거운 팬에 스테이크가 나와서 넘 빨리 다 익어버리니까 아쉽더라구요~	10
어제 한해의 마지막 식사를 예약했는데 좋았습니다	10
맛있게 잘먹었어요~! 예약하고 가니까 자리도 예약석으로 해놔주셔서 바로 앉을 수 있어서 좋았어요^.^	10
로제 맛있었어여ㅋㅋㅋ스테이크보단 로제나 파스타가 더 맛있어여	10
깔끔하고 맛있었어요. 티본도 유명한데 채끝스테이크도 만족스럽고, 비프플랫브레드는 사진보다 큼직했고 야채가 많이올라가서 좋았습니다!	10
지난번 이후로 두번째 방문인데.늘 만족스러워요 함께간 동생이 맛있다며 좋아해줘서 더 기뻤어요 친절하고 가성비좋은 가격에 맛난 음식까지 크리스마스때 또 갈겁니다	10
스테이크가 제일 맛있었어요	10
실제로 너무 친절하시구 분위기좋고 맛도 좋고 ㅠㅠ다 좋앗습니다 ㅠㅠ	10
직원분들 모두 친절하시고 맛도 있었어요! 레스토랑 분위기가 너무 좋아서 다음에 또가려구요! 티본스테이크 진짜 맛있고 버섯샐러드도 강추입니다!!	10
친절하시구요, 늦게 예약해서갔는데도 응대 잘해주시고 서비스도 주셨어요~ 착한가격에 맛있는 파스타 다음에도 또 방문할게요~!	10
매장이 작고 한적하여 조용히 먹기에 좋았고 음식도 대체로 너무 맛있었습니다. 재방문한다면 다른메뉴도 먹어보고싶어요	10
여자친구 생일이어서 주말 점심에 다녀왔는데 분위기는 평범했으나 너무 맛있었습니다!버섯 샐러드도 맛있고, 파스타도 맛있었어요, 티본은 뭐ㅋㅋㅋ  저렴하고 맛있는 스테이크집 찾기 쉽지 않았는데 가격대비 완전 만족입니다👍	10
스테이크는 별로엿어요 미디움레어인데 뻑뻑하고 질기고치킨 샐러드랑 크림 리조또는 맛잇엇어요가게 내부가 좁다 보니 스테이크 연기 때문에 눈이 좀 매웟네요	10
아... 진짜 정말 너무 맛있었어요. 티본스테이크 두께하며 직원분들도 친절하시고 음식이 다 맛있었어요! 어깨춤 추면서 먹었습니다. 버섯샐러드도 매운오일파스타도 끝내줬지만 티본이.... 티본스테이크를 처음 먹어보긴 했지만 스킬렛 스테이크가 워낙 훌륭하다보니 입에서 살살 녹더라고요. 이렇게 맛난건줄 알았음 진작 먹어볼걸! 세트메뉴 구성도 알차고 가격대도 좋아서 다음에 친구들이랑 또 가려고요! 스킬렛 짱입니다 힝 ㅠㅠ	10
합리적인 가격이었습니다.	10
음식이 매우 늦게 나와요. 스테이크가 맨 마지막에 나와서 이미 배가 다 찬 상태로 먹었네요ㅠ버섯,양파구이 꼭 드세요.	10
B셋트로 치즈버섯 샐러드와 로제 리조또를 함께 먹었는데, 스테이크 먹으러 가서다른 메뉴에 반해 오긴 처음입니다. 치즈와 버섯이 그렇게 어울릴 줄 몰랐고, 특히 로제 리조또의 소스가 너무 취향이어서 다음엔 파스타로도 꼭 먹어보고 싶었습니다.	10
맛있게 먹었습니다!	10
조오오오온마아아아아아앗태애애애애앵	10
맛은 좋았으나 서빙이 너무 느립니다..	10
스테이크는 두툼하니 맛있고 파스타도 꾸덕하고 샐러드도 존맛이었어요!! 서비스도 좋고 덕분에 생일 잘 보냈습니다	10
양도 많고 맛있었어요! 가게가 그렇게 큰편은 아니였어요. 미디움 레어로 드세요!!!	10
위치도 찾기 쉽고 분위기도 일반 스테이크집처럼 무게잡지않아고도 너무 캐주얼하고 트렌디하구요 스테이크굽기며 양 매우 만족합니다.맛과 양과 질 세개 다 잡은!! 데이트코스로 굿이에요 추천합니다	10
샐러드와 파스타는 정말 맛있었구요 스테이크는 살짝 아쉬운느낌이 있었지만 가격면에서 보았을때는 훌륭합니다.가게 분위기도 좋고 직원분들도 정말친절해서 다음에 또 이용하고싶네요	10
고기 너무 부드럽고 맛있었어요! 리조또도요! 예약해서 편하게 이용했습니다~	10
맛있게 먹었습니다.딱 가격 값만큼만 합니다.	10
생각보다 퀼리티 좋은 가로수길 맛집 인정!	10
편안한분위기와함께 친절한직원분들때문에 더맛있게 먹고온것같아요! 남편이랑 같이갔는데 다음엔 친구들이랑 가보려구요~ 여럿이가서 이것저것 더많이 먹어보고싶어요~~~	10
조용한 분위기에 맛도 좋습니다. 특히나 샐러드가 JMT!!!	10
플랫브레드 세트 먹었는데, 플랫브레드는 햄버거랑 비슷한데 햄버거보다 맛있고 채끝 스테이크는 남친이 좋아했어요.분위기도 괜춘. 막 고급스런 느낌보다 조금 젊은 느낌	10
스킬렛 가끔딸이랑가는데 갈때마다 넘맛있게먹고오네요 담에또가야겠네요^^	10
네이버예약 하고 갔구요! 바로옆 공영주차장에 주차하고 갔습니다! 들어가자 마자 시원해서 넘 좋았구요 ㅋㅋ 예약석으로 바로 안내해 주셨어요. 음식은 샐러드 파스타 티본스테이크 세트로 먹었는데 티본스테이크가 정말양도 푸짐하고 맛있었어용ㅎㅎ티본은 라스베가스에서 먹은거 보다 더 귣ㅋㅋ!!티본먹으러 조만간 또 갈거같아요~♡	10
합리적인 가격에 맛있고 깔끔한 식사였어요.	10
분위기도 좋고 무엇보다 음식이 너무 맛있었어요. 로제파스타와 티본스테이크 세트로 먹었는데 진짜 잘 먹었어요. 다음에 또 방문할게요!	10
가성비대박입니당 고기양도 많고 로제리조또 진짜맛잇엇어용	10
맛 서비스는 좋았습니다.하지만 네이버 예약하고 식사했는데 10%할인을 받지 못했습니다. 예약자 확인하는 세심함이필요할듯합ㄴ다.	10
오랜만에 스테이크 제대로 먹은듯ㅋ 파스타도 샐러드도 굿초이스해서 기분좋은 시간이였어요	10
역시나 환상적인 서비스와 맛 이번에도 감동 했습니다😄😄특히 티본스테이크 정말 맛있었어요!!!!	10
b세트 이용. 티본스테이크 미디움레어 주문. 등심쪽 많이 퍽퍽함. 건조함. 팬스테이크라 오래익어 그런것 아님. 애초에 과하게 익어서 옴. 그외 구성은 맛있었음.	10
스테이크가 두꺼운데 굽기도 맞아서 맛있었습니다~	10
런치 플랫브래드 세트 먹었는데 스테이크 양도 푸짐하고 플렛브래드도 쫄깃하구 맛있어서 젛았어요 가성비 굿굿구ㅛ	10
샐러드 파스타 스테이크 다 좋았습니다! 추천합니다.	10
너무 늦게 리뷰 남기네요...  일단 저희 여자 넷이서 티본세트에 메뉴 하나 더 추가했어요! (배터짐 주의) 제일 중요한 티본 스테이크!!! 저희는 미디엄으로 주문했는데... 진짜 최고!! 딱 좋았어요~~ 육즙도 짱!! 리조또도 파스타도 샐러드도 다 맛있었어요 ㅎㅎ 일행 중 한명이 원래 풀떼기 돈 주고 절대 안먹는데 여기 버섯 샐러드 넘나 좋아했고요~  10월 중순 방문했는데 실내에 모기가 너무 많아서... 다들 다리 엄청 뜯기고 온 것만 빼면 베리굿~~  저희 맥주 한잔씩 더 시켜서 수다 떨고 싶었는데 모기 때문에 나왔거든요 ㅠㅠ  무튼 잘 먹었습니다~~~	10
분위기가 정말 좋고 리조또와 티본 스테이크가 정말 맛있던!	10
식사 잘 했습니다. 음식 맛있었습니다. 장소가 협소한 편이라 예약하고 이용하길 잘 했네요.	10
합리적인 가격에 맛도 매우 좋았어요~!!양이 많은 건 덤이구요~!!소규모 모임을 갖기에 딱 좋은 장소~!!	10
티본 스테이크 괜찮았습니다	10
많은 인원이 갔음에도 문제없이 준비를 해주셨습니다. 또한 같이간 일행분들이 가격대비 좋은 식사를 하고 왔다고 했습니다. 5인이 가서 4인세트 메뉴 하나에 로제파스타, 꽃등심 스테이크 추가로 주문했습니다. 피렌체 티본 스테이크의 양을 봐서 스테이크를 추가 하지 않아도 될 만큼 엄청 컸으며 고기의 맛과 품질이 좋았습니다. 꽃등심은 힘줄이 중간에 씹히긴했는데 부위의 특성상 그런가봅니다. 베이컨 치즈 칼솟타다는 진짜 치즈의 그맛 그 자체로 맥앤치즈보다 더욱 깊은 맛을 느낄 수 있었습니다. 치즈를 좋아하시는 분들은 칼솟타다를 추천합니다. 치킨 샐러드는 양이 5인이 먹어도 충분할만큼 좋았으며, 치킨의 껍질이 크리스피하게 구워져서 다른 곳의 치킨 샐러드와 달랐습니다.	10
진짜 jmt.. 안 가면 후회하실꺼에요 ㅠㅅ ㅠ  ㅠㅅ ㅠ	10
알리오 올리오 스파게티 맛있는지 모르겠음 스테이크도 팬에 올려서 나왔는데 팬이 식으니까 금방 차가워짐 재방문의사 없음	10
스테이크 먹고싶을때 한번씩 가는곳잇데 항상 실망스럽지 않고 맛있어요ㅎㅎ 앞으로도 자주 가려구요ㅎ	10
음악.조명.분위기도 좋았어요 특히 치킨샐러드에 치킨이 진짜 맛있었네요^^ 로제파스타도 소스가 특이하고 맛있었고. 스테이크도 맛있었습니다 티본스테이크가 굉장히 커서 둘이서 세가지 모두 먹기에 양이 많았어요^^	10
포터하우스 스페셜 세트 먹고왔어요 고기 상태도 너무 좋고 직원분들도 친절하셨어요! 가게 분위기도 좋고 기념일에 좋은 저녁식사 했습니다ㅎㅎ	10
잘먹었습니다~	10
티본스테이크 기기가 엄청났어요고기도 부드럽고 맛있게 먹고왔네요^^	10
좋앗어요 굿	10
분위기가 좋아요 직원분들도 친절하고  메뉴도 깔끔하게 정리가 잘 되어 있고  기분 좋게 먹고 왔습니다	10
개조아아아	10
맛일어요 친전해요	10
진짜 맛있었어요 티본스테이크 최고	10
음식 만족스럽고 분위기는 캐주얼한편 입니다무엇보다 까다로운 요구사항도 무리업시 잘 들어주셨서 감사했습니다	10
약간 어둡고 분위기가 좋은 곳인데 따뜻한 음악이나 재즈나왓음 더 좋았을것 같아요!!!닭다리살 샐러드 넘 맛잇구   이 맛에 이정도면 금액도 넘좋네요^^	10
가격대비 정말 훌륭한 스테이크 맛집이네요.가게 앞에 있는 공영주차장이 있어서 정말 편했어요	10
직원분들도 다 친절하시고,맛도 엄청나게 좋아요...가서 먹어보고 충격쓰!!!	10
맛있어요~또 이용하고싶은 생각 있네용ㅎㅎ다만 음료 가격이 좀 나가요ㅜㅜ	10
너무 맛있게 잘먹었어요^^	10
예약하고 방문하니 좋아요~ 샐러드 스테이크 파스타  다 맛있고 스테이크 하우스인데도 가격대가 괜찮은 편이라 더 좋네요^^	10
벌써 3번째 방문이에요! 이번에는 처음으로 저녁에 방문했는데 예약하길 잘한거같아요! 예약자리가 많아서 하마터면 돌아갈뻔ㅋ 음식맛은 이미 충분히 좋고 분위기도 좋아요! 또 이용할거에요^^	10
벌써 세번째 방문입니다 처음에는 후기에 의심해서 갔는데 이제는 친구들에게 추천하는 가게가 되었습니다. 개인 사정이 생겨서 9시에 방문을 하였는데도 불구하고 친절하게 대해주신 직원분들에게 죄송하고 감사했습니다. 다음 방문에는 조금더 이른 시간에 방문하겠습니다	10
두번째 방문! 버섯샐러드와 디아블로 파스타, 티본스테이크로 아주 맛있는 런치 먹었어요. 역시나 맛있고 친절한 스킬렛 스테이크하우스;-) 담에는 또 다른 친구들과 가서 식사하고 싶어요.	10
가성비 갑!	10
친절하시고 좋았어요 ! 고기도 너무 맛있었는데 예쩐에는 더 고기 겉을 태우고 안을 촉촉하게 해주는 제대로된 티본 스테이크였는데 그부분은 조금 아쉬웠지만 고기퀄리티는 여전히 좋았어요 ~~	10
고기가 진짜 맛있어요 !!! 오랜만에 스테이크 진짜 가성비 좋게 배부르게 먹었어요 !! +_+	10
진짜 맛있구 친절+_+ 분위기도 좋구요 가로수길에서 스테이크 가성비 최고인듯	10
지난 3월에 엄마랑 방문했다가6개월 후인 지난주에 남자친구랑 방문했어요여전히 버섯샐러드와 로제소스 그리고 티본스테이크는 맛있었어요! 잘먹었습니다~	10
스칼렛 스테이크는 역시나 맛있어요~파스타, 샐러드 스테이크 셋트시켰는데2인이서 충분한 양이였고~ 맛도 최고였어요!	10
티본스테이크가 정말 크고 맛있네요	10
양도 많고 맛있었습니다!	10
사장님이 친절하셨어요~ 음식도 깔끔하고 맛있었답니다. 점심회식으로 갔는데 다들 만족했어요~! 실내 온도가 조금만 높았으면 합니다..! 가게 들어갔을 때 너무 추웠어요ㅠㅠㅠㅋㅋ 나머지는 모두 좋았습니다~	10
맛도 분위기도 좋았습니다^^다음에 또 갈것같아요~	10
합리적인 가격에 양도 많고 맛도 있었어요!	10
가성비 굿이에요~~!!	10
가보지도 못한 것을 리뷰 하려니 답답. 예약확정되었다고 문자가 와서 집을 나서는데..가는도중 전화로 직원의 실수로 확정문자 보냈으니 예약이 안된다는..황당.  고객의 노쇼 도 문제지만 업체측의 실수? 도 업그레이드가 되어야함. 먼저 사과를 해야하는데 직원실수를 핑계로 어쩔수없으니 알아서 다른데를 가라는 대응태도 문제. 네이버 평이 좋다보니 아마도 그런 자신감이?	10
준비된 음식도 맛있었고 분위기도 좋았습니다.	10
4명  여자들이가서  3인세트 먹었는데  양도  많고  만족스러웠어요  고기굽기  정도도  만족스럽고요  단지  좀  좁아서  ㅇ이야기하면서 천천히  먹고  싶었는데 좁  공간이  작아서 눈치보였어요 ㅎㅎ	10
친절하시고 스테이크도 넘 맛있었어요~	10
구성이 좋았어요	10
B세트 먹었는데 가성비좋네요 맛도 가격대비 괜찮구요. 저는 스테이크보다 파스타가 진짜 맛있었어요. 샐러드에 치킨도 맛있었구.. 음식은 디테일에 신경쓴 느낌이 들었습니다~!  서비스가 물 컵은 사이즈가 작은데 물 다 마실때마다 불러야하는게 답답했어요.. 그래도 직원분들는 정말 친절하셨습니다 !! 그리고 화장실이 너무 끈적거려요!!!! ㅠㅠ	10
분위기는 그냥저냥 무난했는데 음식이 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 특히 티본보다 샐러드랑 파스타가 대존맛이었네여.......	10
가로수길스테이크맛집 답게 스킬렛스테이크하우스 가성비도 좋고 맛도 좋고 직원분들도 모두 친절해서 친구랑 저녁 식사하고 왔는데 장소 선택 잘했다고 친구가 엄지척했어요	10
서비스도 좋고 가격대비 괜찮았어요 !	10
아내와 함께 방문하여 B 세트 먹었습니다. 샐러드는 치킨?! 그리고 파스타는 새우들어간 로제파스타 골랐어요~ 너무맛있어서 먹는 도중 대화를 잃었어요. 가정의 위기까지 몰고오는 지독한 맛입니다. 너무너무 맛있습니다~ 또 방문할게요.	10
티본스테이크 맛있었어요!! 샐러드 파스타도 너무 만족하고 왔습니다^^ 재방문의사 100프로에요😍	10
가격에비해 훌륭합니다 맛잇게잘먹었습니다	10
5년동안 알던 친구들이랑 처음으로 고기를 썰러 왔습니다 !  안쪽자리로 예약해달라고 했더니 벽쪽 자리로 예약을 해주셨어요! 친구들이랑 다같이 주문하고 대화하니까 음식들도 금방금방 나오네요 비오는날에 분위기 있는 가게에서 좋은 노래를 듣고 맛난 음식을 먹어서 너무 행복했습니다 ㅎㅎ	10
너무 맛있어용 최고에요	10
대체적으로 음식들이 맛은있으나스테이크는 기대한만큼은 아니었어요 ㅠ	10
너무 스테이크를 맛있게 잘 먹었습니다사이즈도 크고 닭다리살 샐러드도 만족합니다	10
직원분들 너무너무 친절하시고 반년만에 갔는데 기억해주셔서 너무 놀랬어요- 음식도 한결같이 맛있었습니다- 그중에서도 리조또 너무 맛있어요:-)	10
예전에 하던 할인행사나 이런게 없어져서 좀 아쉬웠어요 스테이크는 그럭저럭 괜찮았습니더	10
티본 스테이크 500그람 가성비도 넘 좋았고 맛도 훌륭했지만, 기대안했던 파스타가 빵하고 터지는 맛. 다른 분 리뷰남기신것처럼 파스타가 엄청 맛났어요. 매콤한 올리브오일 파스타였는데, 강추합니다. 그리고 닭다리살 샐러드도 퀄리티 베리구우웃!. 스테이크 뿐만 아니라 다른 음식들도 좋았고 무엇보다 참 친절하셨어요. 재방문의사 200프로 입니다.	10
티본스테이크 B세트 먹었는데 정말 만족스러웠습니다. 직원분들도 모두 친절하시고... 쉬림프로제파스타도 굿!!!!! b 다음에 또 방문하고싶어요!	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요 자리도 안쪽으로 주셔서 좋았음	10
첫 리뷰를 쓰네요 ㅎㅎ 남자친구와 900일 기념으로 스킬렛 스테이크 하우스에 다녀왔습니다!바로 예약석으로 안내해주셨고 서비스도 좋았습니다 ㅎㅎ 티본스테이크, 로제파스타, 닭다리살 샐러드를 주문했는데 정말 맛있었어요 ㅎㅎ 특히 스테이크는 두 부위가 달라 먹는 재미가 있었습니다 :) 고민하시는 분들 ! 이 식당 추천드립니다😊	10
충분히 메리트 있는 가격대의 티본 스테이크! 그리고 이게 포터하우스인가 싶을만큼 안심 부분의 양이 많아서 좋았습니다. 한가지 아쉬운 점이 있다면 예약석을 창가 우선으로 잡아주신다면 훨씬 좋을 것 같네요.	10
맛있어욤 최고의 서비스 감사합니당	10
피렌체에사 먹은 스테키보다맛있어요!! 직원분둘도 친절하시고~ 맛있고 깔끔해요. 싹싹 다먹고왔어요! 담에 또 갈생각입니다.	10
분위기도 좋고, 무엇보다 가성비가 좋아서 처음 가본후 완전 반해 버렸네요. 티본스테이크 이렇게 착한가격으로 맛있게 먹어본건 난생처음이라 ^^ 재방문 의사 있습니다.	10
티본 먹으러 몇군대 가봤는데 티본 맛도 좋지만 버섯 샐러드, 파스타가 진짜 맛있네요.기념일날 두분이 가셔서 세트메뉴 먹는것 강추드립니다.	10
음식이 정말 맛있습니다!	10
예약하고가니 정말편하고 좋았습니다 문위기도좋궁	10
올해 초에 이어 또 갔으나 언제나 친절함과 맛있음을 느낄 서 있는 것 같습니다.	10
스테이크, 파스타, 샐러드 모두 다 맛있고 양도 많고 직원분들도 너무 친절하시고 최고였습니다.	10
고기도 맛있고 샐러드 파스타 다 맛있었어요~ 직원분도 친절하시네요	10
정말 맛있습니다 파스타 스테이크 음료 전부 기억에 남네요 직원분들도 친절하시고 런치 예약이라 가격도 저렴하더라고요 또 가고 싶은 음식점 입니다	10
고치소사마데시타	10
맛있게 잘먹었어요~^^	10
맛있었습니다. 포터하우스 800g으로 주문했는데, 더 큰 거 시켰어도 다 먹었을 것 같아요. 양이 부족한 건 아닌데 고기가 맛있어서 ㅎㅎ	10
완전반했어요 태어나서 먹어본 파스타중 최고!!!어쩜 면을 잘 삶았는지 완전 탱탱 오일파스타 진짜 미친듯맛있고 버섯샐러드 와우 이거역시 먹어본 샐러드중 단연최고 버섯 살짝구워나왔는데 그릇 싹비움 2ㅡ3인셋트에 샐러드하나에 파스타하나 스테이크하나 음료3잔주시는데 크림파스타도 먹고싶어 시킴 양많으냐하니 셋트하나드셔도 충분하다해 셋트만시켰다가 파스타한젓갈 먹고 크림파스타추가함 ㅎ 스테이크 양이 넉넉하다했지만ㅎ크림파스타 느끼하지도않고 담백하니 진짜최고 중간쯤 먹으니 티본스테이크 나와주는데 양도넉넉 고기질도 최고 싹비우면서 한말 다시날잡고 오자고 바로 다음방문 약속했답니다 믿고가셔도 될 그런집입니다 진짜 강추입니다 스테이크안좋아하시는 분들은 파스타만드시러 가셔도되요 만원중반대에 그런맛 느끼실곳 없을겁니다 곧또갑니다	10
T본스테이크 세트 B 시켰고 샐러드 리조또로 선택해서 배부르게 잘먹었습니다. 양도 많고 분위기도 나쁘지않았습니다. 다만 샐러드 리조또에 비해 메인인 스테이크가 너무 늦게나와 배부른상태로 있다보니 제대로 스테이크를 먹기어려웠습니다. 나름 스테이크도 잘구워나왔고 간도 좋았네요. 네이버예약을통해 할인도 잘받았습니다	10
생각보다 내부는 그렇게 넓지 않았지만 한적한 공간에 있고 데이트 장소로 좋은 거 같습니다. 먹었던 스테이크, 크림 파스타, 버섯샐러드 다 맛있었어요^^ 양도 많고 맛도 만족스러운 곳이었습니다!!	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
가성비는 별로!	10
데이트 코스로 딱 분위기도 좋고 맛난 스테이크 먹고왔어요!	10
맛있었습니다	10
맛있었고 조용했어요	10
분위기좋고 맛있네요!	10
친절하셨고 음식 모두 맛있었어요~ 단품할인도 가능했지만 세트구성이 좋아서 4인세트로 시켰는데 어른 셋 아이 둘이 먹기 좋았습니다!	10
예약 시간보다 일찍 도착했지만, 미리 준비되어 있는 테이블과 직원분들의 친절한 안내가 돋보였습니다.  음료 주문이 누락되었던거 같은데 (저의 주문 실수였을수도 있는데...) 직원분들의 배려로 감사히 잘 마셨습니다.  샐러드(그릴치킨) 파스타(쉬림프로제) 티본스테이크 세트 메뉴로 먹었습니다.  와~ 진짜 어느것 하나 맛없는거 없이 배가 터질 정도로 싹싹 비워 먹었습니다. (남길수 없었습니다 ㅎㅎ) 그릴 치킨 샐러드는 치킨의 식감이 이렇게까지 고급질수 있구나 하는 느낌을 주고, 거기에 고소한 샐러드 드레싱은 궁합이 쵝오! 쉬림프 로제 파스타도 왠만한 파스타 전문점 부럽지 않은 맛을 냈습니다.  대망의 티본 스테이크... (굽기: 미디움) 와... 이건 진짜... 꼭 드세요 ㅎㅎ 드셔보시면 압니다.	10
진짜 맛잇고 ㅋㅋㅋ굽기도 그렇고 고기 두께도 완전 만족 스러웟어요~~ 다시 가고싶은 곳이에요 분위기도 넘 조아여 ㅎ	10
티본 B세트 먹었구 샐러드는 머쉬룸, 파스타는 쉬림프 먹었습니다.샐러드에 들어있는 따뜻한 버섯들은 진짜 맛있었구 치즈의 풍미가 더해져서 좋았어요 파스타도 살이 탱글탱글오른 새우 덕분에 맛있엇고 면도 적당히 익어서 좋았습니다.티본스테이크를 레어로 시켰는데 아쉬운점은... 너무 익어서 나왔어요. 저희는 피가 뚝뚝 떨어지는걸 원했는데 아쉬웠습니다. 메인인 티본스테이크에서 아쉬움이 있었기에 별점은 3점 드려요!~	10
우선 평일이라 그런지 조용해서 좋았고, 벌써 5년?정도 방문한것 같은데 항상 맛있어요! 소개팅, 선, 연인과의 자리로도 좋지만 친구와 가도 좋아요!	10
맛있습니다....^o^ 샐러드에 통버섯이 씹히는 식감이 좋았어요...^^ 리조또는 김치를 부르는 맛....-_-;;;;;; 어머니때문에 웰던으로 부탁드렸었는데 조리가 좀 덜 된거 같아서 제가 먹기엔 맛있었네요...^^;;;; 빨리먹어서그런가 접시 온도는 금방 식는거 처럼 느껴졌습니다....T-T	10
합리적인 가격대에 티본스테이크 먹었습니다 추천!!	10
음식 맛있었어요~ 직원분들도 친절하시고 괜찮았어요^^	10
여자친구 생일이라 예약하고 갔는데스테이크도 맛있고 좋았슴니다.	10
세트 메뉴를  먹었늠데  구성이  너무 알차더라구요   할인  받을려구  네이버로  계속  예약 했더니  우수 고객이라고  서비스도  주셨네요만족  100%  입니다	10
그냥 무난합니다..	10
티본맛집 인정! 구운야채도 좋고 네이버예약으로 티본할인도 받아서 완전 만족스러웠어요	10
맛있네요 친절하시고	10
다들 달 먹었다고 하네요	10
미디엄레어로 구워 달라고 했는데 거의 웰던으로 구워주셨어요 조용하고 직원분들은 친절하지만 맛은 평범해요	10
정시에 가서 스테이크와 파스타 맛있게 잘 먹었습니다. 할인도 받으니까 더욱 좋네요~	10
스테이크가  살살 녹고     버섯 셀러드도 진짜 맛잇었어요~~    자몽에이드는 꼭 시켜드셔보시길~~	10
메뉴 선택을 잘한건지 모르겠지만 샐러드부터 파스타, 스테이크까지 너무너무 맛있었어요~ 직원분들도 친절해서 정말 기분 좋은 식사하고 왔네요^^	10
매장이 너무 더웠는데 에어컨 날개도 돌려주시고 최대한 배려해주셨어요, 10%할인도 자동으로 적용되엇구요 B셋트로 정말 너무너무 맛잇게 먹고 왔어요, 다음에도 또 네이버 예약하고 방문하려고해요 수고하세요~!	10
티본 스테이크 정말 맛잇엇습니다~미디엄 레어도 좋앗지만 다음에는 레어도 먹어보고 싶네요 ㅎㅎ	10
가성비 괜찮은 스테이크 하우스입니다.  맛은 고가의 W나 E 스테이크하우스들에 비하면 아주 조금 떨어지는 편이지만 합리적인 가격에서 그만큼 메리트가 있어요. 네이버 예약 프로모션을 통해서 할인 받은 것도 너무 좋았구요.  머쉬룸 샐러드는 꼭 머쉬룸이 따뜻할때 먹어야겠더라구요. 막 구워져서 나왔을때 맛이랑 향이 젤 좋습니다.	10
전체적으로 맛있네요!ㅋㅋㅋ	10
기념일에 갔는데 맛있고 친절하고 전반적으로 좋았습니다. 또 가고 싶네요!	10
저번에 갔다가 너무 만족스러워서 다시 방문!  언제 먹어도 맛있는 스테이크지만 더 더 맛있어진것 같아요!! 냠~~ 맛있게 먹고 갑니다  또 올게요	10
여러번 방문이지만 몇년째 맛과 친절함은 변함이 없어 , 이번에도 좋은분 모시고 잘 먹고 갑니다.고맙습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다. 미리 예약해서 혜택도 많이 받았네요. 다른 음식은 다 맛있었는데 가장 기대했던 스테이크굽기가 미디엄 했는데 너무 익어서 나와서 살짝 속상했네요 ㅠ	10
맛있어용~~!	10
가성비 짱짱!티본스테이크, 새우들어간 로즈스파게티 맛있어요! 동네 맛집으로 등록했답니다. ^^	10
여자친구와의 기념일을 축하하기 위해서 많은 맛집을 알아보고 검색해본 다음 처음으로 가봤습니다! 가로수길 하면 그저 비쌀거라고 생각했는데 세트도 저렴하고 양도 푸짐해요! 다른 가게들은 외부음식이 반입금지인데 케이크 들고가니까 냉장보관도 해주시고 먹으니까 접시도 바꿔주시는 센스까지! 이번에는 500g먹었는데 다음엔 1kg 도저어어어어언! 하겠습니다	10
예약하고 갔는데 창가쪽 자리 주셔서 먼저 좋았습니다~파스타랑 샐러드도 맛나고 무엇보다 티본 스테이크가 양도 푸짐하고 육질이 좋아서 맛있게 잘 먹었네요~~!	10
가성비 좋고 스테이크 비주얼 좋네요 대신 홀서비스는 좀 불만족스러우니 테이블에 물이나 피클등 수시로 확 해서 채워주는 노력이 필요하겠네여	10
B세트 시켜서 먹었는데 머쉬룸샐러드랑 쉬림프로제리조또 순서로 나와서 맛있게 먹고있는데  티본스테이크가 너무 늦게 나와서 조금 텀이 생겼다는 점?? ㅋㅋ 그치만 스테이크가 맛있긴 정말 맛있었어요 ! 가성비 정말 괜찮은 스테키집 :-)	10
분위기도 좋고 가격도 좋아요~~데이트하기 딱 좋네요~~	10
분위기도 좋고 맛도 있었습니다~기념일이나 특별한 날 가도 좋을 것 같아요!	10
커플끼리 와서가성비 좋은 스테이크 먹기좋은 장소에요:)	10
고기 질도 좋고 가격이 아깝지 않을 정도로 맛있었습니다! 친절하게 설명도 해주시고 좋아요~	10
2명이서 배부르게 먹구 왔습니다! 맛도있어요 감사합니다 또올게요	10
일단ㅡ 네이버예약시요청사항??잘안보시는듯ㅡ그래서 별하나뺏어요ㅡ 알러지써놨는데ㅡ 큰일날뻔ㅜㅡㅜ 할인은ㅡ티본세트만할인이되고ㅡ 다른메뉴는 할인적용안된데요 ㅡ 로제파스타맛있었구요ㅡ 제입맛이이상한건지..티본보다 ㅡ 채끝스테이크가더맛있었어요ㅋㅋ	10
* 티본 스테이크 미디엄 레어 정말 맛있습니다. 미디엄 보다는 미디엄 레어로 주문해서 취향에 맞게조금 익혀 먹는게 개인적으로 괜찮았습니다.	10
너무 맛있었어요!!!! 스테이크가 정말 맛있었어요 굽기가 딱 맞고 파스타랑 샐러드도 너무 많있었습니다. 다음에 또 방문하고 싶네요	10
B세트로 주문했고 닭가슴살 샐러드 로제파스타로 먹었어요! 메인 스테이크가 최고에요 ㅎㅎ 저는 샐러드 소스가 입맛에 안맞아서 거의안먹고 남겼고 로제 소스도 괜찮은데 스테이크는 꼭 먹어야 해요!	10
예약하고 갔더니 대기 없이 바로 먹을 수 있었어요~!직원분들도 친절하시고 ㅎㅎ맛도 뭐 최상이였습니당 다음에 또 이용하겠습니다~!	10
2명이 먹기 넉넉하고 맛있어요! 특히 쉬림프로제파스타 맛있어용	10
분위기도 너무 좋고 맛있었어요~~	10
만족스러웠어요	10
너무 맛있어요	10
맛있었습니다	10
맛잇어용!!	10
맛은 굳~~ 커피없어 아쉬움바닥 미끄럽고 화장실 더워움	10
스테이크 정말 부드럽고 맛있었어요 ㅠㅠ♡♡ 엄미도 너무 좋아하시고 플랫브레드의 브레드가 쫄깃하고 맛있었답니다!!! 다음에 꼭 다른메뉴먹으러 와야겠어여	10
스테이크 맛있었고 딱히 불편한 점은 없었어요!	10
가격도 가격이지만 정말 부드러운 식감이며 육즙이 너무 좋았던 맛이에요. 2-3인 새트로 주문해서 샐러드와 로제파스타도 먹넜는데 로제 파스타 완전 취향저격! 먹으면서도 소스가 꾸덕해지지 않고 느끼하지 않은 맛이 피클 없이 먹은거 있죠! 가로수길 데이트 하면서 들리기 좋은 곳이에요 ㅎ	10
티본스테이크 2인세트 2명이 먹기에 양도 적당하고 맛있습니다.	10
스테이크 파스타 샐러드까지 다 맛있었어요	10
아쉬웠습니다..ㅠ b세트 주문 후 버섯구이샐러드와 쉬림프로제파스타는 좋았지만, 미디엄레어로 주문한 t본 스테이크가 나와서 모두 썰고나니 등심부분이 웰던이 되어있더군요....오더가 잘못들어간건지... 기념식사라 흐름이 끊기는게 싫어 말을 하진 않았지만 개인적으로 너무 아쉽네요 ㅠㅠ	10
런치라 가볍게 스킬렛 세트로 먹고왔는데 너무 맛있었어요~ 가성비 좋은 스테이크 하우스! 분위기도 좋고 맛있고 직원분들도 친절하세요.	10
스케이크도 맛있었고 샐러드에 들어간 버섯도 맛있었습니다!!	10
가격대비 진짜 맛 있어요~ 예전에 갔을땐 세트에 음료도 포함이였는데 세트메뉴가 바뀌였나봐요 그래도 예약하고가서 할인도 받고 잘 먹고 왔어요	10
아이랑 같이 예약하고 갔는데 간만에 음식도 좋고 편하게도 먹을 수 있는 곳이었어요. 가성비 최고 입니다.	10
좋아요 좋아	10
버섯구이 샐러드랑 T-bone 스테이크 너무 맛있었어요~^^  저는 가로수길 맛집으로 적극 추천합니다~^^	10
여자친구 생일기념으로 예약을 하고 갔습니다 분위기좋고 조명좋고 직원분들 친절하고 음식들도 다 맛있었습니다 다만 티본스테이크를 미디움으로 주문했는데 철판에 나와서 그런지 그 후에도 고기가 많이 익어서 채끝부분이 많이 질기다는 느낌이 들었습니다 그부분 미리 말씀해주셨으면 좀더 좋았지않을까 싶네요 그거 빼면 전체적으로 다 만족스러웠습니다	10
스테이크도 맛있지만 샐러드도 맛있었움!!	10
테라스도 있어 분위기도 좋고티본스테이크 먹었는데 진짜 부드럽고 맛있었어요! 같이 나오는 시금치도 자꾸 생각나네요	10
몇 년전부터 좋아하던 곳이에요. 오랜만에 갔는데 여전히 친절하시고 음식도 맛있어요. 평일인데도 예약이 많더라구요. 미리 예약하고 가서 다행이었어요. 다음에도 또 방문할거에요:)	10
네이버예약결제로 정말 편하고 좋은 자리에서  맛있는 식사 하고 왔네요 ^^ 주문한 음식 모두 맛있었구요. 역시 스테이크하우스답게 안심스테이크가 정말 기억에 남는 맛이었네요.  시금치와 버섯 토마토까지 한번에 콕 찍어서 먹으니 세상 맛났답니다. 미디엄웰던으로 주문했는데 딱 먹기좋은 굽기였어요.	10
서비스와 맛 어느것 하나 빠지지 않고 너무 좋았습니다. 자주 느껴보고 싶네요	10
고기 질이 넘 좋고 파스타도 맛있고 샐러드도 맛있고 모든게 다 좋았어요^^	10
조용하구 좋았어요	10
음식은 맛있는데 직원분이 기분이 안좋았는지 불친절함이 느껴졌어요...	10
깨끗하고 맛있어요 ㅎ ㅎ	10
안심도 입에서 녹고~~ 파스타랑 샐러드는 또 얼마나 맛있던지 소스까지 박박 긁어먹었어요 ㅎㅎ	10
핫한 가로수길에 있음에도 합리적인 가격과 푸짐한 음식양!! 치킨샐러드의 치킨은 진짜 엄지척!!! 티본 스테이크도 연하고 정말 맛있었어요~~ 다만 주차장은 별도로 없는 것 같아 앞에 스포츠센터에 주차했는데.. 주차비 6000원 냈어요 ㅠㅋ	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
가성비 메뉴 푸짐하고 특히 고기고르곤졸라 소스 파스타와 로제 리조또 추천드려요 고기도 잘구워주시고 친절하게 서비스해주셔서 기억에 남네요 다른분들에게도 추천드려요 ^^	10
길 찾는것도 어렵지 않고 직원분들이 친절히 응대해주셨어욤 분위기는 아담하고 되게 좋아요! 작지만 은근 많은 인원이 들어가더라구요. 손님들 대부분 예약을 하고 와서 하시는게 좋을거 같아요. 2인이서 티본 b세트를 시켰는데 비싸다고 생각했는데 양이 너무.. 너무 많고 맛있어서 생각보다 안 비싼거 같아요 다만 순서가 샐러드-파스타-스테이크 순서로 나왔는대 나오는 시간 차이가 너무 커서.. 샐러드 파스타만 먹고 배불렀어요 스테이크는 전체적으로 맛있었는데 티본중 안심인지 등심인지 한쪽이 너무 질기더라구요.. 웰던으로 시켰는데ㅠㅠ 그래도 전체적으로 만족하고 추천합니다!! 지인들에게도 많이 추천했어요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~^^다음에 또 갈게요!	10
고기 육즙도 풍부하고 샐러드 및 로제파스타가 특히 너무 맛있네요	10
괜찮았습니다. 주말이라 예약은 꼭 해야겠더군요. 음식맛도 굿.	10
맛있게 잘먹었습니다.직원분들도 친절하시고 맞은편 공영주차장이라 나름 주차도 편했어요. 조용한 분위기는 아니고 소개팅이 많더라구요...ㅋㅋ 스테이크 양이 좀 많아서 다 못먹고 나왔네요.재방문의사 있습니당	10
음식 맛있고 분위기 좋았어요!	10
가격대비 훌륭 분위기도 나쁘지않습니다	10
샐러드, 리조또 훌륭했습니다. 고기는 두 말 할 것도 없었습니다. 직원분들로 친절했고 가게 분위기도 너무 시끄럽지도 조용하지도 않아서 좋았습니다. 샹그리아가 먹고 싶었는데 와인이 없다고 하셔서 아쉬웠습니다.	10
맛잇게 먹고 왔어요:)	10
너무 맛있고 분위기도 좋아서 재방문 200% 각 입니다데이트장소나 소개팅장소로 추천드려요	10
진짜진짜 맛있고 좋았어요! 생각보다 스테이크가 커서 남친이랑 둘이 갔는데 배부르게 잘 먹고 왔습니다!!!!!	10
친구 모임으로 5명이 티본스테이크 1000g, 샐러드, 로제파스타,  샐러드피자, 채끝 스테이크 등 주문해서 먹었어요~ 샐러드 위에 올려진 치킨도 맛있었고, 티본스테이크는 조리하는데 15분정도 기다렸지만 기다린 보람이 있게 맛있었어요~~! 전체적으로 다 맛있게 먹고, 홀 서빙해 주시는 분들도 친절하셨습니다.	10
남자친구 생일이라 스테이크 먹으러 갔어요. 8만원대 2인 티본 세트 시켰는데 두 명이 먹기에는 양이 좀 많았고 메인 디쉬 다 먹고 마지막에 스테이크가 나와서 배불러서 스테이크 남겨서 아쉬웠어요. 2명이면 티본은 고기 양이 너무 많아서 그램수 작은 다른 스테이크랑 메인디쉬 하나 드시는거 추천합니다. 로제새우리조또가 진짜 너무 맛있었어요. 그렇게 맛있는 로제 진짜 처음이었어요. 다음에 로제 리조또랑 스테이크 먹으러 또 가려구요.	10
맛도 좋고 서비스도 좋았습니다	10
음식은 말할 필요가 없을정도로 맛있구요!! 여자친구랑 4주년 기념일 이었는데  자리도 예약한곳으로 잘 안내해주시고  무엇보다 친절함이 100% 여서 감사하게 잘 먹었습니다 최고에요😄	10
예약하고 가서 창가자리에 앉혀주시고 맛도 좋았어요 한산할 때 가서 더 좋았습니다	10
T본 B세트 시켰는데 샐러드도 맛있고 파스타도 맛있고 스테이크도 맛있고 다 맛있었어요!! 사람이 많아서 예약 안했으면 못먹을뻔 했네요	10
푸짐하고 맛있었어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~~다음번에도 잘부탁드려요~	10
분위기는 생각만큼은 아니였지만 식당인만큼 음식맛은 좋았습니다	10
친절하고 맛있습니다.	10
미리 테이블에 예약석 표시해두셨고 바로 안내 받았습니다. 직원분들 다 친절하십니다.  음식도 금방 제공 받았고, 맛도 훌륭합니다. 피렌체 티본스테이크 생각날때는 여기로 방문해야겠습니다.	10
직원분들도 친절하셨고 스테이크 정말 최고였어요심지어 스테이크 모든 종류가 국내산이여서 더 좋았던 곳이였습니당 ㅎㅎ	10
직원분들도 친절하고 좋았어요~	10
음식맛도 좋고 분위기도 좋고 가성비까지 좋은 시간이였습니다^^	10
맛있고, 매우 친절했고, 가격도 합리적이라 좋았습니다.	10
타이밍이 잘 맞아서 아무도 없을 때 가서 조용한 분위기에서 식사하고 나왔어요!서비스로 음식도 하나 더 주셔서 맛있고 배부르게 잘 먹었습니다!예약할 때 창가자리 부탁드렸는데 이 부분도 잘 들어주셔서 좋았어요	10
새로운 맛집에 가볼까 고민하다가도 여기는 믿고가는 곳이라 세번째 방문하게 되었습니다.티본+샐러드+파스타+와인2잔 구성된 세트로 만족스럽게 식사했구요, 개인적으로 버섯샐러드가 맛도 좋고 버섯을 실하게 주셔서 좋았습니다 :)	10
엄마 생신이라 방문했는데 서비스도 좋게 챙겨주시고 와인도 차가워서 더 맛나게 먹었습니다. 티본스테이크 진짜 정말 만족합니다 감동이구요ㅠㅠ 플랫브레드가 생각보다 훨씬 더 맛있네요~~~ 좋은시간 보내고 왔습니다 다음번에도 또 방문할게요	10
맛은 있었으나 약간 짠맛이 아쉽	10
포터하우스급 스테이크 가격대비 만족도 굳♡이였어용!! 굽기랑 간도 잘 되어있고 무엇보다  맛있는 안심 등심을 같이 즐길 수 있어서 참 만족스러웠습니당ㅋㅋㅋ	10
분위기 좋은곳에서 맛있게 잘 먹고 왔습니다 : )데이트 코스로 좋은곳인것 같아요 분위기도 좋고 맛도좋고 : )	10
마시쨔요오오옹	10
가격대비 너무 맛있게 잘 먹었습니당!!!!	10
맛있습니다. 늦은시간까지 좋은 서비스 감사합니다	10
서비스, 맛 ~ 만족스러웠어요.  다음에 또 오겠습니다.	10
좋았어요!	10
전날오후 예약한지라  될까 싶었는데 바로 가게분위기 말씀 주시면서 예약확인해 주셨구요 오히려 여자 많아서 시끄러울수 있다 양해구했네요. 후기엔 치킨샐러드.로제파스타 양많고 맛있다 적혀있어서 세트메뉴시킬때 골랐는데 생각보다, 전반적으로 양은 가격대비 그정도 였습니다. 맛은 있었구요. 티본스테이크 1키로는 정말크고 두꺼워 자르기 힘들었으나 고기맛은 괜찮았고 재밌는건 같은 고기에 미디움 햇는데 하나는 피가 더 많이 보이더라구요. 사이드야채가 그리 많지는 않았답니다. 암튼 늦은시간까지 시끄러운데 친절하게 잘 챙겨주셔서 감사하구요. 담번엔 가족들과 조용히 왓다 갈께요~	10
파스타, 스테이크 너무맛있었어요 게다가 너무친절하신 직원분들~ 단골이되어볼까합니다! 대만족♡	10
서비스 너무 좋고, 맛도 늘 만족합니다. 가격이 조금 올랐지만 지금도 타 스테이크 하우스들에 비하면 괜찮은 편이라 재방문할 의향 있어요. ^^	10
좋앗어요 감사합니다 ㅎ	10
직원 분들도 모두 친절하시고 되게 나름 숨어있는 곳인데 들어가자마자 사람들이 많아서 놀랐어요 ! 가격도 저렴한 편이고 맛있게 잘 먹었습니다 ~	10
아내의 생일.T-Bone 스테이크를 미디엄으로 주문했는데 맛이 아주 좋았음.구운 정도도 적당해서 냄새도 좋았고 식감도 좋았음.독일에서 먹었던 것보다 미디엄이 식감이 부드럽고 고소한 향이 더 맛있었음.야채도 맛있었고,소스도 굿.셰프가 고기부위와 식감을 직접 설명해주었고 친절했음.가격은 네이버 예약해서 화요일 할인적용 49,000원을 35,000원으로 할인받음.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있네요.창가자리에서 좋은 기념일 보냈습니다.	10
고르곤졸라 들어간 파스타는 진짜 끝내줬음	10
일반 꽃살 먹었는데 평범했어요다음에는 대표메뉴인 티본 먹어보고픔개인적으로 로제파스타가 넘 맛있었어요	10
우선은 너무 맛있게 잘 먹었구요.. 생각보다 양도 많고 고기도 맛있었어요. 미디움으로 시켯는데 나중에는 좀 질겨지긴했는데, 다음에 가면 미디움레어로 시켜서 먹을거 같아요. ^^	10
너무 맛있어요!! 일단 가성비가 저렴해서 좋았구요 스테이크는 정말 딱 좋아하는 굽기로 구워지고피스타랑 샐러드 모두 다 최고였습니다. 무엇보다 직원들도 친절하시고 해서 부담없이 있다가 간 것같습니다.	10
비프플렛브래드도 맛있었구요 무엇보다 스테이크가 너무 부드럽고 좋았어요:)	10
맛있어요 직원분도 정말친절하시구 생각보다 로제리조또가 완전 최고엿어요👍	10
또 갈거애요 .	10
전체적인 분위기 맛 전부 실망이였음 주차설명도 실망 다시 가고싶지않음	10
전체적으로 짰습니다서비스는 매우 좋았습니다	10
샐러드랑 파스타 맛있어요	10
스테이크 맛은 좋았습니다 서비스도 좋았고요  좀 아쉬운게 있다면 샐러드가 좀 아쉬웠습니다  재료가 좀 약한듯 싶더라고요	10
남자 둘이가서 티본 500g 하나씩 먹었어요. 티본은 뼈까지 무게를 재다보니 실제 양은 일반고기집 2인분정도 될겁니다. 성인남성이면 500g 하나가 적당한 것 같아요.  고기 두께도 좋고 냄새안나고 부드럽게 씹혀 잘 먹었어요. 무쇠팬이라 미디움레어로 주문했는데.. 다음에가면 미디움으로 시키려고요. 팬이 생각만큼 뜨겁지않아서 처음 그대로와 비슷한 익힘을 유지했습니다.  매장이 크지않아 미리 예약을 하고 가시는게 좋을 것 같아요. 매장내 분위기는 식사하기 편한 정도입니다.(밥만먹고 나오는 성격이라 딱 좋았어요.)  해당 지역이 퇴근시간대엔 차가 많이 밀려 시간을 넉넉하게 두고 출발하셔야해요. 20분거리를 금요일 저녁에 50분걸려 왔으니...   주차는 바로 앞에 공영주차장이 있어 편리합니다. 총평. 만족	10
완전 맘족했릅니다! 티본 스테이크도 맛있고다음에 또 방문할 예정이에요	10
생각보다 양이 많아서 배부르게 먹고 왔네요 담에 또 먹으러 갈게요	10
가격에 비해 너무 괜찮았던것같습니다.  무엇보다 스테이크가 너무괜찮았고  분의기도 나쁘지않았습니다.  약간 부족했던건. 양이 조금부족했네요.. 그래도 맛은 최고였던것같습니다  하지만 재방문의사있습니다.!너무좋아요	10
너무 맛있고 푸짐하고 즐거운 시간이에요.고기도 잡내없이 육질도 좋았구요.이런 곳이 압구정 근처에 있다는 사실이 놀랍습니다.	10
치킨샐러드 부드러운게 너무 맛있었네요티본스테이크는 정말 먹어봐야 압니다 이건!!와인에이드도 맛있었는데 세트메뉴에 음료가 같이 없다는건 좀 아쉽군요 그래도 맛있었기 때문에 5점!!	10
스테이크 잘먹고 왓어요 :) 머쉬룸샐러드가 다른 블로그 후기에 비해 많이 숨죽고 떡져서 아쉬웠던거랑 홀서비스 소홀한거 때문에 별 하나 뺏어요 ㅎㅎ	10
맛있었습니다. 알리오올리오 스파게티는 다소 짠것이 흠.	10
평일이라 그런지 조용하고 좋았어요스테이크도 맛있고 버섯리조또도 맛있었어요두명이서 B세트먹으니까 딱좋네요ㅎㅎ	10
언제나 친절한 서비스와 외국생활을 하며 먹었던 스테이크의 맛을 느끼게 해줘 다시 가고픈 곳입니다.  로제 파스타도 정말 맛 있었어요^^	10
맛도좋고 분위기도좋았어요 감사합니다주차공간이 없어서 조금아쉬웠어요	10
분위기 좋구 맛있어요~ 가격대가 좀 있지만 이 가격에 이 양질의 음식이면 아깝지 않은 것 같아요~ㅎㅎ 사이다 시켰는데 리필도 해주시는 센스!! 넘 좋았습니다ㅎㅎ	10
맛도 좋고 ㅎㅎ 조용하고 좋았습니당	10
갈때마다 넘 만족스러워요! 파스타고 잘하고 티본스테이크도 쫀맛이에용	10
2~3인세트 79000짜리 먹었는데 양 많고... 음려수 맛있고 스테이크도 맛있고 파스타도 다 좋았어요! 근데 점점 배불러서 스테이크를 잘 못즐긴건 내탓...ㅎ 런치 20퍼 할인이랑 세트 할인이랑 중복 안돼서 슬펐답니다...ㅎ 그래도 맛은 있음♥	10
맛있었어요. 만족스러운 주말 식사가 되어서좋았어요. 직접가보니까 손님이 많아서 예약안하고 갔으면 큰일날뻔;	10
맛도좋고 가겨대비 저는 만족합니다. 그리고 친절하고 담에 또가고 싶네요ㅋㅋ	10
조용하고 메뉴들도 다 맛있었어요ㅎㅎ특히 치킨샐러드가 아주 좋았어요	10
잘 먹었습니다 괜찮았어요	10
티본 스테이크 !! 다른 곳 보다 가격도 저렴하고 맛잇어요~ 분위기도 좋구 세트 주문시 나오는 하우스와인도 맛있네요 ~~~ 파스타도 좋았어요 ㅋ 티본스테이크 먹으러 자주 이용할거같아요	10
맛있어요~^	10
맛있게 잘 먹었습니다 ^_^	10
두번째 방문입니다 ㅎ.ㅎ 토요일에는 예약이 힘들정도로 사람이 많았는데 일요일 저녁은 여유롭더라구요~ 합리적 가격으로 티본 스테이크를 먹을수 있어 좋고 맛도 좋습니다~ 버섯 샐러드도 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
방문할때마다 샐러드 파스타 스테이크 항상 맛이 좋아요! 스테이크 굽기를 미디움 레어로 했는데 웰던으로 나와서 좀 아쉬웠어요. 그래도 맛은 있답니다~	10
맛있었습니다 좋은 저녁식사였어요. 그릴치킨샐러드 맛있었어여 추천~파스타, 스테이크도 좋았습니다	10
가격과 맛 모두 괜찮았는데 다른 스테이크 가게와 달리 샐러드, 파스타까지 다 먹은 후에야 스테이크가 나와서 이미 배부른 상태에 스테이크를 먹어야했어요. 다음에 가면 샐러드와 스테이크를 먼저 주시고 파스타를 중간에 달라고 해야겠어요. ^^	10
얼마전  2-3인 셋트를 주문해서 먹었어요 ~  가성비외에 얘기할 게 딱히 없네요 ^^;;  파스타와 샐러드는 맛있었지만 메인인 스테이크는 양쪽 굽기가 달랐고 기대했던 것보다는 질감이나 육즙등이 못미쳐 아쉬웠습니다. 맥주 또한 기기점검을 받아봐야할 것 같은 생각이 들더라구요.. 가로수길에 그리고 스테이크라하여 분위기가 좀 조용하고 그럴 줄 알았는데 그냥 가격에 맞는 그 서비스 그 분위기였습니다. 하지만 가성비로는 훌륭해요^^	10
스테이크는 조금 질겼네요.파스타랑 샐러드는 맛있어요	10
분위기도 좋고, 직원분들도 정말 정말 친절하셨구요.무엇보다도 스테이크 너무 맛있었어요 >_< 버섯 샐러드도 짱짱!!	10
버섯구이 샐러드 정말 맛있네요!!!	10
맛있어요^^	10
3명이 세트메뉴 먹었습니다. 버섯샐러드, 베이컨 치즈 칼소타다 (2,000원 추가), 500g 티본.  샐러드 싱싱하고 드레싱 약해서 아주 좋았고  치즈 칼소타다는 느끼하지 않고 고소했습니다.  티본은 압도적인 비주얼의 뜨거운  팬위에 서빙되는데 금방 먹지 않으면 원하는 굽기를 지나치기 때문에 조심하셔야 할 듯 합니다. 저희는 미디엄을 원해 그렇게 주문했는데 팬이 워낙 뜨거워 잘라서 먹을 때쯤에는 미지엄웰던이 되어 있었습니다. 친절한 서빙도 즐거움 중의 하나였습니다. 앞으로 재방문 할 예정입니다!	10
맛은 그냥 스테이크 맛이고 가성비가 죽이는듯 합니다. 이가격에 1키로짜리 티본스테이크라니 ㅎㅎ물론 뼈 무게도 포함이지만 싼값에 푸짐하게 먹을 수 있고 가게 위치도 괜찮고 바로 앞에 공영주차장도 있어서 차가지고 가기 편리하고 가게 분위기도 괜찮습니다 스테이크로 배채우고 싶을 때 가면 아주 좋아요~	10
평일낮에 갔는데 한산한 시간이어서 음식에 집중하며 맛있게 먹고왔습니다 티본스테이크 1키로 시켰는데굽기정도나 두께감 식감 모두만족했어요리뷰에 고기가 좀 짜다는평이 있었는데 저는 딱 괜찮았어요	10
갈때마다 예약하고 가지만 정말.. 스테이크 정말 맛있어요ㅠ 피스타랑 샐러드맛도 좋음! 다음에도 네이버예약으로 또 갈거예용>_<	10
직원 분들도 친절하시고 분위기도 좋았어요. 가로수길답지 않은 가격도 맘에 들어요	10
생각보다 좋은 맛이었습니다. 가성비 나쁘지 않은...스킬렛 추천합니다 ~	10
샐러드 파스타 스테이크 항상 최고인곳!!! 직원들 서비스는 덤 😊 여자친구랑 잘먹고 갑니다  분위기도 좋아요!!!	10
맛있고 직원분들도 친절합니다!!!	10
예약시간보다 30분이나 빨리 갔는데도 친절하게 자리 마련해 주셨구요. 음식도 전체적으로 맛있었습니다!	10
음식이 진짜 깔끔하고 맛있었습니다!!  재방문 의사 100%!!! 특히 티본스테이크 너무 부드러웠습니다! 직원분들도 친절하시구요 담에 또 갈게용	10
아갸가라라개서ㅓㄷ무즈지타러락	10
대박 맛있네요 ㅋㅋㅋㅋ 파스타도 맛있고 버섯샐러드도 너무 맛있고 에이드도 직접 갈아서 만든거라 감동 다른 곳에서도 먹어봤는데 진짜 맛있었어요 또가고싶어요	10
티본스테이크 세트 B 너무 맛잇엇서요! 다음에 또 방문하겟습니다!	10
맛있게 잘 먹었어요 음식이 전체적으로 깔끔하고 맛있네요=!	10
가게 내부 인테리어도 마음에 들었고, 편안한 의자와 넓은 테이블도 좋았습니다. 마침 예약한 날이 화요일이라 티본스테이크를 저렴하게 맛볼 수 있어서 좋은 기회였던 것 같아요. 샐러드부터 파스타와 스테이크까지 음식 맛은 매우 괜찮았고, 직원분도 굉장히 친절하셨습니다. 쏘비뇽 맛도 괜찮았구요. 신사동을 자주 가는 편이 아니라 기대 이하면 어쩌나 걱정을 했었는데, 무색할 정도로 좋았습니다. :)	10
세트로 먹으니 넘 푸짐하고 스테이크도 넘 부드러워요 맛있게 잘 먹었어요	10
맛이 나쁘지 않았어요.서비스는 별로.고기도 조금아쉽	10
양도 푸짐하고 맛도 좋고!!! 너무 맛있어용 ㅎㅎ	10
쏘쏘 입니다	10
분위기, 맛, 음악 모두 매우만족입니다:) 버섯샐러드 먹는순간 다른메뉴 기대감이 올라갔습니다.립아이 스테이크로 먹었는데 살짝 고기냄새가 났어요ㅠ 다음에는 역시 티본으로 가야겠습니다ㅎ재방문의사 확실한 저녁식사였습니당	10
내부 인테리어도 깔끔하고 와인도 너무 비싸지 않은데 맛도 무난하고 좋았음. 직원분들도 엄청 친절함. 버섯샐러드 먼저 먹고 스테이크 나왔는데 스테이크는 둘이서 먹기에 충분한 양이고 너무 맛있어서 순삭했으므로 사진이 없음. 다만 스테이크에도 버섯구이가 나와서 다른거 시킬걸 하는 생각. 고기 질을 따지고 들려면 그냥 최고급 식당 가시고. 뉴욕 최고급 스테이크 하우스에서도 등심은 질겼음. 질긴거 싫으면 안심 부분만 드시거나 안심 스테이크 있는 곳으로 가셔야 함. 또 갈 의향 있는 곳.	10
맛과 서비스 모두 훌륭합니다!! 다음에 또 방문할게요!!😄	10
너무 맛있는 스킬렛 스테이크하우스의찹스테이크!분위기도 좋고 추천해요:)	10
가격도 합리적이고 맛있었습니다!	10
맛은 평범 고기 양은 괜찮은편, 퀄리팀는 가격대비 수준이하	10
샐러드는 닭가슴살로 먹었는데 의외로 땅콩소스랑 너무 잘어울려서 좋았고 파스타는 로제파스타....와.....진짜 근래 먹은 로제 중에 제일 맛있게 먹었어요ㅠㅜㅜ진짜 너무 맛있어요!!!스테이크는 말할것도 없고 직원분들도 친절하셨습니다!아 그리고 레드와인은 조금 아쉬웠습니다. 다른 음료가 더 나을것같아요ㅎ	10
맛있어요 ~	10
2~3인 셋트 시켰는데 2명이서 배불렀어요 파스타 샐러드 다맛있고 스테이크도 생각보다 커요  티본스테이크 처음먹어봤는데 얇긴하지만 육즙이 빠지지않아 맛있어요 아쉬운건 버섯샐러드에 버섯이 너무 맛있는데 양이 조금인듯했어요ㅜㅜ	10
네이버 예약으로 10프로 할인도 받고요리도 아주 맛있게 먹었습니다^^!!!	10
맛있읍니다	10
칼솟타다는 온통 파만 있는걸로 기대했는데, 그건 아니고 약간 파스타 느낌이었어요, 위에만 파 올려있고 ㅋㅋ 맛은 충분히 있었어요. 버섯구이도 버섯 종류가 여러가지라서 좋았고, 스테이크는 1키로 티본 먹었는데, 가니시가 좀 더 양이 많았으면 좋겠어요. 음료는 사이다로 리필이 가능하다고 합니닷-	10
가격대비 좋네요 하지만 스테이크 소스가 딱 두종류이고 고기에서 약간 비릿한 맛이 나네요 배는 부릅니다 가성비로 가시길	10
티본 스테이크가 생각보다 커서 놀랐습니다. 전체적으로 미국식 스테이크집 분위기여서 분위기가 좋은 곳은 아니었고요. 음식 맛은 만족합니다!	10
첨에 예약이 제대루 안되서 호밀빵 서비스로 주셨어용 스테이크랑 파스타 맛있어용 ㅎㅎ	10
일하시는분들도 친절하시고 너무 맛있었어요 ㅎ 여자둘이서 방문했지만 오붓하게 잘먹었구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순서대로 시간도 딱맞게 잘나와서 너무좋았어요 감사합니다 그리고 알바생분들 너무 잘생겨서 호강햇네요ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 질좋은 스테이크를 저렴하게 먹을 수 있어 좋았습니다! :D 티본스테이크가 포터하우스 스테이크로 굉장히 큽니다. ㅎㅎ 또 가고 싶네요!	10
와~파스타부터 시작해서 스테이크까지 정말 만족스러웅 가게입니닷!!	10
고기 맛있었어요룸이나 파티션이 없는 곳에 손님이 많아 조용하지 않았어요 ㅠㅜㅋ	10
스킬렛 하우스 티본 스테이크, 새우 로제 파스타, 안심스테이크 진짜 맛있어요~ 직원들도 친절하고 분위기도 좋아요~가격도 적당하고 티본 스테이크 상추이어요~ 새우 로제 파스타도 소스가 뜸쀽 계속 먹고 싶은 맛이에요~ 👍	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있었습니다 :)	10
스테이크가 참 맛있었어요 :)	10
전에 한번 오고나서 요번에 또 다시 왔는데 역시나 기대를 져 버리지 않고 서비스와 음식 모두 다 만족스럽네요 고기 굽기도 제가 원하던 미디엄 레어로 나오고 특히 고기 육즙도 대박이었습니다!👍👍	10
티본스테이크인데 사이즈가 커서 포터하우스급 진짜 실물 비쥬얼 깡패였어요 맛도 스테이크도 짱 같이 시킨 로제파스타도 또 생각날맛 조만간 또 가려고요 넘 맛있어서 단골각!!!	10
점심시간에 회식으로 다녀왓어여!화요일이라 할인도받고 회식비가 남앗네요 ㅎㅎ작년에 가보고 너무맛잇어서 또방문햇습니다!!이탈리아에서 먹엇던 달오스테 티본이 생각나는 맛이에요ㅠㅜ장먹엇습니당 최고!!!	10
맛도있고 분위기도 좋아서 데이트장소로 딱인듯합니다!!!	10
티본스테이크와 로제새우리조또먹었는데 둘다맛있었어요!	10
서비스는 너무 좋아서 친구들이랑 불편함 없이 편안하게 먹을 수 있어서 좋았습니다 우선 저희는 패밀리세트를 주문했는데 샐러드>파스타>스테이크 이렇게 순서적으로 저희 먹는 속도에 맞춰 준비해주셔서 음식을 식지 않고 따뜻하게 먹을 수 있었습니다 높은 평점답게 파스타는 정말 맛있어서 소스까지 다 먹었구요(새우로제파스타) 스테이크는 비주얼도 그렇고 고기 맛과 육즙에서 깜짝 놀랐습니다 친구 말로 자기는 여기저기 비싼 돈 내가면서 스테이크를 먹어 봤지만 여기는 저렴함에도 불구하고 훨씬 맛있다고 하더군요 나중에 가족들이랑 재 방문 하려 하구요 덕분에 좋은 식사를 가졌습니다 감사합니다	10
정말 꼭가세여 두번가세요 세번가세여	10
찹스테이크와 비프플랫브레드 먹었는데 기대이상이었어요 :) 품질에 비해 가성비도 좋고 직원분들이 친절해서 좋았어요!	10
고기가 정말 부드러워요.스테이크에 함께나온 시금치와 버섯도 넘. 맛났습니다. 음식은 100점이나, 가게 자체에 냄새가 좋친않아 (바닥 미끄러움 / 정육점에서 나는 냄새) 관리가 된다면 더 좋을 것 같아요! 음식은 정말 good입니다.	10
너무 맛있고 좋았는데 아쉽게도 너무 덥고 위치는 나쁘네요	10
너무 조용하지도 너무 시끄럽지도 않은 분위기. 과하지 않은 친절함. 맛있는 오일파스타와 적당한 굽기의 티본스테이크. 시원한 생맥주한잔. 더할나위없이 좋았습니다♡	10
맛잇어용!	10
버섯샐러드가 진짜 맛있엇어요 스테이크도 잘 먹엇구요 대부분 예약석이라 예약이 필수일 것 같아요!	10
예약 서비스를 통해서 저렴하게 이용했어요~ 맛도 분위기도 좋았어요	10
진짜 티본스테이크 저가격이면 엄청 파격적이네요. 정말 맛있게 잘 먹고 갑니다.	10
부모님과 함께 갔어요! 일요일에 방문하니 이미 예약자 테이블이 많아서 잘 선택했다 싶었죠ㅎㅎ 스테이크 완전 맛있고 진짜 맛있음! 다른 샐러드랑 파스타도 완전 최고라서 진짜 만족하게 식사했어용>_<	10
2번째 방문이에요~^^ 가격대비 정말 맛있는 T본 스테이크를 먹을 수 있어서 너무 좋았어요~^^  야채가 조금 부족한건 아쉽지만>_<  다음에 또 T본 스테이크가 먹고 싶을때 재방문하겠습니다^^ PS 주차 공간 협소	10
이 가격에 이 맛과 양을 즐길 수 있다니 가성비 맛집이었어요! 분위기도 좋고, 직원들도 친절했습니다!	10
예약확인문자도 빨리오고 음식도 맛있었고 친절하셔서 좋았습니다. 멀리서 찾아간 보람이 있었어요.	10
맛있는 스테이크 저렴하게 잘 먹었습니다~!고기굽기도 미듐레어로 요청했는데 진짜 맛있게 나왔어용	10
진짜 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 고기도 부드럽고 비쥬얼 폭탄 파스타가 진짜 맛있었어요 굿굿 또 가고싶어요 ㅎㅎ다음에는 남친이랑 갈게요 ㅎㅎ	10
가로수길 들리면 방문하는 집이네요. 어머니 모시고 갔었는데 변함없는 맛에 감동입니다. 합리적인 가격에 맛도 최상급입니다. 전 미국산인줄 알았는데 우리나라 육우더라구요 굿굿 번창하세요	10
예약하고 갔는데 좋은 자리를 주셔서 좋았습니다. 음식도 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았어요!!	10
2시쯤갔더니 아무도없어서 좀걱정됐는데 스테이크,샐러드,파스타 다맛있었어요! 양도많구요. 근데 할인된다고해서 겸사 예약하고간건데 세트메뉴는 할인이안되더라구요	10
적당한 가격에 양질의 스테이크를 먹을 수 있었던 것 같습니다.	10
화요일에 가니 티본 스테이크를 보다 저렴하게 먹을 수 있어서 좋았습니다. 디아블로 파스타도 맛있었고, 좋았지만 화장실 시설이 살짝 아쉬웠습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
화요일에 티본스테이크 세일이라 예약하고 갔어요티본스테이크 처음먹는데 맛있어요양이 많아요 스테이크가 후라이팬같은데 나와요	10
맛있게 먹고왔어요!	10
가격이 저렴해서 좋았는데 맛은 그냥 평범했어요. 특별히 막 맛있다거나 너무 맛없다거나 그런 느낌은 못받아서 기억에 남지는 않네요. 가성비 생각하면 한번쯤 방문할 만한 곳인 것 같습니다.	10
티본스테이크와 로제파스타는 정말 진리입니다..!!	10
서비스 너무나 친절하구요 덕분에 분위기 좋은 곳에서 행복한 시간 보냈어요 ㅋㅋㅋ 벨이 없어서 걱정했는데 테이블 잘 돌봐주시고 음악이 취향저격임	10
맛은 너무 좋았습니다!챱스테이크양은 생각보다 많이 적었구요...하지만 재방문 의사 있습니다!	10
언제 먹어도 맛있는 곳이에요스테이크 정말 굿굿이번엔 팬이 마니 달궈지지 않아서 고기가 조금 빨리 식었지만요 ㅎㅎ	10
결혼기념일 좋은식사 시간 가지게 해주셔서 감사드립니다 맛도 좋았습니다~~	10
가성비 갑... 좀 유명한 타 스테이크집에 비교해서 반 이상 싼데 이정도 퀄리티면.. 진짜 대박이에요. 추천!	10
평소에 볼**스테이크하우스 엄청좋아하지만. 너무 비싸잖아요. 그래서 좀 부담스럽지않은 가격에 맛있는 곳을 찾고있었는데ㅡ드디어찾았네요! 엄청 고급스런 분위기는아니지만. 다시 가고싶습니다~! 남편이랑 2~3인세트를 시켰는데 함께나온 버섯샐러드.로제파스타 모두 홈쿠킹을 한듯한맛이라 정말 맛있게먹었어요! 함께나온  하우스와인도 칠레산 까쇼였는데 달지않아서 좋았구ㅡ대망의 티본스테이크! 미디엄레어로시켰는데 팬에 달궈나옵니다. 육즙이 빠지지않아서 바싹익힌것좋아하는 남편은 더익히고 저는 바로 먹었는데ㅡ둘이 7만9천원에 신사동에서 이가격에? 가성비짱이라고! 감동받고 다음에 또오자고했어요. 번창하세요!!!!	10
피렌체데이 먹을까~ 하다가 둘이 먹기에 양이 많을것 같아서 샐러드,티본 스테이크 500g,음료 세트로 바꿔서 먹었어요  티본 스테이크 너무 맛있었어요!! 재방문의사 있습니다~~	10
고급스러운 맛인데 가격이 저렴해서 놀라웠어요~데이트맛집으로 강추예요.	10
엄마랑 간만의 평일 데이트하다 저녁 먹으러 들렀어요! 샐러드+티본스테이크+파스타 세트로 먹고 왔어요! 다른 곳에서 이 정도 먹었으면 더 많은 금액을 지불했어야했을건데 저렴하게 잘 먹었어요! 엄마도 엄청 맛있게 잘 드셨다고 다음날까지도ㅋㅋ 말씀하셨어요~ 스테이크 굽기도 샐러드의 신선함도 파스타의 면 삶기, 소스까지 무엇하나 빠지지 않고 맛있었습니다 강추해요!!	10
너무 잘 먹고 갑니다.	10
일단 가성비가 좋고 샐러드도 안에 내용물들이 큼직큼직하니 먹기가 좋았어요 티본스테이크는 말할것도 없이 맛있었고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사하고 나왔습니다~	10
저번에도 방문하고 어제도 방문했는데요 일하시는분들도 친절하시고 스테이크랑 파스타도 다 맛있어요다음방문의사도 항시 있습니다 인생 스테이크가 되었어요~	10
미리 예약했고 자리도 마련해 주시고 음식도 맛있게 먹었어요.. 분위기도 좋았고 가게는 생각보다 작더라구요~~ 서빙도 잘해주시고 다 좋은데 주차가 가게에 안되고 맞은편 공영 주차장에 가능한걸 미리 메모 해주시고 주차 안내는 다른분께도 정확하게 부탁드려요 .. 주차장이 없어서 알아서 주차 해야한다니요.. 어머님께 번거로운데 예약했다고 한소리 들었어요.. 애기 데리고 좀 애 먹었네요.. 바로 앞에 주차장두고...	10
핵존맛♡ 티본과 로제 그리고 버섯샐러드의 최고조합은 스킬렛이죵 ㅎㅎ 직원분들의 친절한 서비스까지 금요일 저녁 대만족입니당^^	10
분위기 좋고 맛있고 전체적인 가성비도 좋습니다. 와인 콜키지 Fee 있지만 콜키지 가능해서 너무 좋았고요. 다음에도 꼭 들르겠습니다	10
핏물안보이게해달랫눈데. 좀 아쉽네요 계산후 나갈때 인사도 안하심..ㅋㅋ파스타빼구 별로에요	10
분위기도 아늑하고, 샐러드 파스타 스테이크 에이드까지 다 전부 맛있었어요~ 가성비 최고의 스테이크 집인듯!	10
정말 맛있었고 직원분들도 너무 친절 하셔서 더더 맛있게 먹고 갔어요 하나라도 안맛있는 음식이 없었어요:-)!!!!	10
음...4인세트를 시켰었고 파스타나 샐러드는 기본적으로 좋았습니다만 티본스테이크가 등심부위가 있는 티본이 아니라 안심이 많은 포터하우스티본이라 제 입에는 기대했던 기름진 맛보단 안심의 퍽퍽함이 많았네요.ㅡㅡ 티본을 좋아해서 현지 이탈리아 피렌체와 이태원등의 레스토랑에서도 먹어본적이 있어 그 맛을 기대했었는데 ....기대한 맛은 아니었습니다.	10
매장은 생각보다 작았어요. 약간 어두운 조명과 분위기가 괜찮았고 사장님같은 분이 친절해서 좋았어요.저희는 스킬렛데이에 방문했어요. 음식은 너무 맛있었네요. 버섯 샐러드와 로제파스타 티본스테이크 모두 다 맛있어서 싹싹 클리어하고왔어요. 피렌체데이에 가서 티본 1000g짜리 먹어볼 계획이에요!	10
분위기와 냄새는 좋았습니다. 깔끔한 인테리어도 맘에 들엇네요. 티본 스테이크에 힘줄이 조금 즐겻고 미디움을 주문햇는데 구간구간 미디움 레어정도 굽기로 구어진 것들도 있네요. 시금치에 버터 살짝 발라서 주시는데 달궈진 불판으로만 살짝 익히고 버터도 살살 녹으면 정말 맛있어요. 그릴드 치킨 샐러드가 맛있었습니다. 땅콩 소스가 가미되어서 맛있습니다 추천!!!	10
네이버예약으로 좋은 창가 자리를 배정받았구요...서빙하시는 직원분의 친절한 설명으로 좋았구요~지글지글 푸짐한 스테이크를 보는 순간 눈으로 한번 먹으면서 한번더 만족했답니다. 화욜 예약으로 할인까지...^^	10
예약하고 가서 식사를 했어요 크지않은 가게지만 아늑한 분위기라 괜찮았어요 샐러드 파스타 T본스테이크 세트를 먹었어요 버섯 샐러드는 상큼해서 괜찮았어요 버섯이 아주 큼직하게 들어있었어요 로제파스타도 맛이 있는편이에요 제 입맛에는 괜찮았는데 같이가신분은 조금 크림맛이 진한편이라더군요 그래두 나름 만족 T본 스테이크는 고기맛은 괜찮았는데 익는 정도가 조금 아쉬웠네요 미디움을 시켰는데 미디움 웰던정도로 나온듯했어요 그래두 이정도면 가격대비 괜찮은편이라는 생각이드네요 마지막으로 화장실이 조금 아쉬워요	10
티본스테이크는 살짝 질긴감이있었고 로제파스타는 맛있게잘먹고 왔습니다~	10
티본스테이크를 먹고 싶어서 찾은 스킬렛스테이크하우스였어요. 유명하기도 하구 기대가 많이 되었죠. 가성비도 좋고 맛있었습니다. 스테이크 불판 열기가 계속 남아있어서 따뜻하게  먹을 수 있었어요. 미디엄으로 주문했고, 시간이 지나고도 열기가 있어서 웰던까지 먹어볼수있었습니다. 번창하세요:)	10
언제나 맛있고 언제나 친절하세요. 방문 30분 전에 급작스레 전화로 예약하고 갔는데도 편의 봐주시고,  원래는 입구쪽 협소한 자리였는데 취소된 더 좋은 테이블 안내해주셔서 편히 먹고 나왔네요. 운좋게 주차도 1층에 하고ㅎㅎ 그냥 모든게 다 좋았어요!	10
직원 분들도 친절하고 스테이크랑 파스타 다 빠짐없이 맛있어요 ^^	10
티본이랑 로제파스타 먹었는데 맛있었어요. 티본 고기질도 우수함! 와인도 맛있어ㅆ구요	10
가로수길에서 스테이크 가성비 좋은 곳 직원들도 친절했어요!	10
직원들도 친절하고 음식 완전 맛있어요! 특히 스테이크!! 안심으로 시켰는데 후회하지 않습다! 완전 맛있어서 기분 좋게 집 갔습니다!	10
음식도 맛있고 분위기좋아요스테이크가.맛있어요	10
처음 가본곳이었는데 가격도 저렴하고 맛도 너무 좋았어요 특히 샐러드중에 닭가슴살 샐러드 강추입니다!! 스테이크는 안심 먹었는데 넘 맛있었고 다음엔 티본도 먹어보고싶어요!!	10
짱짱 스테이크 정말맛있고 분위기도 좋았어영	10
샐러드랑 파스타 되게 맛있었어요! 스테이크는 뭔가 좀 아쉬웠네요ㅠㅠ	10
이른시간에 예약을해서 사람도 별로 없고 조용하고 좋았어요~	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하더군요.즐거운 시간보내다 왔습니다.	10
맛있었어용!	10
티본스테이크 세트로 먹었는데 맛있었습니다~ 육즙도 그대로고 고기도 부드러웠어요!! 세트에 칠레산 까르베네 쇼비뇽 와인까지 포함인게 굿굿!! 와인에 에이드도 달달하니 맛났고요! 레어로 먹었는데 뜨거운 후라이팬에 고기가 익을까봐 접시에 덜어서 먹었어요. 후기에서 팬때메 익었다는 이야기가 많아서요. 그래서 그런지 고기가 식은건 조금 아쉽네요ㅎㅎ 좋은 방법 없을런지 ㅎㅎ	10
세트메뉴 이용했는데 가성비 좋고 맛있었어요 분위기도 깔끔하고 가로수길에서 티본을 이 가격에 먹을 수 있다니 또 이용할 생각입니다 버섯샐러드 완전 맛나요 파스타나 샐러드만 먹어도 충분히 맛있는 곳입니다	10
분위기도 괜찮고 스테이크, 파스타, 샐러드 입맛에 굿굿굿~!!!	10
안심스테이크 먹었는지 진짜 부드럽고!! 살살 녹아요~ 가격도 너무 착하고~ 최고입니다!	10
잘먹었습니당	10
세번째 이용했는데.. 역시 올때마다 굳입니다.	10
너무너무 맛있게 잘 먹었습니다!티본 스테이크 먹었어요~!추천해요! 세트메뉴 구성 알차요^-^!	10
철판 스테이크 대박~~와인도 정말 맘에들었어요 !! 서빙해주시는 직원분들 넘나 친절 ^^	10
가격도 괜찮았고 고기도 맛있었습니다. 사실 파스타는 큰 기대를 안했는데 토마토 파스타가 맛있었어요!!	10
2명이가서 배부르게 먹고왔네요직원분들도 리뷰처럼 친절하시고 괜찮았습니다추천!	10
너무너무너무 맛있게 먹고 왔습니다- 사람없을때가서 그런지 조용하고 편하게 먹고 왔네요- 주차공간이 협소한건 조금 아쉬웠지만 좋은시간 보내고 왔습니다-	10
친절하고 맛있어서 좋았어요 화요일 서비스를 이용하니 더 만족스러웠습니다 ^^	10
예약 후 가서 먹었는데 너무 만족스러웠습니다~티본스테이크도 부드럽고 맛있고 로제스파게티도 간이 잘맞고 맛있게 먹었습니다!! 강추입니다~~	10
티본 스테이크를 이렇게 처음먹어보네요!  샐러드랑 파스타랑 스테이크까지 세트로 먹었는데 풍성하구 좋네요 :)   매장 분위기도 괜찮았고 직원 분들도 모두 친절하셔서 그 점도 마음에 들었습니다  담에 고기 땡길때 또 갈게여!	10
창문이 열려 있는 오픈형 레스토랑이라 분위기참 좋구요~ 티본스테이크랑 오일파스타 먹었는데 티본이 기대만큼 맛있진 않았습니다. 제 기준 음식 맛은 보통, 직원분들은 참 친절했습니다~	10
남자친구랑 스테이크 먹고싶어서 찾아보다가 가성비 갑이라는 곳을 찾아서 왔는데 직원분들도 다 친절하시고 음식도 다 좋았어요~! 저희는 파스타까지 나오는 세트를 시켜서 먹었구, 버섯이 진짜 맛있었습니당! 와인에이드에 와인을 섞었더니 더 좋았어요! 다른 곳들과는 다르게 티본이 포터하우스라서 넉넉했어요! 질기지도 않았습니다ㅎㅎ 샐러드, 파스타가 순서대로 나오고 스테이크가 좀 늦게 나온다는 느낌을 받았지만 다음에 또 가고싶을 정도로 좋았어요!!	10
음식, 서비스, 장소, 위치 모두 만족 합니다.	10
친절하시고 분위기도 좋아서 맛있게 잘 먹었습니다^-^	10
파스타도 너무 맛있었고 스테이크도 두껍고 완전 맛있어요. 식사시간 체크해주시면서 딱 맞게 서빙해주셔서 끊이지않고 잘 먹었습니다. 음료주문이 잘못 나왔는데 바꿔주시는게 아니고 서비스로 하나더 주셨습니다. 정말친절하시구요. 음식도 좋습니다. 오랜만에 배부르게 포식하고왔네요. 스테이크먹으러 다시가야겠어요ㅎㅎ	10
데이트할 곳을 찾다가 알게된 이곳! 블로그 후기도 좋고, 평점도 좋아서 기대 반 걱정반으로 방문해보았는데, 완전 만족했습니다. 가격도 저렴한데 스테이크의 질과 양도 만족스러워서 기분 좋게 식사했고요~ 깔끔하고 아늑한 분위기도 좋았네요. 데이트 식사 장소로 완전 추천하는 가로수길 맛집이에용! 네이버로 예약하니 간편하고 좋네요. 담번에 또 가야겠어요~	10
점심 회식으로 가성비 너무 좋았어요~~ 치즈를 좋아하시면 베이컨 치즈 칼솟타다 추천해요~~ 진짜 치즈치즈에 중간중간 떡이랑 푸실리 면이 있어서 제 스타일이었어요~~	10
가격대비 훌륭한 음식 ㅎ 세트로 먹었는데 더 저렴하다  티본 스테이크 와 샐러드도 훌륭했고  샐러드도 좋았다~^^	10
주말에 다녀 왔는데 쾌적하고 은은한 분위기더라구요.메뉴 맛도 양도 만족 스러웠습니다.	10
예약시간보다 일찍 갔는데 친절히 안내해주셔서 감사했어요. 음식은 괜찮았구요. 서빙되는 시간도 계산하시는지 샐러드 다 먹어갈때즘 파스타나오고 , 스테이크나오고 끊기지않아 좋았습니다. 맛도 좋아요. 재방문의사 있습니다.	10
당일예약도 가능하고 무엇보다 사장님이랑 직원분들이 너무너무 친절하셔서 좋았구요 그리고 가게 분위기도 좋 음식맛은 완전최고☞☜ 티본스테이크 굽기도 최고 맛도최고 비쥬얼도최고 쉬림프로제파스타는 살짝맵게주문했는데 맵기도 얼마나 딱 제스타일로해주셨는지..☞☜ 새우도 크고 식감도 너무좋았고 완전 추천합니다ㅋㅋㅋㅋ♡	10
오늘 스킬렛에 다녀왔는데요, 이름은 잘 기억나지 않는데, 메인으로 오븐에 구운 베이컨 파스타랑 1kg짜리 피렌체 티본 스테이크 미디엄레어 시켰어요. 보니깐 저희 먹는 시간까지 감안해서 음식을 내어와주신듯해요. 파스타 다 먹으니깐 딱 맞춰서 스테이크 나오더라구요. 전 이게 너무 좋았어요. 혹시나 두 메뉴가 같이 나와서 한개가 식어가면 어쩔까 걱정했는데.. 역시.. 수준급!!  맛은 말할것도 없었어요. 스테이크 하우스여서 사실 파스타는 기대 안했는데 느끼한게 딱 제 취향이라 그런지 정말 한국에서 이렇게 치즈가 넘치는 오븐 파스타는 처음 먹어봤구요, 티본스테이크도 두께가 두꺼운게 말캉말캉하고 육즙도 넘쳐서 맛있게 먹고왔네요. 육식을 즐기는 분들이라면, 꼭 한번쯤은 두꺼운 피렌체 티본 스테이크로 먹어보세요! 강추.	10
맛넌 고갛ㅎㅎ	10
딱 오픈시간에 맞춰 방문했는데 응대도 넘 친절하게 잘해주시고 웃는 인상이 참 좋으신 직원분들이라 기분이 좋았습니다!티본 스테이크며 파스타며 샐러드 모두 맛있었어요 ㅠㅠ!!	10
1kg짜리... 맛있었습니다 ㅠㅠ	10
어버이날을 맞아 어머니모시고 가족모임을 이곳에서했는데 티본스테이크며 버섯샐러드오일파스타등등 너무 다 맛있네요~^^아이들데리고 한번 더 가려구요.	10
이른 저녁시간에 다녀와서 기다리지 않고 맛있게 먹고 왔어요! 생각보다 가격이 착해서 너무 좋았습니다👍🏻👍🏻👍🏻 샐러드 파스타 스테이크 다 맛있게 잘 먹었어용	10
예약해서 바로 가서 앉아 먹을수 있었구 쇼파자리로 안내해 주셔서 좋았습니다.스테이크 진짜 너무너무 맛있었구 로제파스타도 정말 맛있었습니다. 여자 2명이 2~3인분 세트 시켜먹었는데 만족스럽게 먹고왔습니다ㅎㅎ여자 2명이 먹어도 안남기고 먹을수 있는양입니다^^ 또 먹으러 가고싶은 곳이었습니다. 서빙해주시는 분들도 친절했습니다. 감사합니다	10
인테리어  -따뜻한 분위기 스테이크 -티본 500g 남여 각 1개먹었는데 많은 양 (개인차이) 샐러드 -버섯 샐러드가 훌륭합니다 기회가 된다면 재방문 할 것입니다	10
친구들이랑 방문후 맛있어서 다시 재방문하였는데 역시나 음식 맛있었어요^^ 분위기도 굿	10
정말 맛있었네요 :-) 남친이랑 가면 좋을것 같네요	10
인생맛집이네요 ㅎㅎ 미리 예약해서 창가자리로 안내해주셔서 더 좋앗어요 ㅎㅎ	10
우선 음식이 너무 맛있었어요.티본이 특히 젤 마싯구 버섯 샐러드, 만조 스파게티 강추에요~~! 앞으로 특별한 일 생기면 또 가고싶어요	10
스테이크 저렴하게 먹구 스파게티도 맛잇게 먹었습니다~ 다음에 또 놀러갈께요~	10
몇번 다니면서 후기는 처음 남기네요ㅎ 저희가 주로 먹는메뉴는 1kg 스킬렛 티본스테이크를 먹는데 가격대비 퀄리티가 좋아서 항상 만족하고 옵니다ㅎ 로제파스타도 맛있어서 소스까지 안남기고 다 먹었네요ㅎ 앞으로도 맛 변치않게 조리해주시고  맛있게 만들어주셔서 감사합니다~	10
넘 맛있게 잘 먹었어요!	10
만족스럽게 정말잘먹었어요!	10
가성비 짱이에요!	10
크기도 크고 맛도 좋네요 배불러요 직원들도 친절하고요~	10
가로수길 데이트 덕택에 제대로 즐겼어요 편안하고 분위기 좋구~ 티본스테이크 짱이었어요~!!! 자몽에이드도 굿!! 또 갈게요!!!	10
음식이 역시나 기대했던 만큼 너무 맛있었고  특히 티본이 인상적이네요👏🏻👏🏻 직원분들은 리뷰 그대로 엄청 친절하셔서  기분좋게 식사했습니다☺️	10
티본스테이크 맛있고 곁들인 가니쉬도 좋았어요. 2-3인 세트로 머쉬룸 샐러드, 파스타 대신 베이컨치즈칼솟타다 변경해서 먹었는데 치즈와 크림이 풍부해서 좋았고요. 다만 기대했던 칼솟타다는 아니고 오븐크림파스타에 가까웠어요. 합리적인 가격에 질좋은 스테이크 추천합니다.	10
좋은 분위기 훌륭한 맛 다음에 또 찾아갈게요	10
서비스는 친절하고 좋습니다. 알리올리 파스타와 스테이크 주문하였는데  사전 리뷰들이 너무 좋아 어느정도는 기대했는데 파스타도 가정집에서 쉽게 맛보는 수준의 기본적인 맛이고 고기는 양은 많으나 질기고 곁들어 나오는 버섯에서는 비린내도 나고 리뷰급은 아닌거 같습니다. 가보니 네이버 광고와 연계되있는거 같은데 그건 그거고 음식 수준도 좀더 신경써주셨으면 합니다.  웨이터들은 친절하셨습니다.	10
모든 음식이 다 맛있네요특히 파스타랑 스테이크 쵝오	10
골목에 있지만 찾아가기 어렵지 않앗습니다. 또한 합리적인 가격으로 맛있는 소고기를 즐길 수 잇었습니다. 다만!! 철판째 나오면 기름이 많이튀어 앞치마가 필수인데, 말안하면 주시지 않고, 나중에 말씀드려 받을때에는 이미 튀긴 후였네요ㅜㅜ 꼭 미리요청하세요!	10
분위기도 좋고 음식도 모두 맛있었습니다 조용히 고즈넉하게 좋은 식사 하고 왔어요	10
스테이크도 맛있었지만 파스타가 정말 맛있어서 깜짝놀랐습니다. 다음에도 재방문 할 것 같아요.	10
가성비와 맛 모두 완벽한 가로수길 맛집이네요♡	10
티본스테이크먹고싶어서 갔다왔어요  가격도 저렴한편이고 맛있었어요!	10
블랙라벨 스테이크 세트인가 시켰는데 티본 스테이크 맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ버섯샐러드도 강추입니다! 그리고 직원분들이 너무 친절하셔서 더 맛있게 먹었네요^^감사합니다.	10
아주 맛있었습니다이가격에 이 퀄리티라면저는 단골할랍니다	10
진짜 스테이크가 쫀득함과 부드러움이 공존함. 핵존맛!ㅋㅋ생각안하고 갔다가 맛에 놀람. 데이트 강츄	10
샐러드, 파스타, 스테이크 다 맛있고 샹그리아도 맛있었어요! 직원분들도 넘 친절했어요~ 기념일이라 예약해서 갔는데 완전 만족입니다 ㅎㅎ	10
너무 맛있어요!! 일단 가격이 저렴해서 좋았구요.스테이크는 정말 딱 좋아하는 굽기로 나오고 파스타랑 샐러드도 너무너무 맛있었습니다. 그리고 또 직원들이 너무 친절하셔서 좋았습니다	10
다들 친절하시고 너무 맛있었어요! 특히 버섯 샐러드 진짜 꿀맛 이예요 ㅜㅜ 알맞게 익고ㅠㅠㅠ	10
가성비로는  최고  입니다	10
맛있었어요! 직원분들도 친절하시구요, 생각보다 오픈된 분위기였지만 나쁘지않았어요~ 가격대비 굿ㅎㅎ 추천합니당	10
스테이크 양이 많고 고기가 맛있었어요 파스타와 샐러드 등 다른 메뉴도요~ 조용한 분위기라 더 좋았습니다!	10
덕분에 특별한 날에 사랑하는 사람과 특별한 하루를 보낼 수 있었습니다. 합리적인 가격에 정말 맛있게 식사했고 분위기도 좋았어요~~^^	10
맛있게 잘먹었습니다 ^^	10
샐러드랑 파스타가 특히나 일품이었어요! 특히 버섯구이샐러드는 먹어본 샐러드중 젤 맛잇었고 고기는 스테이크로 유명한 곳답게 부드럽고 맛있고 만족스러웟어용~~~ 주방 옆이라 좀 시끄러울까봐 걱정했는데 그렇지도않았어요 ㅎㅎㅎ	10
예약자 우선으로 넓은자리 배정해주셔서 편하게 앉아서 먹었구요, 음식이 아주 맛있어서 만족했습니다!	10
티본스테이크 꽤 합리적인 가격이고 와인 주시는 것도 분위기 있게 잘 즐겼습니다~ 감사합니다.	10
닭가슴살샐러드 정말 맛있어요	10
맛있어요 직원분이친절	10
가게도 깔끔하고 음식도 맛있어서 좋았어요!!! 데이트하기에 괜찮은 장소인거같아요	10
지인한테 소개받았을때  예약을 안 하면 자리가 없다는게  무슨 말인가 했는데 가니깐 알겠더라고요 음식도 맛있었고  직원분들 서비스도 친절했습니다 다음에 또 이용할 것 같아요~^^	10
스테이크가 좀 짠 것 빼면 괜찮았어요	10
티본스테이크 착한가격에 맛있게 잘 먹었습니다.	10
스테이크 파스타 샐러드 전부 맛있었습니다!	10
스테이크 샐러드 파스타 전부 맛있었어요분위기도 좋고 음식도 맛있고 데리트하기 좋을거같네요	10
티본스테이크 가격두 착하고 넘 맛있게 먹었어요! 파스타종류도 맛있어요!	10
조용하고 아기자기한 분위기의 레스토랑이었습니다 특히 티본스테이크의 경우 굽기도 알맞고 두께도 좋아 아주 만족스러운 식사였습니다종종 방문하겠습니다	10
완전 맛있었어요 직원분들도 너무 친절하시고 와인도 맛 좋고 다음에 또 가고싶습니당	10
예약 시간보다 일찍 갔는데 다행히 자리 있어서 안내 잘 받았고요 6시 넘어서부터는 자리가 없을 것 같아 예약 꼭 필요해보이네요 ~ 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
너무 맛있고 직원분들도 친절 ㅠㅠ 티본 비주얼부터 가니쉬, 맛, 다 만족스러웠구요 숙성고긴데 국내산이라 더 좋았어요 또 갈게요!!!	10
친구랑 먹으러갔었어요~ 후기보고 갔는데 평일 이벤트하는걸 원래 가격으로 생각하고가서 생각보다 비싼 가격에 놀랐어요ㅜㅜ 한입먹고 좀 짜다? 싶었는데 먹다보니 자꾸끌리는맛! 스테이크도 넘넘 맛있었어요! 특히 호밀빵!!!!!진짜맛있어요 꼭 추가해서 드세요!! 호밀빵먹으러 재방문할거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서비스도 좋았습니다~~	10
2016년에 갔을때보다 티본스테이크 크기가 많이 작아졌네요ㅠㅠ맛은 그대로여서 나름 만족하고 갑니다!	10
고급지고 부들부들한 스테이크 생각하면 별루일거같구요캐쥬얼한 분위기에 비싸지않은 가격생각하고 가기에는 괜찮아요! 회식이나 친구들 만날때 괜찮을거같아요	10
핵존맛탱입니다강추	10
세트 시켰는데 양도 적당하고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 남친 생일 기념으로 갔는데 남친이 정말 좋아했어요! 꼭 예약하고 가시길 추천드립니다 예약 안하신분들 자리없어서 헛걸음 하시는거 많이 봤어요 ㅠㅠ 다음에 또 갈게용 ㅎㅎ	10
가격대비 굿	10
자주 가는 지인 말로는 처음에  2명이서 티본스테이크와 파스타 먹으면 충분하다고 했으나  점점 동일한 메뉴의 양이 작아지고 있다고 합니다.ㅜㅜㅜㅜ 전체적인 분위기와 서비스는 좋았어요~ 위치도 찾기 편했구요 우선 맛은 왕따봉 >_< 진짜 맛잇는데 가격에 비해 좀 넉넉히 주셨음 좋겠습니다  또 가고 싶은데 후덜덜 가격에 배 안차는 양은 조금 아쉬워요 ㅠㅠ  맛있게 잘먹고 오긴 했습니다 ! 감사합니다	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요 :) 1주년 기념하러 갔는데 덕분에 너무 좋은시간 보냈어용	10
직원 분들 친절해요	10
2주년에 갔는데 여자친구가 좋아하더라구여	10
붐비는 시간대에는 예약하고 가면 더 좋을거 같아요 맛있어여!	10
좋앗어요 맛잇었어요 :)	10
무엇보다 친절한 서비스 가성비 좋은 가격 만족합니다.	10
이정도면 초대박입니다!!	10
친절친절 ~* 게다가 맛까지!!!!!!!  티본스테이크 짱맛!!!! 최고였어욤~* 기념일에 행복한 식사를 위해 다시 방문하고 싶은 곳!!!!!	10
쉬림프로제파스타 정말 꿀맛이에요 인생파스타에요 채끝스테이크도 부드럽고 쫄깃하고 맛있어요 직원분들 친절하시고 두번째 방문인데 맛있어서 더 자주 갈거같아요 다음엔 티본스테이크 먹어볼게요 수고하세요^^	10
사장니 엄청 친절하시고 티본 크고 맛있음 가격도 착함	10
정말 맛있습니다!	10
맛있었어요!전 티본스테이크랑 쉬림프 파스타 먹었구요-점심시간 1시인데 저희 밖에 없어서 뭐지 했는데 맛은 좋았습니다	10
네이버로 예약하고 방문했는데, 맛과 가격 서비스 모두 만족스러웠습니다. 또 방문하고 싶습니다! :)	10
스테이크가 끝까지식지않고 데워져있는것이 맘에들었어요. 아이때문에 웰던주문햇는데 속까지 확 익혀주셨고 전혀 퍽퍽하지않앗습니다. 가성비 최고고 분위기도 캐쥬얼하고좋았어요	10
고기는 맛있었구요 파스타랑 샐러드도 무닌했습니다 샐러드랑 스테이크에 들어간 버섯풍미가 적어서 아쉬웠구요 창가쪽에서 찬바람이 좀 들어와서 신경쓰였습니다 그리고 글라스와인이 좀.. 같은가격에 더괜찮은 와인들많은데 와인이 많이 아쉬웠습니다 와인온도도 신경써주시면 훨씬 맛있게 먹을수있을거같네요 그래도 가성비 너무좋고 무었보다 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다 잘먹고갑니다	10
맛있네요!	10
합리적인 가격으로 훌륭한 맛의 요리를 즐길 수 있었어요~ 캐쥬얼한 분위기와 친절하신 사장님과직원분들덕분에 즐거운 저녁시간 보냈습니다! 다음에 다시 방문해 다른 메뉴도 먹어보고싶습니다!!!	10
스테이크 별로 안좋아하는 편인데 여기서 티본스테이크 너무 맛있게 먹었습니다. 연하고 양도 많아요. 그릴드치킨샐러드도 함께 먹었는데 치킨도 굿! 세트메뉴에 포함되어 나온 하우스 와인마저 맛있었어요! 재방문할거 같습니당^^	10
가게가 좀 작았지만 그래도 맛은 최고!	10
한우를 양이넉넉하게  먹을수있어서 좋았어요 사이드 구운채소가 호박 브로컬리 컬리플라워등으로 되면 더 좋았을거같아요 치즈슈림프오븐구이도 아주맛있었구 파가구워져나온것도 좋았는데 안에 떡볶이떡말구 새우만 더 들어갔으면 했었네요맛있게 잘먹었습니다 케토식단으로 만족해요	10
가격도합리적이고 음식맛 전부 만족했어요. 특히나 스테이크가 스킬넷팬에나오니 청각적이나 시각적 끝까지 따뜻하게 먹을수 있어좋았구요.이집 스테이크는 꼭 드셔보셔야 알아요.	10
가격대비 훌륭한 티본스테이크였어요.친절하시고...주말 점심이라 조금 사람많은것 빼고는 좋았어요...	10
예약 확인도 빠르게 해 주시고 친절하게 서빙도 잘 해 주셔서 즐거운 식사 할 수 있었어요!무엇보다도 음식도 맛있고 플레이팅도 예쁘고 분위기도 좋아서 더 만족스러웠던 식사였어요!가격도 괜찮아서 나중에 스테이크 생각나면 또 가야겠어요 :)	10
파스타 피자 모두모두 맛있습니당 스테이크두용	10
너무맛있었어요~~화요일 할인행사해서 싸게 먹었어요^^	10
가성비 좋은 곳이라고 해서 다녀왔어요. 고기도 맛있었고 특히 플랫브레드도 싱그러운 느낌이 나서 좋았어요.	10
너무 친절하고 맛있는고기 맛있게 잘먹었어요! 데이트 장소로 너무 좋은것같아요!	10
피렌체티본스테이크, 알리오올리오, 렌치샐러드 주문했는데 다 맛있었어요	10
잘먹었습니다..	10
안심 스테이크 진짜부드럽고~ 살살 녹아요~ 저렴한가격에 퀄리티는 너무좋네요~ 스테이크뿐만아니고, 샐러드,파스타 다맛있어요~	10
음식도 맛있었는데 음악과 분위기는 더욱 좋았습니다	10
분위기도 좋고 맛있어요티본스테이크 최고였어용~~!! 주차는 옆에 신구체육센터에 하시면 됩니당	10
고기가 맛있구 예약하구가면 화욜에는 할인된 가격에 먹을수있어요~ 분위기도 좋고 서비스도 좋고 다 좋습니다~	10
평일 점심좀 늦게 갔는데 사람들은 많이 없었구 베스트 메뉴로 골라서 시켯어요 로제 파스타 머쉬룸 샐러드 그라고 티본스테이크 파스타는 그럭저럭 이엇구 샐러즈랑 스테이크 정말 맛잇엇어요 이가격에 이런 스테이크를 먹게되서 넘 좋네요 ㅎㅎㅎ 또 올게요	10
두번째 방문이었어요. 티본은 터무니없이 비싸다고만 생각해서 사먹어본 적이 없었는데, 이곳에서 먹으면서 조금 더 편하고 맛있는 요리라 생각하게 된것같아요. 맛있게 잘먹었습니다. 번창하세요:)	10
맛있어요. 최고	10
티본스테이크가 정말정말 포터하우스급!!!로제파스타도 레드와인도 너무 훌륭했어요.가격도 저렴해서 데이트코스로 점수딸만한 곳이예요!!!	10
너무 맛있고 남자친구 생일이라 간거였는데 분위기도 좋고 다음에도 또 가고 싶을 정도 였어요 찾아가기도 쉽게 설명되어있는 문자도 왔더라구요 그래서 더 바로 찾을 수 있었어요 먹고 나와서 놀기에도 좋았어요	10
가성비 괜찮네요	10
티본 스테이크랑 로제 쉬림프 파스타 그리고 머쉬룸 샐러드를 먹었는데요 최고입니다! 전부 맛있어요! 지인들에게 꼭 다녀오라고 소문내는 중이에요	10
저녁에 가려면 미리 예약 꼭 하세요 티본스테잌 미디엄레어로 먹었는데  고기 맛있었습니다^^	10
분위기도 좋았구 티본 스테이크도 고소하고 맛있었어요~!	10
스테이크맛있고 거대하고 좋아요	10
예약 시간 맞춰서 들어갔는데 디너 준비 중셔서 그런지 홀에 아무도 없으시더라구요. 그래서 조금 민망했는데, 그래도 친절하게 주문 받아주시고 서빙해주셨어요. 디아블로 파스타를 시켰었는데 매울까봐 덜 맵게 해달라고 했더니 알맞게 만들어주시고, 안심 스테이크 나오는 시간이 샐러드랑 파스타를 먹어갈 때 쯤 나와서 아쉬웠지만 고기 맛은 훌륭했어요 :) 콜라도 리필이 된다고 말씀해주시더라구요! 다만.. 홀이 좀 추워서 밥을 먹고 나갔는데도 춥더라고요 ㅠ ㅠ 이거 빼고 다 좋았어요 :) 다음에 또 갈꺼예요!	10
수요일메뉴할인도 받고 리조또두 맛있고 피렌체티본스테이크를 미듐으로 했는데 너무너무 맛있었어요~~^^ 여기 강추예요	10
미리예약하고 할인받으면 합리적인 가격으로 좋은 수준의 음식을 먹을 수 있어 만족입니다	10
티본 스테이크랑 오일 파스타 먹고왔어요! 크리스마스날 다음날에 갔다왔는데 분위기도 너무 좋고 사장님이랑 직원분들도 너무 친절하셔서 기분이 좋았어요ㅎㅎ 파스타는 깔끔한 맛있었구 스테이크도 굽기도 적당하고 진짜 너무너무 맛있었어요 ~! 너무 즐거운 저녁식사였습니다 ❤️❤️ 다음에 된다면 또 방문하고 싶네요 ^__^	10
맛있었어요! 스테이크랑 파스타시켰는데 스테이크가 좀 늦게나와서ㅠㅠ 양도 쪼금 아쉬웠지만 맛있게 잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
가격대 가성비 아주좋습니다. 아담하면서 분위기또한 좋음...음식맛도 좋으(수요미식회에 나온 음식점보다 더 좋았음)며 직원분들또한 친절함...조금 추가했으면하는 개인 의견인데...식전빵이나 스프를 단품으로 했으면 하는 저에 개인적인 생각입니다.	10
조용하고 아담하고 괜찮았어요 ㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하셔서 너무 만족스러웠네요 ㅎㅎ 티본 이랑 로제먹었는데 잘먹었어요	10
네번째가는데 실망 안 시키는곳모든 음식이 다 맛있습니다.가격대비 훌륭~강추~!!!	10
티본 먹었는데 맛있었습니다! 같이 나오는 시금치랑 먹으니 잘 어울렸어요~ 분위기도 붐비지 않아 좋았습니다!	10
친절한 서비스 맛있는 음식	10
가성비짱짱 스테이크랑 샐러드 넘 맛났어용재방문의사 있습니다! 다만 피클에 할라피뇨가 같이 들어가믄 좋을것같아요~!!	10
맛도좋고 다른티본스테이크집에 비해 가격도 훌륭하네요. 젊은연인이나 가족단위 손님이 대부분이고, 고급스러운 분위기는 아니고 캐주얼한 분위기의 이탈리아레스토랑이라고 생각하시면 됩니다.	10
캐주얼한 분위기에 맛있는 스테아크 너무 좋았어요!결혼기념일이라 신랑이랑 식사했는데 둘이서 스테이크, 파스타, 샐러드 너무 맛나게 먹었습니다. 다음에 또갈께요 :)	10
네 제가 부탁드린것도 잊지않고해주시고, 분위기도 맛도 너무좋았어요! 제가 찾아서 데리고간건데 처음으로 인정받고 칭찬받았어요.방금도 이때 가서 음식사진찍은거 보여주면서 이거(스테이크) 또먹고싶다고 가자고 했네요 크크 >< 조만간 또 방문하겠습니다감사합니다 !!	10
그냥 너무 맛있으요 홀에 직원분이 자리를 많이비우셔서 살짝힘듬	10
음식도 너무맛있고, 일하시는 분들이 너무 친절해서 놀랐네요. 쉬림프로제파트타 굳굳입니당!!	10
완전 맛나용 진짜 고기도 부드럽궁 좋아용	10
너무너무 맛있게먹었습니다!두번째방문인데 역시나 최고의 스테이크집이네요~가격도 저렴하고 직원분들도 다 친절하시구^^ 또 가고싶은 곳이에요	10
예약하실 분들 꼭 읽어주세여 일단 기본적으로 음식이 맛있습니다 버섯샐러드의 버섯이 말랑말랑 참 맛있고 파스타도 기대 이상이었어요 에이드 색깔도 예쁘고 맛있고 특히 피렌체 티본스테이크의 크기며 비주얼이 대박이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희가 갔을때 한 알바생이 접시를 깼는데 사장님으로 보이는 분이 정말 당연하다는 듯이 괜찮아 괜찮아 안 다쳤으면 됐어 괜찮아 하시면서 알바생을 다독거리는 모습이 특히 좋았습니다 저도 어릴땐 알바생이었으니까요..ㅋㅋㅋㅋ 그 후의 조치는 어찌 되었을지는 모르지만, 이런 가게는 더더 번창해야 합니다 넘나 좋은 인성과 음식의 맛에 반하고 갑니다	10
파스타 샐러드 스테이크 다 맛있었는데 하나 아쉬운거는  3년전 티본 그맛이랑은 조금 다르더라구요...그때 너무 맜있어서 간건데 요번에는 고기가 조금 질겨서 아쉬웟어요 그래도 안심은 맛있게먹었습니다. 3년전 그맛...다시 찾으러갈께요	10
저희가 예약한 시간보다 일찍 도착할거같아서, 전화드렸는데 친절하게 상담해주셔서 감사했어요^^ 매장방문해서 음식먹고 나오는 내내 직원분들이 친절하게 서빙해주시고 말씀해주시고 굿굿!!! 맛도 있어서 그뤠잇입니다!!!!	10
괜찮네요.	10
맛있었어용	10
가격도 저렴한데다 피렌체 티본 스테이크가 정말 맛있었다. 과하지도 부족하지도 않은 친절도 좋았다.	10
티본스테이크 맛있습니다! 추천메뉴!	10
가격대비 가성비가 좋았어요~~ 나름 저렴한 가격으로 스테이크를 맛보시려면 추천! 아 물론 맛도!	10
티본스테이크 + 쉬림프로제파스타 + 머쉬룸샐러드 세트 입니다.우선 샐러드에 있는 버섯의 식감이 식욕을 좋게 만들어주네요~ 버섯을 싫어하는 사람도 맛잇게 먹을 수 있을것 같습니다. 스테이크도 좋았고, 전체적으로 가격대비 좋았습니다. 재 방문의사 있습니다. 수고하세요~	10
맛, 분위기 모두 별점 5개!!그래서 예약없이는 절대 가볼수 없는 곳...너무 만족스러웠어요~~	10
더 없이 좋았던 식사 시간을 보내고 왔습니다. 직원분들이 무척 친절 하시고 음식도 맛있었습니다.	10
맛있어요 ^^	10
생각보다 크기는 작아요.  약간 펍 느낌의 분위기가 나는 것 같구요. 격식있는 분위기보다는 편하게 음식과 함께 와인한잔 즐기기 좋은 그런 느낌인 것 같아요 ㅋㅋ 음식은 가로수길인데 스테이크를 이가격에 먹는다면 가능하다 저렴한 것 같구요.  샐러드도 신선하고 파스타랑 스테이크 다 맛있았어요 ㅋㅋ	10
엄청 맛있었어요♡ 샐러드 치킨 들어간거 엄청 맛있게 먹구 왔어요 소스 닭가슴살에 땅콩소스 발라져있으니 못드시는 분들 참고하셔요! 티본 자르기 힘들었지만 맛났어요!	10
사람많지 않고 분위기도 좋고 사장님, 직원분들이 항상 친절하셔요.다만 가격이 좀 나가서 그게 흠이라는 것?간단하게 스테이크 + 파스타 + 샐러드 조합이면 자주 가도 괜찮을것같네요.	10
분위기도 좋고 맛있었어요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
너무너무  만족스러운 저녁이였습니다   스테이크도 너무 맛있고   샐러드도 너무 만족스러운 식사였어요  또 가고싶네요 ㅎ	10
음식도 맛있고 친절해서 맛있게 식사하고 왔어요 특별한 기념일 데이트에도 분위기 좋은곳으로 방문하면 좋을듯해요	10
맛있었어요. 가격대비 합리적이라 생각해요	10
여자친구와 맛난거 먹을려고 고민 하다가..예전에 해외사진에 본 1킬로 스테이크가 생각나서 검색 해보니..스킬렛 스테이크 하우스 가 나와서 예약하고 방문 하였슴.티본 스테이크 와 샐러드..음료두잔..먹어보고 부족하면 파스타 추가 하려고 하였으나..배불러서 추가안함;; 간만에 아주 맛나게 스테이크 먹었네요!!!ㅎㅎㅎ 대박나세요!! 아니 대박날거임!!	10
아버지와 함께 다녀왔는데, 간만에 부녀끼리 오붓한 시간 보낼 수 있었습니다^^  맛있는 스테이크를 세트메뉴를 통해 더 착한 가격에 더 훌륭한 서비스로 이용할 수 있어서 좋았습니다!  다음번에는 다른 친구나 지인들 데리고 또 가려구요~  직장 동료 분들에게도 입소문 냈는데 다들 직접 방문해보고 싶을 정도로 끌린다며 좋은 정보 감사하다네요 ㅋㅋ   레스토랑 더욱 번창하시길 바라며, 다음에 꼭 또 가겠습니다! 진짜 진짜 감사합니다~^^	10
3번째 이용하는데 여전히 맛있고 친절하십니다	10
정말 너무 맛있게 잘먹었습니딘.	10
저희는 세명이 가서 티본, 채끝, 로제파스타 이렇게 세가지 요리 맛있게 먹고 왔어요.  중간에 저희 주문이 실수로 누락되어 음식나올때까지 시간이 많이 걸린 점은 많이 아쉬웠어요. 배가너무 고팠거든요..ㅜㅜ (그래도 저희한테 양해도 구하시고, 서비스도 주셨어요.) 음식은 정말 맛있었어요. 재방문 의사있습니다.  다음 방문때는 주문 누락되지 않게 신경써주세요:)	10
여긴 꼭 예약을 하고 가야될 것 같아요 그만큼 예약석이 많더라구요 그건 다 이유가있더라구요 분위기 직원 친절 그리고 제일 중요한 맛 ~  모두 만족하고 갑니다	10
너무 만족스러운 식사였습니다~ 음식도 맛있고 가격대비 훌륭했어요ㅎ 다시 또 방문하고 싶습니다.	10
늦게갔지만 너무 배려 많이 해주셔서 맛있게 잘 먹고 갑니다!	10
합리적인 가격대에 맛도 넘넘 훌륭했어요^.^ 굿굿!	10
가성비 너무 좋은 식당  79000원에 파스타 샐러드 스테이크 와인까지  음식도 다 맛있어요~	10
티본 스테이크 진짜 맛있어요!안심 등심 두가지 부위의 맛을 볼 수 있네요.인테리어도 독특하고 양도 많아서 데이트코스로 좋을거 같아요.	10
실속있는 가격과 맛난 스테이크 셀러드 파스타맛 있었습니다..다음에 다시 방문의사 있어요^~~	10
맛도 양도 딱이네요!!사진을 못찍어서 아쉬워요예약시 받는 할인쿠폰은 셋트는 제외니 참고하세요~~	10
분위기도 좋고 넘 맛있었어요 ㅎㅎ	10
눈도 입도 즐거웠던 아담하면서 감각적인 펍 느낌의 스테이크 하우스!모임장소로도 데이트 장소로도 좋고 직원분들도 친절해요. 그리고 사진도 이뿌게 나오는 곳이더라고요~^^	10
맛있었오요. 샐러드 엄청 맛있었고 고기도 양도 많고 너무 맛있었는데  할인 왜 안해주나유 ㅠㅠ 힝	10
예전에 스테이크가 맛있던 기억으로 재방문랬는데 고기가너무짜서 계속 물만마셨네요 ㅠ	10
맛있어요 로제파스타b	10
스테이크가 맛있어요합리적인 가격에 만족입니다	10
두번째 방문인데 여잔히 분위기 좋고 맛있고 친절하시네요~!데이트 맛집으로 최고!♡	10
티본스테이크가 이렇게 맛있는 건줄 처음 알았어요! 티본스테이크 맛집으로 왕왕추천입니다!!!! 음식이 전반적으로 다 맛있었어요 이런 숨은 보석같은 존재라니! 신사 가시는 분들 꼭 스칼렛 이용하시길!!	10
너무 맛있었습니다 직원분들도 친절하고 분위기도 좋았습니다 스테이크 미디움레어로 시켰는데 프라이팬 열기때문인지 더 익어서 등심부분은 좀 질겼습니다	10
좋은 맛 빠른조리 다만 샹그리아는 시키지말것	10
티본 스테이크랑 로제파스타를 먹었는데 스테이크가 따뜻한 팬 위에 나와서 식지 않아 좋았고 파스타도 괜찮았어요. 그리고 직원분들도 친절하셔서 가족식사 잘하고 나와서 좋네요	10
스테이크정말맛있네요같이먹은와인도좋았읍니다	10
스테이크를 너무 좋아해서 스테이크집 투어 중에  52번째로 가게 된 스킬렛입니다. 티본스테이크를 저 렴하게 판매하고 있어 반신반의로 가게 되었습니다. 가서 먹어보니 가성비가 정말좋아 이렇게 리뷰를 남기 게 되었습니다. 분위기 가격 서비스 맛 마음에 들었고 지금까지 가본 스테이크집 중에 두 손가락안에 꼽힐정 도로 너무 좋았습니다.	10
남자친구 생일이였는데 분위기도 좋고 고기도 맛있었네요 소수만 받는 분위기라 대접받는것 같았어요	10
음식도 맛있었고 분위기도 갠찮았어요~!다음에 또 방문할의사 있어요 ㅎㅎ	10
맛있었어요~ 간만에 친구랑 즐거운 저녁을 즐겼어요	10
음식 맛있고 친절했어요재방문 의사 있습니다~!	10
티본을 좋아하는 식구들을위해 다녀왔는데 가성비 좋네요.  세트메뉴 구성도 좋습니다. 티본을 가성비있게 드시고 싶으시면 추천^^	10
가격대비 아주 훌륭합니다 ㅎ	10
맛있었어요! 티본 스테이크도 맛있는데 로제파스타를 정말 맛있게 먹었네요:) 남친이랑 파스타 맛있다며 칭찬했어요	10
맛있게 잘먹었습니다 스파게티보단 스테이크가 맛이 괜찮네요	10
엄청난 친절과 서비스를 경험할수 있는곳입니다. 음식에는 정성과 사랑이 느껴집니다. 티본과 파스타, 치즈가 생각나면 또 갈겁니다.  두번 세번 추천하고, 소개하고 싶은 식당이에요. 최고의 음식과 분위기를 선물해주셔서 감사합니다.	10
여기 티본스테이크는 믿고먹어요 넘 맛있음.........양도 많고 좋아요	10
스테이크 생각보다 너무맛있었음!2인세트 먹었는디 굿 생각보다 좁았고, 펍느낌나는곳 와인도 맛잇고 맥주도맛잇엇음	10
예전에도 갔었지만, 진짜 가로수길 치고 한적하고 좋아요~~스테이크도 맛있어요~^^	10
일단 서비스는 굉장히 만족스러웠습니다~ 서버 분 친절하시고 요구사항에 적절히 대처해 주셨습니다. 음료, 버섯샐러드, 로제 쉬림프 파스타 다 맛있었습니다. 근데 스테이크는 그릴에 계속 굽히는걸 고려해서 굽기정도 요청하셔야 된다고 말씀해주셨다면 더 좋았을것 같네요~	10
예약하고 가면 자리도 편하고 맛도있어서 좋았어요!	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다. 다만, 팬에서 티본스테이크가 계속 익는다는 리뷰를 보고 미디엄레어로 주문했는데, 생각보다 팬이 일찍 식었습니다. 미디엄으로  주문하면 더 알맞게 익힌 상태로 먹을수 있을것 같습니다.	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요~~ 일하시는 분들도 많이 친절하시더라구요.	10
피렌체 티본 스테이크랑 머쉬룸 샐러드 먹고 왔습니다. 샐러드는 맛있게 먹었는데 스테이크는 굽기 조절이 잘 안된듯해요.. 고기가 두꺼워서 그런지 아니면 주문 착오가 생긴건지 확실히 over cook 되서 좀 질겼습니다.. 그리고 스테이크 중간이랑 끝부분이랑도 차이가 많이 났어요 ㅎ	10
우선 식당에 들어갔을때 분위기와 음악이 아주 맘에 들었습니다. 예약에 조금 착오가 있어서 잠시 대기하기는 했지만 바로 자리 마련해 주시고 더불어 미안하다고 하시며 따로 챙겨주신 음식도 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 간단히 와인 한잔씩만 하고 가려고 했으나 스테이크는 물론 파스타와 셀러드 너무 다 맛있어서 와인을 한잔씩 더하고 왔네요~ 그리고 무엇보다 사장님 정말 친절하셔서 식사중에 그리고 식사후에 나와서도 기분좋게 해주셨습니다. 다음에 꼭 다시 방문할게요~ 감사합니다!	10
진짜 맛있었어요. 원래 덜익힌거 못먹는데 후기 보고 미디움으로 시켜서 팬에 살짝 구워먹었더니 최고!!!  저는 런치코스말구 베이컨치즈?? 그런거먹었는데 치즈좋아하는사람이 먹으면 백프로 만족할거에요. 다음에는 또 가서 다른메뉴도 먹어보려구용	10
이 가격에 국내산 티본스테이크라니 합리적인 가격인 것같습니다	10
진짜맛있고 분위기도좋았네요. 직원분들도 엄청 친절하시구요! 다음에 꼭 또 갈거에요~	10
티본스테이크 등심이조금질겼지만 파스타도맛있고 분위기도 좋았습니다! 특히 스테이크샐러드! 추천합니다!	10
정확한 메뉴 이름은 기억이 안나지만 티본스테이크&샐러드&하우스와인 구성인 메뉴 이용했습니다. 예약하고 방문했는데 처음 정한 시간보다 늦을 것 같아 미루었는데도 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다. 구운 버섯샐러드도 괜찮았고 티본스테이크도 와인과 잘 어울리게 맛있게 먹었어요. 꽤 많은 테이블이 예약된 것 같아서 예약했음에도 좋은 자리는 이미 차있던게 조금 아쉬웠지만 전반적으로 만족합니다.	10
스테이크 셋트메뉴 가성비 짱짱미!	10
분위기도 맛도 가격도 좋음! 예약필수!	10
티본스테이크 짱맛입니당 예약하고 가길 잘했어요 평일 저녁인데도 사람이 많더라구요	10
서비스는 엄청 친절하시고 대만족^^ 피렌체에서 먹었던 그 맛은 아니지만 가격대비 굉장히 만족했습니다ㅎㅎ 캐쥬얼한 분위기고 저녁에는 예약 필수! 블랙라벨 2-3인 세트메뉴 추천합니다~	10
저는 스킬렛 세트 2명이서 먹었답니다!플랫브레드와 찹스테이크의 조합이 너무 좋았어요. 신선한 야채가득한 플랫브래드와 스테이크 고기의 조화로 물리지 않게 정말 맛있게 먹었습니다^^(사진촬영 본인이 직접했습니다!)	10
친절하시고 저렴한 가격에 맛있게 먹었습니다^^	10
음식도 맛있고 친절하고 분위기도 생각보다 좋았어요^^다시 또 가고싶은 매장입니다.로제도 넘나 맛있었어요ㅎㅎ	10
짱짱 맛있어요^^사장님도 넘 친절하셨어요	10
티본 스테이크 먹었는데 넘 부드러웠고 조용한 분위기에 서비스도 맘에 들었어요!!	10
예약 후 방문했더니 대기시간도 없이 바로 이용할 수 있어 좋았습니다. 인터넷에서 후기 보고 기대하고 방문한 것이었는데 기대보다 더 맛있게 나와서 만족스러웠습니다. 다음에 또 예약하고 오겠습니다 ㅎㅎ	10
주말 6시예약으로 갔는데 자리에 앉고나서 금방 만석이었습니다. 티본스테이크 2인세트를 시켰는데 정말 만족스러웠습니다. 음식도 훌륭하고 직원분들도 친절하셔서 또 방문하고 싶네요.	10
맛있고 좋습니다. 분위기도 좋고 노래도 잘어울리면서 경쾌한 노래가 나와서 같이 먹으러 온 사람과 이야기 하기가 너무 좋았어요.	10
직원분들에게 담배냄새가 나는것 말곤 모두 좋았어요 건내주시는 물컵이나 이런거에도 담배냄새가 나서 ㅠ 조금 그랬구요 음식은 모두 만족스러웠습니다 재료도 모두 싱싱한걸로 사용하시더라구요 ^^	10
진짜 맛있었어요! 간만에 제대로 된 데이트 잘 했습니다 ㅎㅎ 다들 친절하시구 좋아요! 특히 머쉬룸 샐러드 왕맛이었어용 ㅎㅎ	10
여기 넘  맛있어요  진짜 최고	10
티본 스테이크는 항상 가서 먹는데 맛있어요! :)미디움레어했는데 열때문에 조금 또 질겨져서 조금 아쉬웠어요ㅜㅜ	10
분위기좋고 서비스가좋았습니다	10
일단 너무 친절하시구 나오는 음식들 다 너무 맛있었어요!한적한곳에있어서 조용히 대화하며 식사하고싶을때 가면 정말 좋은곳이에요	10
플랫브레드 맛있음	10
고기 퀄러티도 고퀼이고  직원도 아주 친절했어요 분위기 인테리어도 굿굿재방문의사  있슴맛있게 잘  먹었어요~~	10
디아볼라 파스타 강추!스톄이크 먹으러 재방문	10
너무 맛있게 잘먹고 갑니다서비스도 친절하고 좋았습니다다음엔 수요일에 가서 피렌체 티본 스테이크도 먹어봐야겠어요	10
티본스테이크, 머쉬룸 샐러드, 디아블로 파스타 이렇게 주문했는데 셋 다 맛나고 서로 잘 어울렸어요! 에이드 중에는 와인에이드가 제일 맛있어요❤️	10
신년모임장소~ 저녁모임식사로도 좋고~ 소개팅 장소로도 좋은 곳!가로수길 스테이크 찾는다면 방문해 보세요 :)	10
화요일 스킬렛 데이 이용했어요! 정말 가격이 믿기지 않는 훌륭한 맛이었고, 서비스도 너무너무 만족스러웠어요. 다음에 또 방문할 예정이에요!!	10
결혼기념일에 포터하우스 맛집이라며 신랑이 예약해서 갔다왔어요. 맛도 맛이고 분위기도 좋았고 그중에 최고는 직원분의 서비스였어요. 너무 친절하고 실수로 주문이 늦게들어갔는데 오히려 저희가.미안할정도로 미안해하시고 챙겨주시더라구요. 덕분에.기분좋은 결혼기념일이었어요. 다음번 날이 풀리면 재방문100퍼입니다	10
티본스테이크 맛잇고 로제파스타도 진짜 강추합니다~!!🤗	10
굉장히 친절하시고 음식도하나도빠짐없이 너무너무맛있었습니다💕 또 방문할께요!	10
1kg 티본시켰는데 육식파라 둘이서 부족해서 파스타 같이 먹었습니다. 생각보다 양이 많지않아서 파스타 2개는 더먹어야할것 같은 느낌. 서비스며 예약받아주신 분도 친절하셨구여.맛은 사실 너무 유명한데 많이 먹어봐서 그런지 역시 스테이크는 가격과 비례한다..고 생각합니다.무튼 가격대비생각하면 캐주얼하게 가기 괜찮습니다.	10
매장은 생각보다 아담했습니다. 직원분들 모두 친절한 편이었구요. 맛과 양을 생각하자면 압구정 최고의 가성비라 생각합니다. 근 오년 동안 먹은 티본 중에 가히 최고였고 세포가 쫀득하고 부드러웠습니다. 가디쉬도 나쁘지 않았습니다 ㅎ 다음에 또 갈게영! (참고로 타투 크리스티나 아길레라 브라이언 맥나잇 노래 나와서 참 아련했습니다 ㅎㅎㅎ 요새 이천년대 초반 노래 틀어주는 데 잘 없는데 뭔가 아줌마 감성이라 그런가 아련해져서 좋았어요)	10
친절하신 사장님과 좋은 시설, 맑은 공기.감사합니다!!!^^	10
피렌체데이라서 1kg 69900원에 먹었어요 ㅋㅋ 고기 진짜 크고 두툼해요 배터지게 먹었네요 ㅋㅋ 고기 말고 로제파스타도 맛있어요! 분위기도 좋고 기념일날 가면 좋을거 같아요 ㅎㅎ	10
맛있어요 스테이크 가성비고 좋아요화이트 와인이 맛있었어요	10
티본 스테이크 정말 맛있게 먹었어요!무엇보다 직원분이 넘나 친절해서 더없이 좋았고요. 고기가 딱 기본에 충실한 맛 이랄까.재방문 의사 120%에요-! 왜 맛있다고 소문이 자자한지 알겠더라고요. 고기 좋아하시는 분들은 1인 1티본도 가능할 것 같더라는 ㅎㅎ	10
스테이크가 먹고 싶어서 근처 지역 검색하다가 티본 이벤트를 보고 예약했어요. 가격이 좋아서 살짝 망설였는데 안왔으면 후회할뻔 했네요. 미디엄으로 주문했는데 굽기도 딱 맛있게 구워서 나왔구요. 가니쉬로 나온 야채를 올려진 양념에 볶아서 먹으라고 알려주셨는데 정말 맛있었어요. 가게 분위기며 맛이며 굉장히 즐거운 저녁이었습니다. 조만간 또 갈 것 같아요^^	10
좋은 자리로 예약해줘서 좋았습니다.^^ 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요. 등심과 안심을 한번에 맛볼 수 있어 좋았답니다~ 제 입맛에 파스타가 조금 많이 짰어요~ 제가 싱겁게 먹는 편이라~  그점이 조금 아쉬웠습니다	10
오랫동안 기다리다 드뎌 어제 방문했습니다. 저는 어제 피렌체 데이를 이용했는데  스테이크가 나옴과 동시에 어마어마한 크기에 놀랬고 또한 맛에도 놀랐습니다. 스테이크를 다 먹고  나도 입안에 남아있는 고기의 잡내들이 없이 아주 깔끔하고 맛있게 잘 먹었습니다. 직원분들도 아주 친절하고 좋았는데 처음에 음료수 주실때 물기가 너무 철철 넘치게 주셔서 테이블이 온통 물바다였고 저희 다음에 오신 분들은 스테이크에 대해서 설명해주셨는데 저희는 그런 설명이 없이 주셔서 좀 그랬습니다. *^^* 그래도~ 재 방문 의사 1000% 입니다. ㅋㅋ 번창하시고 지금 처럼 유지 부탁드립니다.~~	10
고기도 너무 맛있구 두툼해서 4인이서 한셋트 시켜놓고 먹기 좋았어요!사장님이 친절하셔서 좋았습니다	10
네이버 예약으로 점심때 갔는데 너무 좋았어요 아늑하고 세련된 가게안에 엔틱한 소품도 많았어요~ 고기는 티본하고 꽃등심 미디엄으로 시켰는데 적당히 잘 익혀져서 맛있게 먹었습니다 고기 물론 맛있구요 버섯 샐러드도 먹었는데 버섯이 엄청 실해요!!! 육즙이 퐝퐝 ㅋㅋㅋ 또 예약하고 갈 예정이에요~ 맛있게 잘먹었습니다 사장님!!!	10
음식도 맛있었고 무엇보다 분위기가좋고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다. 가게가 넓진 않아서 옆테이블들과 자리가 가까운건 단점이엇지만 심하게 신경쓰이진않았습니다	10
너무너무 친절하시고 주문했던 버섯샐러드, 채끝 스테이크, 만조 크림파스타 다 맛있었어요!	10
올해 들어서 먹었던 스테이크와 스파게티 중에 가장 맛있었습니다. 재방문율 100프로입니다.	10
가격대비 음실의 질과 양, 맛 모두 훌륭했습니다. 다만 공간이 협소하다보니 약간은 어수선한 분위기가 흠이라면 흠이였습니다. 그리고 주차장이 없는게 조금 아쉽네요..  제가 네이버통해서 예약할때도 창가자리부탁한다고 했었고, 전화까지 해서 다시한번 부탁드렸었는데 원하던자리에 못앉았습니다. 이런부분은 조금더 세심하게 신경써주셨으면 좋겠습니다.  그것빼곤 만족스러웠습니다.	10
만족스런 식사 였습니다 네이버예약 필수이구요 미디엄레어로 즐기시면 먹다보니 고기가 더 익기 때문에 다음엔 레어도 먹을만 하겠네요 시금치도 맛나고 로제파스타랑 티본 추천합니다	10
음식이 가격대비 훌륭하고요 분위기는 조금 아쉽습니다 ㅜㅜ 화분이 너무 지저분하게 자라고있달까...	10
맛있었습니다! 특히 티본 스테이크가 맛있었어요. 가격도 저렴하고 만족합니다	10
양도 맛도 좋아요~!!!	10
음.... 너무기대햇나봐여 스테이크미듐레어인데쪼끔.. 질긴느낌 파스타는괜찮았고, 머쉬룸샐러드는 약간.. 음..	10
너무 맛잇었어요 모두 한우여서 믿음도 가고 남친이랑 티본 시켜먹고 너무 감동해서  다음에 또 오기로 약속했습니다	10
맛이 참 좋았습니다 ! 분위기도 괜찮네요ㅎㅎ 가성비 갑 데이트 코스 :-}	10
분위기도 정말 좋았고 음식 너무 맛있었어요	10
좋았습니다^^	10
다들만족해했어요~~사람도 많고 이 집 인기가 많나봅니다!다음에도 또 이용하고싶어요 ㅎㅎ	10
맛있었어요! 예약하고 가시면 편하게 즐기실 수 있습니당~	10
음식도 입맛에 잘 맞고 친절하게 잘 대해주셔서 좋았습니다.	10
넘넘맛있어요!	10
친절하시고 음식도 맛있었습니다!	10
스테이크 진짜 최고임!! 피렌체에서 먹었던 그맛 그대로 느꼈어요~^^스테이크뿐아니라 샐러드 파스타도 너무맛있네요!	10
파스타랑 스테이크 다 맛있었어요. 스테이크는 아무래도 나오는 판 온도가 높다보니 시간 지나면 약간 질겨지는 경향은 있지만 맛있었습니다.	10
창가 자리에 앉아서 정말 이쁜 분위기에서의 만족스러운 식사를 했습니다 가격이 저렴해서 양이 조금일 줄 알았는데 저녁에 아무것도 못 먹을 정도로 넘 배가 불렀어요! 다음에 또 갈게요!	10
티본과 등심 스테이크 모두 맛있었어요! 시금치 위에 고기 올려두면 먹다가 더 익어버리는걸 방지할 수 있었습니다ㅎㅎ 주중 저녁에 갔는데도 모두 예약테이블이라 예약 안하신 분들이 여럿 되돌아가셨으니 예약은 꼭 하고 가세요~	10
분위기도좋고 전체적으로 만족스러웠습니다. 2~3인 블랙라벨세트 했는데 로제파스타 맛있었어요.  티본스테이크는 겉부분은 오버쿡되어 좀 질긴감이있었는데 그래도 속은 부드럽고 간도 잘배여 맛있게먹었습니다 ~ 추천해요	10
예약확인이 빠르고 친절했습니다. 찹스테이크는 생각보다 양이 적었지만ㅎ 역시 스킬렛은 티본인가봅니다 다음엔 티본먹으러가야겠어요!	10
음식는 괜찮은데 매장도 좁고 서비스가 별로여서 실망했어요. 처음엔 친절한듯했는데 1번손님으로 갔는데 3가지 요리중 스테이크만 안나오더라구요.  다른 테이블 다 주고 우리만 맨 마지막 순서길래 뭐냐고 2개 요리 다먹었는데 스테이크왜 안나오냐고 컴플레인했더니 먹는 속도에 맞춰서 나오느라 그랬다고? 어이없는 변명을.. 다른 테이블은 왜 속도상관없이 다 왔나했더니 직장인이라 그랬다고..그냥 죄송하다 사과했으면 덜 기분나빴을거같아요.  실수할수는 있지만 거짓말로 변명하는건 기분나빴어요.	10
레몬에이드, 닭가슴살 샐러드, 로제파스타, 안심스테이크.  음식도 맛있었고 시끄럽지 않지만 너무 고요하지도 않고, 조도도 적당하고 좋은 저녁식사 시간 보냈어요. 단 스테이크는 팬에 나오기 때문에 주문했던 굽기보다 조금 더 익혀서 나올 수도 있습니다. 가게 깔린 BGM에 맞춰 사장님께서 흥얼거리시는 노래가 가장 즐거웠던 것 같네요. 음식 맛있게 잘 먹었습니다.	10
최근 먹어본 스테이크 중에 가장 맛있었던 것 같아요!! 추천합니다!	10
고기밋도 넘  좋고, 분위기도최고심지어 직원분들 서비스까지너무 좋았어요 또 갈게요	10
2-3인 세트를 주문했어요. 만족 스럽고 양도 많아서 커플분들께 추천해드립니다. 분위기는 고급스러움과 멀어요. 캐쥬얼하게 먹기 편합니다!	10
고기 질도 훌륭했지만 가격은 더 훌륭했습니다. 특히 파스타도 맛이 아주 괜찮았습니다. ^^한가지 팁을 드리자면 티본스테이크는 뼈와 살을 직접 분리해야 하므로  미디엄으로 구우면 잘 분리가 안 되더라구요~ 그러나 뜨거운 후라이팬위에 고기가 나오므로 처음부터 너무 구워서 나오는 것도 좋지 않습니다. 그래서 처음에는 미디움으로 주문하시고 큰 살코기를 먼저 분리해서 드시고 뼈에 붙어있는 고기는 추가로 더 구워달라고 하시는 것이 먹기에 편리합니다. 물론 친절하게 잘 들어주십니다.^^	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다. 번창하세요	10
너무 맛있게 먹었네요	10
일단 고기는 가성비 최고입니다. 숙성이 잘되어서 찔기지 않고 적당한 식감으로 맛있게 잘 먹었습니다.  맥주도 신선했고 하우스 레드와인도 고기와 잘 어울렸습니다. 로제 파스타도 시켰는데 로제파스타 역시 맛있었지만 소스가 좀 부족한 느낌이 들었는데 소스만 좀 더 추가되면 나무랄 곳이 없을 꺼 같습니다. 잘 먹었습니다.	10
너무너무맛있었습니다.	10
잘먹었습니다~~!! ㅎㅎ	10
파스타 면의 식감이 좋았습니다. 스테이크도 알맞은 굽기로 맛있게 잘 먹고 왔습니다.그런데 공휴일이라 네이버 예약 고객 런치할인이 안된다고 해서 좀 아쉬웠네요.	10
고기도 맛있고 베이크드 치즈 파스타는 치즈가 무지 많아서 나중에 살짝 느끼하긴 했는데, 치즈 많이 좋아해서 잘 먹었어요. 서비스랑 분위기도 좋아요ㅎㅎ	10
서비스는 대만족 고기는 다른분 리뷰처럼 무쇠후라이팬에 나오는데 크기가 크고 열을 많이 지니고 있어 고기가 계속 가열되어 점점 과하게 익어갑니다 따뜻하게 먹는것도 좋지만 이렇게 읽어버리니 웰웰던 느낌이라 마지막엔 별로였습니다 이부분은 개선이 필요할것 같네요 이탈리아 피렌체에서 먹을때 사진을 참고삼아 보시라고 첨부합니다	10
티본스테이크를 이렇게 저렴한 가격에 먹을 수 있다니 정말 만족스러웠습니다 :)버섯샐러드도 강력추천해요!로제파스타도 비율이 알맞아서 먹어본 로제 중에는 가장 맛있었습니다!	10
직원분께서 정말 친절하셔서 기분 좋게 식사 잘 했습니다~ 스테이크도 맛있고 분위기도 좋아서 대만족 하고 갑니다! 다음에 다시 방문할게요~새해복많이 받으세요!	10
예약도 편하고 가니까 바로 먹음고기 맛남 존맛 꿀맛	10
즐거운 식사였습니다. 고기의 익힘도 좋았고, 샐러드 안에 베이컨조각이 어우러져 맛이 조화로운것도 좋았습니다. 새우로제파스타도 소스가 맛있었어요~ 다음에 또 가고싶은 곳이네요!	10
분위기좋은 신사 가로수길 레스토랑입니다. 스테이크맛집으로 검색하여  네이버로 예약하고 갔어요. 분위기, 맛, 양, 서비스 모두 대만족입니다. 그에비해 여자화징실은 좀 아쉬웠습니다.....	10
맛있게 먹었습니다 스테이크 진짜 크네요	10
스테이크는 워낙 맛있다고 소문나서 기대를 좀 했었는데 기대이상으로 맛있어서 놀랬구요.. 파스타는 사실 기대를 안했었는데 면삶기도 딱좋았고 소스도 넉넉해서 식사시간이 길었음에도 불구하고 끝까지 맛있게 잘먹었어요. 직원분들 친절하시고 분위기 적당히 조용해서 편하게 밥먹기 좋은것같아요.	10
가격대비 좋았습니다! 요일별로 혜택이 있는날이 있으니 알아보고가시면좋을것같네요!	10
음식은 맛있고 분위기도 좋았어요^^다만, 직원들의 서비스나 친절도가 다른 레스토랑, 일반 음식점에 비해 많이 떨어지는 것 같았어요~ 기본적인 인사부터가 되지 않더라구요~ 갈때 저희는 맛있게 먹었습니다 라고 먼저 인사했는데 쳐다보지도 않고 나가는 손님에게 아무도 인사하지 않더군요~ 맛으로만 승부하는 식당이란걸 알았네요~	10
음식이 가격대비 너무 훌륭해요! 간도 딱 맞고 깔끔하고 맛있네요.	10
가게는 그리 크지 않지만 직원분이 친절하시고 음식이 깔끔하고 맛있네요. 점심 할인까지 받아서 만족도가 매우 높았습니다. 다만 주차 할인이 되지 않는 점, 2층인데 엘리베이터가 없어서 유모차 이용 고객의 경우 약간의 불편함이 있다는게 아쉬운 점입니다.	10
채끝스테이크와 에이드 먹고왔어요. . 네이버 예약인걸 모르셨던지 할인은 받지 못했으나 음식맛, 분위기,  친절도 모두 가격대비 훌륭했습니다.티본 먹으러 다시 가겠습니다~.	10
제 입대기념으로 친구가 17일 금욜 저녁에 이곳에 절 데려와줬는데 너무 맛있어서 일욜 점심에 여자친구와 한번 더 방문했습니다! 맛, 분위기, 친절함, 인테리어 모두 마음에 들었습니다. 제대후에 엄마 모시고 한번 더 와야겠어요	10
스테이크 양은 아주 많은 수준은 아니지만 맛있어요. 샐러드는 별론데 셋트 구성이어서 같이 먹는게 낫구요. 하지만 음료 두잔 주시고 가격이 착해요. 총평은 가성비 좋은 스테이크 집. 재방문 의사 있습니다. 잘 먹었어요.	10
티본스테이크 고기가 너무 부드러웠고,같이 시킨 로제파스타와 버섯샐러드도 정말 맛있었습니다!!!! 재방문 하고 싶어요~	10
결혼기념일이라 맛있는 거 먹고 싶어서 갔는데  가길 잘했어요~ 고기도 적당하게 익혀 나오고 두께도 적당히 있어서 맛있게 먹었어요~ 파스타도 맛있었고 가게 인테리어도 너무 맘에 들었어요~ 다음에 또 가야겠어요~	10
저녁에 가서 주차가 좀 어려웠으나, 식사는 매우 만족스러웠습니다. 개인취향이지만 1kg 티본이 확실히 500g 보다 더 맛있었습니다. 캐쥬얼한 분위기에서 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
신랑이 너무 맘에들어했네요저도 맛있게잘먹었습니다 :)	10
당일에 했는데 예약 잘 되어서 맛나기 먹고왔습니다~ 좋네요~	10
이용하지도않았는데 이용완료란 문자와서 전화하니까 받으시지도않네요~이용안할께요~	10
분위기 좋고 음악 좋고 친절하고 음식도 맛있고~~^^ 시끄럽지 않아서 좋았어요~!	10
넘 맛있는 스킬렛 !두번째 갔는데, 네이버 예약이용하니까 편하더라구요 :-) 정말 맛있는 집이라 후회 안하실거예요. 가격도 훌륭해요	10
런치로 가서 세트 먹고 왔습니다. 같이 간 일행 때문에 웰던에 가깝게 먹었지만 미디엄 정도로 다시한번 먹으러 가보고싶네요. 만족합니다.	10
둘이서 4인세트를 시키고싶었는데 직원분이 반대해서 3인세트 먹었습니다그게 좋은 선택이었고 너무 맛있게 먹었습니다스테이크 좋아하시는분들한테는 좋을것 같아요 맛있어요! 또 갈꺼에요	10
500g짜리먹었는데 진짜 맛있었어요. 다음에 또 가서 1kg짜리 도전해보려구요ㅎㅎ	10
맛난음식과 이벤트행사로 만족스런 식사를 즐겼네요 재료준비가 덜되어 아쉬운점과 커피와 함께하지 못한 더 아쉬움이 남네요 주차장소개를 첨부터 되었으면 더 찾아가기좋았을것같아요 아쉬운점을 보완하셔서 더 발전하시길 기원합니다^~^	10
너무너무 맛있었어요 ㅠㅠ 블랙라벨 세트로 샐러드 파스타 티본스테이크 와인2잔에 에이드1잔 먹었는데 가성비 정말 좋았습니다!샐러드는 신선했고 로제파스타도 제가 여태까지 먹은것중에 제일 맛있었어요 스테이크는 말할것도 없습니다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무 맛있었어요79000원에 세트 선택할때 따로 추가비용 안받는점이 맘에 들었습니다! 다른 왠만한곳은 베스트메뉴나 단품가격이 높은것들은 추가비용받는데 스칼렛은 추가비용없이 메뉴를 선택하게 함으로써 다음에 또오고싶은마음이 생기게 하는 뭔가가잇엇어요 ㅋㅋ	10
맛난 스테이크... 보암직도 하고 먹음직도 한 스테이크  입니다.  친구들과 맛있게 먹었네요.. 실속있는 스테이크 였습니다.	10
친절하고 맛있었어요 !!	10
행사로 진행된 티본 800g짜리 시켰는데 다 떨어졌다고 같은 가격에 1000g짜리 주셨어요. 서비스 감사했습니다. 안그래도 양이 많은데 정말 배 터지도록 먹을 수 있었네요. 많은 양임에도 불구하고 식어도 질리지 않았습니다. 미디움 레어 시켰는데 등심부위 식감 매우 좋고 안심부위는 정말 입에서 살살 녹아요ㅠㅠ 함께 주문한 로제 파스타 또한 매우 만족합니다. 느끼함과 달달함 딱 고 사이 적당한 맛이랄까요? ㅎㅎㅎ 스테이크가 워낙 많아서 배가 불렀음에도 로제에 계속 손이 가 싹싹 비웠습니다. 가신다면 로제도 꼭 드셔보시긴 추천해요! 기분좋은 날 더 기분 좋은 저녁 선물해주셔서 감사했습니다^^	10
맛잇어요👍👍	10
음식이 맛있고 직원분들이 친절하셔서 좋았습니다. 또 방문하고 싶은 곳이었어요^^	10
맛있었어요 파스타도 스테이크도 알차게 먹고온것같아요~~~	10
맛도 너무 좋고 가격도 티본 스테이크 먹는데 이정도면 너무 괜찮은거 같아요 분위기도 좋구 다 맘에 들었습니다~!	10
너무너무좋아요!	10
전체적으로 다 맛있었어요~ 둘이서 피렌체데이 1kg은 정말 배터지도록 먹을양이에요 ㅎㅎ	10
최고의 가성비로 티본을 먹을 수 있어 좋았습니다. 개인적으로 칼솟타다가 정말 맛있었어요.	10
인생 최고의 식당이였어요사장님 인상도 좋고너무 친절해서 몇배는 더 좋은 시간이였네요.	10
가격. 스테이크 상태 모두 굿..다음번에 다시 이용하려고 합니다..	10
직원이 엄청 친절합니다!!!! 음식도 진짜 맛있습니다!!!!	10
예약하면서 예약평 중에 파스타 별로라고 해서 좀 마음에 걸렸는데, 나한텐 그 평가가 개소리였음.  진짜 대박 맛있었음.  사진에는 없는데 버섯샐러드 강추!! 파스타에는 새우가 네마리밖에 없어서 아쉽ㅠ 스테이크는 진짜 부드럽고 맛있, 약간 느끼한데 그래도 맛있! 양도 2인에게 적당함!	10
이벤트하길래 예약 후 방문했습니다 직원분들 친절하시고 스파케티랑 스테이크 맛있습니다.근데 음악소리가 좀 커서그런지 직원들이 항상 두번 불러야 보시더군요 ㅠㅠㅠ 직원분들은 착하신데 그것만아니면 맛도있고 가격도 착합니다	10
특히 티본스테이크 진짜 맛있옸오용!!!!	10
작년 크리스마스때도 왔었는데, 음식들이 너무 맛있어서 또 찾아갔습니다~ 완전 만족합니다~ ☺️	10
고기가 크고 먹음직스럽고 일단 먹어보니까 맛이 있었어요!!! 육질도 부드럽고 너무 잘 먹고 좋은 시간 보내고 가네요~	10
맛과 분위기가 좋았네요식사에도 불편함 없어 좋았씁니다.	10
맛있게 먹고 갑니다	10
맛있네여!	10
여자친구 생일에 예약을 하여 방문하였습니다.  스테이크 굽기도 적당했고, 셀러드, 파스타의 맛도 아주 좋았습니다.  다만, 너무 바쁘셔서 일부 미스가 있었던 게 아쉬웠습니다 .. 그래도 바로 조치해주시고, 사과해주시는 모습에 오히려 다음에 또 와야겠다는 생각이 들었네요.  다음에도 방문 하겠습니다~	10
서비스도 좋고 친절해요. 티본 스테이크와 파스타 맛있고 특히 호밀빵이 정말 맛있었어요♥ 다음에 또 방문할 의사있어요.	10
오 스테이크 정말 맛있어요 다만 주문과 음식이 너무 느리고 주문한음식은 주문이 들어가질 않아서  음식이 다 먹은후에 그제서야 스파게티가 나왓다는.....	10
맛도 서비스도 최고 ♥️	10
티본스테이크는 정말 예술입니다 가격까지 합리적이라 ㅎ 전 아이들과 함께 갔는데 파스타도 맛있었구요 만족입니다 꼭 가보세요	10
맛있게 잘목었습니다! 로제파스타 짱맛	10
셋이서 4인세트 먹고 왔는데요. 로제파스타는 베스트답게 정말 맛있었고요. 티본도 정말 맛있었어요 !!! 이번엔 미디엄으로 먹었는데 다음에 갈 때는 미디엄레어로 먹어보고싶어요 ㅎㅎ 차도 맛있고 직원분들도 정말 친절하셨어요. 맛있게 좋은 시간 보냈습니다. 감사합니다 ~!	10
친구들과 송년모임했는데요. 친절하시고, 고기도 맛있고, 로제파스타도 맛있었어요~	10
오 ㅋㅋ 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ	10
아주 맛있고즐거운 시간이었어요~ 가격대비 너무나 좋았습니다! 로제파스타랑 채끝스테이크 먹었는데요 굽기도 적당하니 좋앟습니다. 또 가고싶어지네요 ㅋㅋ 담엔 티본으로 먹어볼게요! 감사합니다!	10
기본적으로 직원분들 친절하시고 음식 맛있고 분위기 좋았습니다. 2~3인 세트시켜 T본스테이크 파스타 샐러드 음료3잔 이렇게 나오며 2인 식사시 배부르게 먹고왔어요~하나 아쉬운웠던건..샐러드나와서 다먹고나니 파스타나오고...  파스타 다 먹고나니 스테이크가 나오더라구요...식사시간은 한시간?  조금안됫을꺼에요.. 다른 테이블인 음식을 다같이 먹던데...그게조금 아쉬웠네요	10
음식은 대체적으로 맛있었으나, 일요일 저녁이고 손님이 많아서인지 음식이 제때 나오지 않았습니다. 하우스와인 2잔도 시켰었는데 싼 맛에 먹는 흔한 와인 맛이었습니다. 굳이 안시키셔도 될듯..그 외 로제파스타, 티본스테이크는 맛있었습니다.	10
샐러드 파스타 스테이크 모두 맛있게 먹었습니다!친절하신 직원분들도 너무 좋았습니다^^	10
진짜 가격대비 너무너무 맛있는곳 ♥️	10
수요일 티본 스테이크 할인받아 갔다왔습니다. 고기 두툼하니 잘 구워져서 나오고 양도 1kg 나 되서 3명이 나눠먹어도 충분해요 가끔 고기생각날때 가는 스테이크집입니다 합리적인 가격에 잘 즐기다 왔습니다.	10
아주 좋은 스킬렛 입니다	10
좋은분위기에서 맛있는식사 하고 갑니다^^	10
플랫 브래드와 스테이크가 정말 맛잇엇어요 계속 번창하시길 바랄게여친절한 직원분도 감사합니당	10
진짜 너무너무 맛있어요... 이 가격대에 이 퀄리티라니!! 진짜 세상 모든 사람들 다 가보셔야합니다ㅜㅜ	10
완전 맛있었어요.!	10
어제 런치때 맞추어 스킬렛데이로 예약하고 너무 맛있게 잘먹고 왔습니다. 처음 티본스테이크 먹었는데 안심등심다먹어서 좋았구 파스타 역시 훌륭했습니다. 소스를 싹싹 긁어먹었네요.	10
분위기 짱 ~ 서버분들 친절하시고 맛도 좋았어요 ㅎㅅㅎ!	10
피렌체에서 티본 스테이크를 먹었던것이 인상깊어서 스킬렛 스테이크 하우스를 찾았습니다. 물론 그만큼의 질을 기대하거나 한 것은 아닙니다. 하지만 그날따라 숙성이 잘 안된건지 너무 퍽퍽했습니다. 원래 그런건가요? 다시 방문하지는 않을듯합니다.	10
맛있고 친절한 서비스가 만족스러웠어요~	10
캐주얼하게 즐길 수 있는 맛집이었어요~ 티본스테이크 맛있었습니다. 둘이서 2~3인 세트 먹었는데 양도 적당하고 딱 좋았어요 맛있게 식사했습니다!	10
예약시간보다 늦었는데 친절하게 잘 상담해주셨어요~ 요즘 티본스테이크에빠져있는데 맛있네요	10
맛, 분위기 모두 최고!! 스테이크, 파스타 모두 맛있었어요! 예약했는데 잘 챙겨주셔서 감사드려요~ 또 갈게요!	10
음식과 분위기 모두 좋았어요^^	10
맛있고 분위기도 좋았어요! 직원분들도 친절하셨고, 겨울이라 옷이 많은데 따로 옷 걸어놓을 수 있어서 그것도 좋았어요!	10
음식 맛도 괜찮고 직원분들도 친절하였습니다. 저희가 갔을 때 다른 손님은 없었지만 다시 방문하고 싶은 맛있었어요 티본스테이크 너무 맛있었습니다! 격식적인 분위기는 아니지만 편하게 먹을 수 있는 자리라 더 좋았어요	10
친구랑 둘이갔는데 생각보다 조용하고 그렇다고 너무 차분한 분위기도 아니어서 딱 좋았던것 같아요. 스테이크도 넘 맛있었어요.	10
T본 스테이크 맛도 양도 어마어마 하네요 다음주 부터 이벤트 하는거 같던데 꼭 시간내서 한번더 방문 할게요 ^_^	10
맛있었음 아쉬운점은 스테이크가 팬스테이크라 시간이 지나면서 개기가 많이 익어 퍽퍽해졌다는점..그외에 샐러드 파스타 맥주 모두 만족스러웠음	10
직원분들도 매우친절하시구 분위기도 너무좋았어요! 음식도 많이 기다리지않아서 좋았습니다! 맛도 짱짱 나중에 또올거에오! 맛있게잘먹었습니다!	10
친절하셔서 좋았어요미디움레어는 고기가 두꺼워서 그런가 잘 안잘라져요 근데 맛있어요!	10
화요일 티본스테이크 예약자 할인 덕분에 좋은고기 좋은 가격으로 먹었어요 ~~ 애플이랑 로즈 모히또도 너무 예쁘고 맛있었어요 또 가고싶은 곳이네용 ㅎㅎ	10
직원분들 서비스도 좋고 음식도 너무맛잇어요^.^또가고싶네요!!	10
좀 오래된 후기네용ㅋㅋㅋㅋ스칼렛 네이버예약으로 편하게 방문했구무엇보다 엄청 맛있음! 데이트 코스로도 많이 오더라구요! 진짜 맛잇음!	10
5명이서 블랙라벨 스테이크 세트랑 스킬렛 세트 먹었어요!예약 안 하고 갔으면 못 앉았을정도로 꽉 차 있었어요.맛있게 잘 먹고 왔어요~	10
음식은 전반적으로 맛있었어요! 다만 저희가 티본스테이크를 많이 먹어보지 않아서 그런지 티본에 힘줄이 좀 거슬렸구요.... 분위기 서비스 맛은 좋았습니당. 추가로 화장실이 좀....그랫어요ㅠㅠ	10
친절하고 분위기도 좋고 무엇보다 너무 맛있었습니다 : )	10
친절하시고 맛도 있었습니다. 뼈무게가 많이 나갈까봐 조금 우려했었는데 고기양이 엄청 많아서 만족스러웠습니다^^	10
스테이크 파스타 샐러드까지 모두 너무너무 고소하고 육즙까지 쫘악~ 그뤠잇이였습니다. 또 방문할게요!	10
가격대비 민족합니다. 둘이서 티본스테이크랑 로제파스타 시켰는데 양도 괜찬앗어요. 다만 미디움레어로 주문했는데 너무 많이 익혀주셨어요 ㅠㅠ	10
맛있는 스테이크 저렴한가격에 맛있게 잘먹고왔습니다!!!	10
스테이크맛집이라 찾아갔는데 스테이크가 굉장히 부드러웠고 지글지글 불판에 나오는 스타일이라 평소 먹는것보다 덜익혀 달라는게 좋을것 같아요 크림파스타와 샐러드도 함께 주문했는데 다 맛있었어요 직원분도 친절하시고 분위기도 짱 좋았어요 담에 가면 티본스테이크도 먹어보고 싶네요	10
친정엄마랑 연말데이트겸 방문했는데 역시나 맛있네요	10
분위기도 너무너무 좋고 일하시는분들도 너무 친절해서 기분좋게 식사하구 나왔습니다. 음식또한 너무 맛있어요 ^_^ 다음에 한번 더 이용할게요!	10
가성비 짱입니다	10
티본스테이크치고 저렴하구요 세트메뉴 강추입니다ㅠㅠ 주인분도 너무너무 친절하셔서 기분좋은 기념일이 되었어요! 재방문의사있습니당	10
적당한 가격에 맛있는 티본스테이크 먹을 수 있어서 만족했어요! 다음에도 또 방문할 예정입니다.	10
친절하고 음식도 맛있는데매장이 넘 추웠어요	10
결혼기념일 기념하러 폭풍검색 후 예약하고 방문했습니다 후기대로 맛있었어요!! 신랑도 엄청 만족만족^^ 맛나게 잘먹었습니다~	10
음식 맛있었고 친절했습니다. 와인 코키지도 1만 5천원 정도여서 부담 없었네요. ^^ 장소가 좁아서 소규모 모임 하실 때 추천합니다.	10
1kg 티본 먹었는데 두께도 두껍고 엄청 맛있었습니다다음에 또 먹으러 가고 싶네요~!!	10
엄청 친절하시구 음식도 맛있엇어요!!	10
분위기도 좋고 와인과 고기도 맛있었습니다.	10
티본 스테이크 정말 맛있었고 분위기도 좋았어요!바로 옆에 공영주차장이있어서 주차도 편리해서 좋았습니다~~	10
스테이크 맛있어요. 가성비 좋은데요.	10
이 가격에 이정도의 고기는 여기가 유일한거 같음	10
리조또랑 파스타가 맛있어요~ 그런데 피자는 없더라구요 ㅠㅠ	10
일단 음식도 무척 맛있었고 고즈넉하다고 해야할까요?? 인테리어도 이쁘고 정말 좋았습니다. 그리고 직원분들이 모두 친절하셔서 식사하는 내내 불편함도 없었구요. 다음에도 또 방문하고자 합니다 :-)	10
가성비가 좋은 스테이크 전문점 이였어요~ 분위기도 좋아서 데이트 및 소개팅장소로 좋네요~ㅎ	10
맛있네요 맛있어요가성비도 좋고 좋습니다	10
고기 정말 맛있구 샐러드도 만족!!!예약을 하고 갔으나 자리만 예약이 되는거 같구..음식은 조금 늦게 나오더라구요 그래도 좋은날 만족스러운 식사를 했습니다^^	10
티본스케이크 세트 먹었는데 적당히 잘 구워져 있어서 아주 맛있게 잘먹었습니다~	10
맛있고 싸고 분위기 좋았습니다	10
화요일 티본스테이크 할인 받아서 갔는데저렴하게 너무 잘먹었어요^^	10
직원분들 서비스도 좋았구 친절하시고 음식이 정말 정말 맛있어서 배부른데도 다 먹고 왔어요 또 이용하고 싶습니다	10
맛과 서비스 모두 만족이에요~~^^ 분위기도 편안했구요~~ 음식맛은 거기서거기겠지~~했는데 샐러드부터 제 입맛을 사로잡았다는~~^^	10
분위기도, 맛도, 가격도 좋았습니다:)	10
사진으로 봤을때 매장이 아담해보여 예약하고 갔는데, 평일 저녁시간대라 그런지 테이블이 아주 여유있었어요. 티본스테이크, 샐러드, 파스타, 음료 세트에 스테이크 단품 하나 더 주문해서 넷이 먹었는데 양은 배부르지 않게 적당히?먹은 느낌이였어요. 티본스테이크는 가격대비 만족스러웠구, 음식들 전반적으로 괜찮았어용. 가성비 좋은 식당이예요.	10
맛있고 가격도 저렴했어요 ^^	10
너무너무 맛있었구 친절하구 좋았어요!기념일이었는데 좋은저녁이 되었어요^_^	10
정말 맛있는 한끼였어요	10
맛있었어요~ 스테이크기대하고 갔는데 기대만큼은 아니지만 파스타 맛잇어요! 가게는 생각보다 아담하더라구요	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
티본 스테이크, 새우 로제 파스타, 버섯구이 샐러드를 먹었습니다.모든 메뉴가 맛있었고, 만족스러웠습니다. 직원분들도 너무나 친절하세요 ㅎㅎ	10
다른 곳에 비해 가격대비 양도 많고 좋았습니다. 고기 질도 좋고 굽기도 적당하게 나오니 스테이크 좋아하시는 분들에겐 추천합니다.	10
스테이크 크기 비주얼로 일단 압도됨. 주인장 아저씨 인심이 넉넉해서 좋았고, 맛도 굿.	10
결혼기념일이라다녀왔는데 고기가상당히부드럽고맛났어요 테이블이작아서예약미리하고가야할거같아요	10
분위기도 좋고 파스타, 스테이크, 샐러드 에이드 맛, 가격 모두 만족 스러웠습니다:)	10
버섯샐러드랑로제파스타랑티본스테이크 다 맛있엇어용 ㅎㅎ	10
기대했던것 보다 넘 맛있었구요. 착한가격에 친절한 서비스 재방문 하고싶어요!!!	10
선택한 굽기보다 좀 더 구워진 것말고는 매우 좋았습니다	10
예약시간보다 조금 일찍갔는데도 바로 자리안내받아서 기분좋게 식사를 하고 왔습니다.예약시 부탁한 창가자리에서 분위기도 좋고 음식맛도 좋고 완벽해서 더욱 좋았습니다.다음에 또 올게요	10
잘 먹었습니다 창가자리에 앉았으면 더 좋을뻔했어요 양 가격 맛  삼박자가 좋았어요 같이 간 친구가 가격도 괜찮고 양도 적당하다며 놀라더라구요	10
아주 맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요친절하시고 음식 주문한것도 다 맛있었어요창가자리 앉았더니 모기물린게 조금 아쉽네요 ㅋㅋ	10
음식도 좋고 화요일 할인받은 가격도 만족스럽습니다. (티본스테이크가 실제 저 그림 세팅과 아주 비슷하게 나옵니다)스테이크만 시키니 약간 단조로워서 다음에 갈 때는 다른 요리도 시켜보려고 합니다.	10
분위기도 좋고 음악도좋고 :) 무엇보다 음식도 장말 맛있었어요 ! 기념일에 분위기내고싶을때 가면 좋을것같아요~~	10
피렌체에서 먹은거 생각하고 가서 그런가 조금 기대엔 못미쳤던것 같아요. 그래도 맛있었습니다~	10
맛잇고 친절하시고 최고엿슴다 :)	10
전화로 예약안하고 간편하게 네이버로 예약하고 가니까 너무 편했어요~ 예약하고 가길 잘한듯 !고기질도 좋고 맛도 좋고 데이트장소로 추천	10
1kg 피렌체 티본스테이크와 버섯 샐러드를 먹었는데 정말 맛있습니다.	10
가끔 이용하는데 항상 잘 먹고 갑니가	10
최고였어요진짜 맛이 끝내주고 그 양이 어마무시합니다5명이서 티본 조금 남았어요	10
티본수테이크 먹었눈데 가성비 최고였어요 맛도 최고!! 와인도 좋았구요!	10
티본 스테이크, 만조파스타, 자몽에이드완전 맛있었어요^^	10
맛잇엇습니다	10
친절하시고 너무 맛있었어요아가 데리고 갔는데 꼼꼼히 배려해주셔서 감사해요^^ 신랑이 또 가자고 하네요 ㅎㅎ	10
맛도훌륭하고분위기도좋습니다.직원분들도친절합니다.	10
티본스테이크 질도 좋고 맛있던데 가격이 다른곳보다 저렴하드라구용:) 파스타도 너무 맛있었어요!!	10
9시에는 이용 못해요 라스트 오더가 잘못 시간이 입력된거 같아요 ㅋㅋㅋ	10
예약시간보다 빨리 들어갔지만 친절하게 안내해주시고, 주방 앞 테이블이라 불편하실거라며 다른 테이블 정리 후 안내해주셨습니다.  블랙 라벨 스테이크 세트(7,9)를 주문해서 먹었는데 맛은 뭐!! 말할거 없이 맛있었구요~ 다소 시끌벅적한 분위기지만 대화에 지장있을 만큼의 소음은 아니였습니다. 직원분들이 흥이 많으신지 테이블 정리하시면서 노래를 흥얼거리던 모습이 기억에 남네요^^ 맛도 분위기도 좋았던 스킬렛!! 추천합니다^^	10
맛이 끝내줘요. 직원분들도 친절하시구요 허헤	10
가격대비 너무나 괜찮은 곳.  그러나 피렌체에서 정말 티본은 먹어본 나로써는 스테이크 맛은 그닥.  그러나 티본스테이크 세트 가격과 구성은 훌륭!! 재방문 필!!	10
한우스테이크를 부담없는 가격으로 맛있게 먹고 왔습니다^^	10
맛 친절 위생 다 합격!즐겁게 잘먹고 왔습니다	10
맛 5. 분위기 5. 나무랄데가 없엇어요.	10
음식 넘넘 맛있고 분위기도 좋아서 기념일에 가기 딱이었어요ㅎㅎ	10
가격이 저렴해 다른곳보다 맛이 떨어질꺼라는 걱정 안하셔도 됩니다! 예약석이 대부분이기 때문에 꼭 예약하고 가세요 직원분들도 정말 친절하세요~!	10
뼈 하나를 두고 양옆에 채끝과 안심(? 맞죠)의 다른 맛을 만나는 즐거움! 양도 푸짐해서 늠 좋았어요!!!	10
둘이가서 피렌체 티본에 샐러드 시켰습니다. 엄청난 양에 한번 놀랐습니다. 많다 생각했는데 어느새 다 먹었더군요^^;; 맛있게 즐긴 하루였습니다^^	10
매장 정 가운데 테이블이 붙어있는 자리라서 좀 그랬지만 직원분들 모두가 친절하시고 음식도 굉장히 맛있었습니다. 다음에 또 방문할게요!	10
직원들의 일정한 응대와 맛있는 음식이었습니다	10
오랫만에 티본스테이크 먹었는데 맛있네요~ 파스타도 맛있고 만족합니다~^^	10
생각보다 매장은좁았지만 분위기가 좋았고 스테이크와 파스타 맛은 정말 만족스러웠다^^	10
피렌체 세트 잘 먹고 왔습니다 사장님과 직원분들도 친절하게 응대 해주시고 같이 다녀온 지인들도 만족하고 왔습니다 다른곳 피렌체 판매 하는곳은 가격이 비싸서 고민하게 되는데 스킬렛은 가격도 착하고 맛있어습니다 나중에 또 방문 하겠습니다	10
맛있었어요_^^	10
분위기도 좋고 친절하게 해주셔서 좋은 시간 보내고 왔습니다다음에 친구들에게도 추천할 것 같아요	10
맛도좋고 너무친절하셔서 또 방문하고싶어요	10
1년만에 재방문 맛있고 좋았습니다	10
어제 네이버 예약하고 방문했습니다~;)세트 7.9짜리 2명이서 먹었는데 클리어했습니다~분위기도 좋고 친절해서 좋았습니다!!!!	10
티본스테이크, 알리오올리오 먹고 왔는데 맛있었어요^^매장 분위기도 좋고, 직원분들도 친절해서 기분좋게 식사하고 왔습니다.	10
여자친구와 1주년 기념일에 맛있게 먹고갑니다!	10
기념일로 방문했는데 요리도 맛있고 분위기도 좋았습니다! 신나게 먹고 왔네요!	10
스테이크 너무 맛있었어요	10
샐러드랑 에이드 티본스테이크 전부 맛있었어요!!	10
스테이크 오일파스타 버섯샐러드 너무 맛있고 직원분들도 친절했어요	10
완전 맛있어용. .저는 버섯샐러드와 티본스테이크 완전 굿굿!  맛있었어요.  담에또갈게요.	10
직원분들이 친절하고요, 맛도 그럭저럭 괜찮아요.	10
맛있게 잘 먹었습니다.친절하시고 맛도 좋아요.	10
분위기 너무 조용하지도 시끄럽지도 않고 무난하니 괜찮았어요 아쉬운건 티본 스테이크가 너무 먹고 싶어서 간터라 기대를 굉장히 많이 했는데 팬 위에 나오는거라 그런지 금세 익어버리고 고기가 조금 질기더라구요 ㅠ.. 그리고 스테이크에 새우 토핑을 추가했었는데 나와보니 세마리밖에 없었어요 ㅋㅋ파스타나 샐러드는 괜찮았습니다~	10
분위기도 자유롭고 맛도 좋고 양도 많고 좋은 저녁 식사였어요:D 티본스테이크 맛있네요~	10
완전 맛있었어요 가성비 짱!	10
너무 맛있었어요!!	10
우선 로제파스타, 티본 스테이크, 버섯구이샐러드 먹었는데 모두 다 정말 맛있었습니다. 고퀄리티!! 착한 가격!! 친절한 서비스!! 재방문 의사 200%!!!!기분좋게 가족 식사했습니다!!잠실에도 생기면 좋겠어요ㅎㅎ	10
전반적인 분위기가 괜찮고 소규모 모임 장소로도 괜찮은 장소입니다. 무엇보다도 음식점에서 가장 기본이 되는 것은 음식의 맛이겠지만 사장님과 직원분들의 친절한 모습에 많은 감명을 받았습니다. 물론 티본 스테이크를 비롯한 쉬림프 헬시볼, 찹스테이크와 소스등의 조화도 괜찮았습니다. 중요한 일정이나 기념일에 추천드리는 식당입니다.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다.아빠도 대만족하셨구요!!	10
음식들이 차례차례 나와서 아쉬웠어요여러개를 번갈아가며 먹고팠는데그래도 음식은 다 맛났어요!	10
음식 맛있고 가격도 적당한데 화장실 상태가 너무하다. 비누라도 놔주세요.	10
가격도 괜찮은데 스테이크가 맛있었어요. 가게 인테리어나 분위기도 좋았습니다. 다음에 또 방문해야 겠어요 ^^	10
맛도 최고☆ 분위기도 최고☆ 가격도  저렴하고  맛있게 잘 먹었습니다 직원분들도 매우친철하고 나중에 또 갈께요	10
네이버예약하고  남친이랑2인셋트먹었어용~특히개으적으로 로제파스타가 아주아주맛있었답니다~뒤로도 티몬스테이크도 양도많고 적당하게 괜찮았어용^^또 다시와보기로 약속앴답니당~많이파세용~직원분들도 너무너무친절해서 기분짱	10
치킨 샐러드랑 파스타가 아주 맛있었습니다. 다만 스테이크는 팬스테이크 형식이어서 순식간에 웰던이 되어버립니다. 팬스테이크를 생각하고 갔던 것이 아니라서 좀 당황했습니다. 개인적으로 티본을 팬스테이크로 먹는 것은 가성비가 애매한 것 같습니다. 그냥 저렴하게 만원대에 한 조각을 먹거나 아예 돈을 더 쓰는 게 나을 것 같네요.	10
가로수길 메인에 있지 않고 한 블럭 더 들어가야해서 조금 찾기 어려운데 가게 분위기도 좋고 조명이 잘 되어 있음. 데이트 하기 좋음. 직원분도 무난하게 서빙해주시고 가격대는 그래도 조금 낮은 편. 돈 없는 학생들 데이트하기 좋음. 고기 맛있는데 플랫브래드보다 찹스테이크 추천.찹스테이크 진짜 맛있음 냄새 안남.	10
스테이크보다 스파게티랑 샐러드가 더 맛있었어요ㅋ 친절하구용ᆢ근데 티본 스테이크는 생각보다 별로였어요 그냥 평범한 고기였어요	10
여자친구랑 예약하고 갔습니다 일정때문에 예약을 미뤘는데도 친절하게 창가자리를 잡아주셔서 감사했습니다 맛은 솔직히 큰기대를 안했는데 정말 맛있더라구요 특히 버섯샐러드 꼭 시켜드세요 진짜 맛있었습니다 블랙라벨세트를 시켜서 티본스테이크와 버섯샐러드를 먹었는데 맛있어서 스파게티까지 시켜먹었네요 재방문의사 200%입니다	10
재방문했어요^^ 스테이크와 파스타의 맛과 가성비는 스킬렛이 반팔십에 다섯손가락 안쪽인듯 해요 ㅎㅎ	10
양도 푸짐하고, 맛도 좋아서 잘 먹었습니다~	10
맛있고 친절해서 여러번 가는 곳인데 이번은 좀 실망했어요ㅜ 채끝스테이크 먹었는데 힘줄이 중간중간 있는걸 그대로 주셔서 씹다 질겨 뱉은 적이 몇 번 있었어요 근데 그거 빼곤 맛있게 잘 먹었습니다~	10
스테이크도 가격대비 맛있고, 로제파스타 맛나요!!!! 버섯샐러드도 버섯 큼직하니 맛났고 자몽에이드 추천추천 ㅇㅅㅇ!	10
네이버로 간편하게 예약할수 있어서 좋았고셋트로 구성이 되어있어 메뉴선택에도 부담이 없었고 가격대비 가성비 좋은 티본이라 만족했어요~캐주얼한 분위기가 가족들과 와도 부담없이 식사할수있을거 같습니다.	10
괜찮았어요 ㅎㅎ 가게도 예뻤고 스테이크도 맛있었어요 ㅎㅎ 레드와인까지 함께 먹으니까 정말 좋더라고요!! 추천합니당 ㅎㅎㅎㅎ	10
스테이크 너무 맛있어요ㅎㅎ 분위기도좋아요	10
맛있어요, 다음에 또 방문하고 싶어요!	10
이번에는 어머니 모시고 갔는데 너무 좋아하시고 맛있았다고 하셔서 다음에도 또 모시고 가기로 했습니다. 직원분들이 너무 친절해서 더 맛나게 드셨다고 어머니께서 말씀 전해 달라고, 고맙습니다.	10
퀄리티,분위기 가성비 만족 다음엔 부모님과 다녀오려고합니다	10
저렴한 가격에 푸짐하고 퀄리티좋은 식사를 하고왔습니다:-)  직원분들도 다들 친절하셔서 오랜만에 기분좋은 식사를했네요! 재방문하고싶은 곳이에요~	10
예약하고 가니 창가자리에 예약석이 준비되어 있었고 여자친구와 함께 스테이크 맛있게 먹고 왔습니다.고기굽기도 정확하고 고기도 맛있고 직원분들도 친절하고 여러모로 만족스러운 식사였습니다.	10
가격대비 퀄리티도 좋고 매장 테이블 간격도 넓어서 좋았어요	10
직원분들이 친절하시고 분위기도 좋았는데 기대만큼은 아니였어요 ㅠㅠ 빨리 주시려고 그랬는지 파스타면은 좀 덜익고, 제가 좀 예민해서 고기가 기름져서 그런건지 배탈났어요 ㅠㅠ 같이 간 남친은 안걸렸으니 고기에 문제는 없는 것 같아요	10
작지만 아담하고 분위기 좋았어요. 엄마와 좋은시간 보내고 왔어요. 직원분들도 친절하셨어요^^	10
맛있게 잘 먹었습니다. 남자친구랑 티비 보다가 티본 스테이크 나오길래 찾아서 간곳이었는데 남자친구가 원하던 티본의 맛이라고 좋아했습니다! 블랙라벨세트(2-3인용) 먹었는데 2명 먹기에 충분 >_< 로제파스타도 맛있엇고 버섯 샐러드..따뜻한 샐러드라 더 만족!!! 자몽 에이드에 씨가 너무 많아 그게 좀 아쉬웠지만 맛은 좋았습니다;;; 씨 뱉어 놓은 휴지 계속 맨손으로 치워주셔서 죄송했어요..감사해요! 담에 또 갈께요!!!	10
친구 생일이라 4명 예약하고 셋트메뉴로 주문했습니다. 샐러드 먹으며 친구들 너무 괜찮다고 하였고 스파게티 또한 정말 맛있게 먹었습니다. 다음으로 나오 어마어마한 두께의 스테이크~ 크기도 컸을뿐더러 맛도한 정말 소문대로 좋았습니다. 미듀엄으로 시켰는데 다음엔 미듀엄레어로 시키자며 또 오기로~~~^^	10
블랙라벨셑 먹었습니다. 치킨 샐러드도 맛나고 로제 파스타도 훌륭하네요! 티본 스테이크도 큼직하니 굽기조절도 잘되있어서 맛있었습니다~ 맞은편에 스포츠센터 주차장에 주차도 편리하고해서 다음에도 가려구요ㅎㅎ	10
화요일 런치 20%할인으로 티본 스테이크를 맛있게 먹었어요~ ㅎㅎ 굽기는 개인차가 있겠으나 미듐으로 추천해 주셔서 먹었는데 굳굳~~ 다만 식전 빵 같은건 없어서 아쉽....	10
정말 맛있는 티본스테이크 였습니다!	10
세번째방문>.< 스테이크는 항상 예술이고 파스타도 너무맜있어용 또 방문할 의향있습니다! 스테이크는 스킬렛이죠!!♥︎	10
서비스도 좋고 합리적인 가격에 훌륭한 식사를 할 수 있어서 너무 좋았어요~ 종종 갈것같아요!	10
스테이크가 생각보다 진짜커서 이가격에 맛볼수있다는게 신기하네요 분위기도 좋고 가격도 저렴하고 맛도좋고(짜지않아 대만족) 아니 스테이크집이 파스타가 이렇게 맛있어도 되나요 하우스와인도 개인적으로 제일좋아하는 소비뇽으로. 다 완벽했어요 취향저격. 개인적으로 거리나 근처가게 분위기나 2층까지 올라가는 가게분위기가 좋진않아요.  그냥 동네 가게 분위기. 그것까지 분위기있으면 아마 음식가격이 배는 높아지지않을까..  소개팅으론 별로지만 오래된연인사이끼리 자주갈 수 있을것같아요. 주차는 안됨 네이버 예약은 짱짱좋구요 담에도 또갈래요~	10
가격대비 훌륭하고 직원분들도 무척 친절하시네요!	10
티본스테이크 맛잇어요~~~스테이크맛집이라 파스타는 기대안햇는데 파스타도 맛있구, 세트메뉴 추천해주셔서 생각보다 저렴하고 맛있게 먹엇습니다! 추천해요	10
미리 예약을 안하고 갔으면 어쩔뻔 했어요 ㅠ 요 맛있는 버섯샐러드랑 꾸떡한 로제파스타 & 티본까지.. 정말!!!! 또 침고이네요 ㅠ	10
사진으로만은 크기가 가늠안되지만 실제로는 얼굴만하고 두깨도  거의 4cm정도 맛은 그야말로 끝내주네요	10
싸고 맛있어요	10
여자 3명이 가서, 블랙라벨 스테이크 세트를 시켜서 정말 맛있고 배부르게 먹고 왔습니다. 이 정도 고기 질의 티본을 이렇게 저렴하게 먹을 수 있다는 점이 정말 만족스러웠구요, 파스타로 고른 쉬림프 로제 파스타가 정말 예상치 못하게 너무 맛있었어요. 다음에도 재방문 의사 있습니다.	10
티본 스테이크 세트 맛있게 잘 먹었습니다!	10
사장님께서 친절하시고 서비스도 좋았습니다 ^^	10
맛있었요~~~수요일  할인은  정말  메리트가  있네요~~~	10
스테이크 저렴한데 퀄리티 좋고 입에서 사르륵 녹았어요~ 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 데이트했어요^^~!	10
질 좋은 좋은 스테이크 잘 맛보고 갑니다 ^^	10
남자친구랑 기념일이여서 여러군데 알아보다가 가게되었는데 정말 맛있었습니다 !가격도 괜찮고 직원분들 너무 친절했어요 ㅎㅎ	10
저번 여행때 피렌체에 가서 티본스테이크를 먹었던 것이 눈에 아를거려서 티본스테이크를 먹으러 갔습니다. 기대가 컸었는지 현지에서 느낀 맛이 아니라 실망했어요. 하지만 맛은 있었습니다! 티본이 생각날때 다시금 방문해야겠어요	10
음 ... 파스타는별로 스테이크는 괜춘 ㅇㅇㅇ 분위기도 괜춘	10
동생이랑 같이먹엇어용 아저씨들 넘 친절하고 좋으세요 창가에서 동생이랑 먹엇는데 넘 잊지못할 추억의 맛이됐어요 또가고싶고 이렇게 네이버 예약도 되니가 넘 편하고 좋으네요 또가야징~~ 양도많아요 ㅋㅋ위치도좋고ㅎㅎㅎ 나중엔 엄마랑아빠랑도 오자고해야겟어요	10
피렌체 티본스테이크 먹으러 신랑이랑 가끔가는데 분위기도 좋고 세트구성해서 나름 가성비좋게 먹을수 있어 좋음	10
서비스도 친절했고 티본스테이크 로제파스타 다 맛있었습니다. 함께한 와인도 좋았고요. 앞으로도 이용하겠습니다.	10
고기도 맛있고 샐러드도 맛있었습니다 특별한날 좋은선택 될꺼같아요	10
데이트하기 좋은 분위기예요! 생각보다 작은 규모였지만 기념일에 딱 가기 좋은 듯해요~~ 건물 자체가 오래되서 화장실은 보통이예요 직원붙들은 친절하시고 주문한 음식도 빨리 나와요 예약하고 가시면 너무 편해요 재방문하고 싶네요!	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
너무 맛있는 스테이크를 먹을 수 있어서좋았습니다 ㅎㅎ	10
서비스는 친절하고 좋았습니다. 하지만 스테이크는 그냥 무난한 맛이였습니다.	10
분위기도 너무 좋고, 너무 맛있게 먹었어요간만에 스테이크 맛집 만난 기분!담엔 티본스테이크 먹으러 가야겠어요	10
베스트메뉴들 맛있었어요!	10
티본 1키로 + 안심스테이크 에  콜키지 추가로 와인과 먹고왔어요 너무 친절하셔서 기본좋게 맛있게 즐기고 왔네요~ 고맙습니다	10
5점을 주고 싶은 마음도 있는데  그래도 4.5점으로 하기로 맘먹었네요~ 음식은  다 맛있어요~ 티본스테이크의 가격도 정말 착하고 맛도 있고요~ 근데 피클이 좀더 맛있으면 하는 바람이 있네요~ 이번에는 가족끼리 같는데 가족들도 대 만족이예요~~~친구들ㆍ동창모임등등 다 이곳을 소개 시켜주고 싶어요~~ 언제다시 찾아가도 변하지않은 맛  유지해주시길 부탁드려요~~	10
전체적으로 맛있었어요! 가격도 적당하구	10
예약 안하고 갔으면 기다릴뻔했네요. 아주 가격대비 세트 구성과 맛 특히 양도 푸짐해서 좋았습니다.  서버분들과 친절해서 다 만족하고 갑니다.	10
맛있게 잘먹고 왔어요 만족합니다!!	10
토요일 점심때 방문했었습니다. 주문한 메뉴들도 다 너무 맛있고 친절하셔서 매우 만족스럽게 시간 보냈습니다~^^	10
고기 질도 좋고, 맛도 좋고, 서비스는 좋네요.	10
좋은자리로 잘 예약해주셔서 좋았어요.매장이 전체적으롯 시끄럽지도 않고저렴한 금액에 잘 먹고 왔습니다.	10
일주일전부터 예약을 해서 확정 문자와 당일 문자까지 받고 갔는데 예약이 누락되었다고 해서 당황스러웠습니다. 창가자리나 선호하는 자리인 예약석에는 앉지 못해 아쉬웠지만 친철한 설명덕분에 기분이 좋았습니다.티본스테이크는 너무 많이 기대해서인지 살짝 아쉬웠지만 로제파스타는 인생파스타라고 할만큼 맛있었습니다.	10
자주가는곳이예요ㅋ티본맛있어요	10
맛있구 분위기도 좋아서 재방문이네용로제파스타 맛있어요 ㅋㅋ	10
버섯 샐러드가 매우 맛있었습니다.파스타 샐러드 티본스테이크 음료 이렇게 먹고 싶어서 2-3인 세트 시켰는데요. 처음에 음료를 세잔 시키려니 두잔만 먼저 마시라고 해서 두잔만 주문했는데 결국 한만은 못마시고 나왔네요. 2~3인세트에 음료 한잔을 빼고 좀더 낮은 가격의 메뉴가 있었으면 좋겠습니다.	10
맛있고 분위기도 좋았다	10
둘이 가서 3인세트 시켰어요. 직원분들 매우 친잘하시고 융통성까지 갖추셨어요!음식 맛은 훌륭했습니다!재방문 의사 있어요!	10
간만에 저렴한 가격에 티본을 먹었네요^^팬이 너무 뜨거워서 그것만 조심하면 완전 좋네요^^	10
기대를 많이 했던것이였을까요?생각보다 티본스테이크가 실망스러웠습니다간이 저한테는  조금 짜서 고기만의 육질을 느끼지못했네요~ㅠ  평이좋던 로제파스타는 역시 맛있었지만 생각보다 버섯샐러드가 너무맛었어요~~ 티본스테이크가 주목적이였는데ㅠㅠ  조금은 아쉬운 식사였습니다~	10
직원 친절하시고 음식 맛있어요 잘먹고 왔습니당 ^^	10
매장크기는아담하지만 정말맛있고 분위기도좋아요!!	10
항상 방문 할때 마다 잘먹고 왔습니다 이번에 방문했을때 의자가 바꿔있더라고요 의자가 편해서 그런지 가기 싫더라고요 나중에 또 방문 하겠습니다	10
결혼기념일이라 미리 예약하고 방문했는데 분위기도 좋고 스테이크도 정말 맛있고 전체적으로 만족도가 높은곳이었어요 :D	10
편안한 분위기, 맛있는 음식! 남편 생일이라 예약하고 갔어요~ 고기 실컷 먹고 왔네요~ 디아블로 파스타도 맛있었어요~ 만족합니다 :-)	10
아이와 같이 갔어요^^ 아기 의자 준비 부탁드려 편하게 식사할 수 있었어요. 4년전 피렌체에서 먹었던 티본스테이크가 생각나 전일 급 예약하고 먹었는데 깔끔한 분위기에 조용하고 좋더라구요. 2~3인용이었던 세트로 먹었는데 같이 먹은 로제파스타의 새우도 탱글탱글하고 구운 닭가슴살이 올려진 고소한 샐러드도 정말 맛있었어요^^ 티본스테이크는 무난하게 맛있게 먹었네요. 홀을 담당하시던 시크한 남자직원?사장님?이 무심한듯 배려해주시던게 생각나네요^^ 재방문 의사 있어요. 음식 맛이 좋으니까요^^	10
스테이크,로제파스타,버섯샐러드 세트로 먹었는데 양도 많고 맛도 괜찮습니다	10
저렴한 가격에 스테이크를 먹을 수 있어용 ^^	10
예약하고 가서 저렴한가격에 좋은 음식먹고왔습니다 사장님이 친절하시고 좋았어요	10
항상 맛있게 잘 먹고갑니다^^	10
맛있었습니다.오랜만에 먹어본 티본스테이크 양도 충분하고 버섯샐러드와 와인을 곁들이니 더욱 좋았습니다.	10
최고입니다!	10
기대 이상으로 맛있었어요 로제파스타랑 꽃등심스테이크 먹었는데 가격도 나쁘지않고 괜찮았어요 추천!	10
맛있고 좋았어요 양도 많구요!	10
숙성한우로 만든 티본스테이크가 아주 맛있었습니다. 같이 먹은 버섯 샐러드, 새우 로제 파스타도 괜찮았구요. 다른 스테이크 전문점보다 저렴한 가격에 맛좋은 티본 스테이크를 즐길수 있었습니다.아주 만족스러운 식사였고, 다음에 또 방문하고 싶습니다.	10
버섯샐러드랑 오일파스타 정말 맛있어요 ㅎㅎㅎ 티본 스테이크 포함 세트메뉴 주문했는데 4인이서 괜찮은 가격으로 잘 먹고왔습니다. 별점 하나 뺀 이유는, 주차의 불편함과 티본스테이크가 살짝 질겼어요ㅠㅠ	10
어젠 비가 와서인지 가로수길에 사람이 없어서 굳이 예약을 안하고 가도 되었어요~그리고 스테이크는 항상 맛있었어요 ㅎㅎ	10
맛있었어용~ 티본스테이크는 미디움으로 먹었는데 좀 많이 익혀나오는 편이더라구요! 다음에 가면 미디움 레어를 먹을거 같습니다.새우 로제 파스타를 먹었는데 맛있었어요. 또 버섯 샐러드를 먹었는데 구운 버섯 향이 진짜 좋았습니다.	10
국내에서 접하기 힘든 티본 스테이크를 좋은 가격에 든든히 먹을 수 있었습니다. 고기의 질과 맛 또한 만족스럽고 스테이크와 샐러드에 들어간 버섯의 풍미도 오래 기억나네요	10
기념일에 여자친구와 다녀왔는데 직원분들도 친절하시고, 맛도끝내주네요. 둘다 만족했습니다.	10
지인들을 모시고 몇번 방문을 했지만 같이가신분들 마다 만족하시고 지인분들도 주변분들 데리고 가야지 하고 말씀들 하셔서 저도 뿌듯하고 기분 좋습니다. 좋은 음식과 서비스 고맙네요.	10
맛있었어요 ^^ 조금아쉬웠던건 피렌체 티본 시켰는데 미듐 레어로 주문했음에도 너무 익혀져나와서 살짝 그랬어요 ㅎ 그외엔 하우스와인도 넘 괜찮았고 만족합닏ㄱ·	10
전 블랙 세트메뉴로 먹었는데요 굽기도 적당하고 음식맛도 참 좋았습니다^^ 재방문의사 있어요!!	10
예약 꼭 하고 가세요 맛있어요 소스가 특히 매력적이네요	10
어제 저녁은 많이 실망스러웠습니다 스테이크 상태도 특히 서비스상태가 안좋았습니다 주말이라 바빠서였을까요! 스테이크는 주방장이 바뀌었나싶을 정도였습니다 작년에 서너번 갔을때 너무 맛있어서 친구들에게 많이 추천도 했거든요 좀더 신경써주세요	10
음식도 바로바로 나오고 좋았습니다	10
맛있었습니다! 화요일에 가니 티본 스테이크를 좀 더 저렴하게 먹을 수 있었네요	10
아무리 바빠도 그렇지 음식을 3개 시켰는데 음식이 하나 먹으면 나오구 하나 먹으면 나오고..그냥  그랬습니다	10
스테이크는 정말 맛있엇어요!! 다만 분위기가 살짝 어수선한 느낌이라 아쉬워요ㅠ!	10
맛있는 음식을 먹으며 가족들과 함께한 시간이 더욱더 즐거웠습니다	10
만족스러워요! 와인 1병 서비스 감사합니다.	10
맛있어요 굿	10
네이버 예약하고가서 그냥 세트로 먹었어요직원분들 친절하고 괜찮았어요	10
잘먹고 왔습니다	10
조금 일찍갔는데도 자리도 준비되어있구요 음식도 너무 맛있었습니다. 다음에 또가려구요!	10
분위기도 좋고가성비 짱이에요~!직원분들도 친절하구용~~^^	10
수요일은 1KG이나 되는 국내산 티본 스테이크가 69900   가성비가 너무 좋네요   스테이크도  완전 두툼하고 맛있어요   특히 버섯 셀러드도 너무 맛있네요   강추  합니다~~~	10
가성비도 괜찮고 직원분들 친절하셔서 좋았어요	10
파스타랑 깔솟이 예상보다 맛있었어요가격도 적당하고..티본스테이크는 기대치에는 못 믿치는 --;	10
직원분들 식사시간에 갔는데도 친절하게 해주셔서 감사했구요 너무 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
예약석도 넉넉한 좌석으로 준비해주셔서 편안하게 식사하고 왔습니다~ 티본스테이크도 맛있었고 다음에도 재방문할게요	10
버섯샐러드랑 파스타는 맛있게 먹었습니다. 하지만 스테이크는 한참 안나오다가 다른테이블로 잘못 가서 늦어진다고... 그마저도 많이 질겼습니다... 아쉬움이 남는 방문이었네요	10
맛나게 잘먹었습니다! 간만에 스테키 데이트 .소개팅하기도 좋은 장소같아요~	10
안심스테이크랑 로제파스타 너무 맛있어요! 로제파스타 소스가 너무 맛있어서 호밀빵 시켜서 찍어 먹었어요~	10
음식은 괜찮음.서빙하시는분 퉁명스럽고 바꿔주기로한거 아예안줌. 사장님이 대처하신다고했는데 변명부터 하기 급급함. 기념일이였는데 비싼돈주고 기분 별로네요. 재방문안합니다	10
스테이크 집중에 가성비 최고라고 생각합니다런치로 예약하고가서 20프로나 할인받음요안심스테이크랑 로제파스타 먹엇는데 딱 3만 7처넌나온거 할인받고 거의 딱 3마넌에 먹엇으요  맛잇어요	10
예약한대로 자리 잘 준비해주셔서  편하게 이용했습니다. 스테이크와 로제파스타 시켰는데 스테이크는 물론이고 파스타도 맛있었어요 두개다 기대이상으로 맛있어서 함께간 분도 너무 만족스러워하셨어요. 직원분도 친절하셔서 기분좋은 식사였습니다. 다만 고기가 두꺼워서 그런지 나오는 시간이 생각보다 오래 걸려서 같이 시킨 파스타와 함께 먹을 수 없던 점이 좀 아쉬웠습니다 그렇지만 맛있었어요~*	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었음.	10
생각했던것과 정 반대의 분위기라 조금 당황했지만 음식이 너무 맛 있어서 만족하고 나왔어요! 가격대비 스테이크도 너무 훌륭했고~ 같이 주문한 파스타, 샐러드도 맛 있어서  즐겁게 먹고 왔어요^^	10
가격이 다른곳에 비해 저렴한 편인데 그거 상관없이 음식이 맛도 있었고 양도 푸짐해서 와이프랑 잘 먹고 왔습니다 다음에 또 갈께요ㅎㅎ	10
맛두 좋구, 가격두 비싸지 않았습니다. 다음에두 들러서 커플 가격에 먹구 싶네요. 감사드립니다.	10
가격 저렴하고 맛있습니다 여자친구도 좋아했어요^^	10
일단음식이 매우맛있습니다 세트메뉴로 먹었는데  음료까지 포함되어 가성비도 매우좋네요 또 가고싶은맘이 듭니다	10
딸아이 생일이라 찾은 스테이크맛집~원래 평점좋고 리뷰가 좋아 걱정없이 갔네요.실내는 크지않고 아담하며 써브해 주시는 분이 친절하셔서 가격 저렴하고 맛있게 잘먹고 좋은시간 보내고 왔습니다.	10
샐러드 베이크파스타 스테이크 어느하나 빠짐없이 맛있었습니다! 가격도 부담스럽지 않으면서 배부르게 잘먹었습니다! 친구가 생일이라 요구사항이 많았는데도 흔쾌히 다 들어주셔서 너무너무 감사합니다! 덕분에 더 즐겁게 축하해주고 맛있게 먹고왔습니다! 또갈게용!!	10
음식 맛도 좋고 분위기도 좋았어요. 예약한 시간보다 일찍 갔는데 자리 내어주면서 기다릴 수 있게 해주셔서 감사했어요 ㅋㅋ날이 엄청 더웠는데 사소한 배려와 음식 맛 때문에 또 가고싶어지네요~	10
피렌체에서 먹었던 티본이 생각나서 찾은 곳!! 둘이가서 스테이크 파스타 샐러드 세트 먹었는데 많이 먹는 편은 아닌데 양이 딱 좋았어요. 버섯샐러드 알리오올리오파스타 너무 맛있고, 스테이크는 미디엄레어로 주문했는데 미디엄같았어요. 그래도 부드러웠고, 500그람이라 피렌체스테이크처럼 엄청 두껍진 않았어요. 와인은 세트라 그런가요, 단품 가격이 싼편은 아닌데 양이 얼마 안되는거 같았어요.. 앞에 공용주차장이 있어서 편했는데 주차권이 있었으면 더 좋았을거 같아요. 분위기도 좋고 다음에 수요일에 가서 1키로 짜리 먹을게요^^	10
부모님과 함께 방문하여 4인세트를 주문했습니다. 샐러드, 파스타, 1kg의 티본스테이크에 음료 네잔을 선택할 수 있는데 정말 모든 메뉴가 훌륭했습니다. 질도 양도 굉장히 만족스러웠고 모든 서비스도 좋았습니다. 훌륭한 가족식사였고 다음에도 꼭 다시 방문하고 싶습니다	10
화요일 티본스테이크 할인으로 간만에 맛있는 스테이크 먹었어요 ㅎㅎ 알리오올리오는 비추..로제스파게티먹어볼껄 그랬나봐요 ㅠㅠ 스테이크는 강추합니당	10
분위기도 좋고 친절하고, 음식맛도 좋았어용^_^	10
항상 갈때마다 같은 퀄리키 같은 맛입니다	10
티본 스테이크 처음 먹어봤는데 고기도 두툼하고 정말 맛있게 먹었습니다~!!가게도 아담해서 분위기도 좋고 맛있는 음식이랑 좋은시간 보내고 왔습니다^^다음에 가면 피렌체티본 먹어볼 예정입니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
세트구성 좋네요 맛있게 잘 먹었습니다.	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
친절하시고 너무너무 맛있었어요!'	10
여자친구 생일이라 방문하게 됐는데 마침 화요일이라 티본 싸게 먹었네요~~~분위기도 괜찮고 직원분들도 친절해서 좋았습니다~~ 물론 맛도 있었구요~~~다만 자가용이용하시는 분들은 주차가 좀 힘드러요~~ 주변에 주차할곳이 별로 없기 때문에 전 스트레스 받지말고 조금 걷자는 생각으로 현대백화점 옆 공영주차장 이용했습니다 5분에 400원 입니다~	10
버섯 샐러드 소문만큼 좋았어요티본스테이크는 미듐 레어로 주문해서 미듐정도로 팬에서 익혀먹음 좋을듯하네요음료는 에이드보단 와인과 함께 하는게 나을거같습니다  가니쉬중 표고버섯 풍미가 넘 좋았어요	10
음식이 맛있고 친절한 서빙이 좋았습니다음악 선곡도 좋았고 기념일에 기분 낼때 들렸는데 만족했습니다	10
자주 가는 매장중에 하나지만  이곳을 좋아하는 이유는 한결같은 친절함과 가성비 좋은 가격 이것 때문에 꾸준히 찾아가고 있습니다. 변함없는 스테이크 집이 되었으면 좋겠습니다.	10
맛있게 잘먹었어요 :) 고기굽기 정도도 괜찮았고 분위기도 좋았네요~ ㅋㅋㅋ 그리고 네이버 예약 시스템 처음 사용해봣는데 진짜 편하더라고요! 자주 이용할게용	10
맛은있으나 양이 좀적어요	10
티본스테이크 훌륭합니다~	10
맛있었습니다~ 두툼한 고기~!!	10
늦은시간에 가서 한적하게 분위기 즐기다왔어요가게가 크진않지만 분위기 괜찮고티본스테이크는 맛있어서 생각나네요	10
분위기 좋고맛있게 잘먹었습니다	10
캐쥬얼한 펍같은 경쾌한 분위기예요 들어가자마자 스테이크 굽는 꼬소한 냄새~ 스테이크 파스타 샐러드 다 맛있었구요 잘 먹고 왓습니당	10
남자친구랑 갔는데 친절하시고 너무 좋았어요~^^ 미디엄레어로 드세요~ 추천!사진 엄청 잘 찍었는데 안올라가네용 ㅠ	10
스테이크 괜찮고 오일파스타는 좀 짜요 전반적으로 캐주얼하고 괜찮아욯!	10
그동안 런치 먹으면서 눈팅만 했는데~ 점심 회식 잡히면서 피렌체 티본스테이크 도전해보았습니다. 고기 굽기는 미디움이었는데, 겉은 바싹~ 속은 빨간 속살이 야들야들하게  너무 잘 구워져서 좋고~ 부드럽고 담백하니, 정말 매우 만족입니다. 1kg 감이 안왔는데 4명이서 먹기에 차고도 남을만큼 엄청난 크기였어요. 저흰 다 같이 먹는거라 미리 잘게 썰어놓고 먹어서, 나중에 먹는 고기는 웰던이 되어 버렸는데요. 다른 분들은 큼직하게 썰어 개인접시에 두시고, 블랙스톤마냥 더 익혀 드시고 싶으면 팬에 다시 넣어 익혀드세요~ 철판 팬이라 열기 오래 가서~  천천히 이야기 나누며 식사하기에도 무리 없습니다~	10
스테이크랑 리조또 시켰는데 두 메뉴 모두 괜찮았아요ㅎㅎ	10
지난번방문시 너무 맛있게먹어서 다시 예약해서 다녀왔어요 ㅎ 역시 티본은 짱짱 ㅎ 홀그레인머스타드랑 와사비를 함께 찍어먹으면 짱맛!!	10
분위기도 정말 좋고 맛도 굿이었어요~ 데이트 장소로 딱이네요~	10
생각보다 맛있네요ㅎㅎ주차가 안되는거는 몰라서 좀 당황했네요	10
가격 5점 서비스 5점 분위기 3점 설비(화장실등, 인테리어 등) 2점 다음에 또 가야겠다는 생각은 안들었습니다. 음식 맛은 가성비가 좋았지만,  분위기 내기에는 안좋은듯.(기념일 등) 여튼 잘 먹었습니다.	10
최고엥‥ㄷ!	10
생각보다 너뮤 맛있어서 놀랐습니다:) 깨끗했고 직원분들도 친절했어요! 예약하고 가니 창가 자리에 앉아서 맛있게 친구랑 먹을수 있었습니다! 올해 가기전에 또 방문하려규요!	10
친구들이랑 가서 티본 스테이크랑 로제 파스타, 닭가슴살 샐러드 먹었는데 맛있었어요~ 스테이크도 생각보다 크고 맛있었고 파스타도 맛있었고 샐러드 땅콩 드레싱이 고소하니 잘 어울렸어요 와인에이드에 도전했었는데 에이드도 색다르고 맛있었구요 기회 된다면 또 가고싶습니다	10
샐러드, 스테이크, 파스타 다 맛있었어요~	10
맛있는 식당입니다	10
맛있어요 양두많구	10
전날 다른 저렴이 스테이크집에서 먹었었는데 몇 천원 차이로 이렇게 맛이 좋을 수 있을까 싶을만큼 정말 맛있게 먹었어요. 꼭 재방문 할거예요ㅎㅎ	10
맛있어요~~ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋았답니다 :)편안하게 네이버로 예약도 하구용 ㅎㅎ 티본스테이크 넘 맛있답니다 !	10
양도 넉넉하고 고기도 미디엄으로 구웠는데 딱 먹기좋게 잘 나왔어요 또가려구요~	10
1kg T본 스테이크 기준 가성비 충분히 좋습니다!음료도 평타이상이구요 샐러드와 파스타는 쏘쏘입니다 스테이크로만 평가해서 별드립니다^^	10
고기가 부드럽고 맛있었어요. 찹스테이크가 정말 맛났습니다! 서비스도 좋고 분위기도 좋아요~!	10
스킬렛 스테이크 하우스 에서 즐거운 식사를 했습니다직원분들도 너무나 친철하게 응대 해주시고 지희가인원이 많아서 피렌체 세트랑 티본스테이크세트를 시켰는데 너무나도 배불리 먹었습니다 특히 피렌체 랑 티본 스테이크 포터하우스부분을 사용하신다고 하시니깐 안심부위가 어마어마 했습니다 덕분에 잘먹었습니다 담에 또 방문 예정입니다	10
저렴하고 맛있었습니다~	10
두툼한 등심 안김 스케이크를 이가격에 먹을수 있어서 완전 좋았어요!! 비프 플렛 브래드는 샐러드 대신 굿굿	10
괜찮았습니다. 사장님도 친절하시고 전반적으로 만족합니다.	10
고기 질이 좋았어요 세트로 먹었는데 양도 적당하고 많이 먹는 커플이면 파스타세트로 시키면 딱 좋을것 같더라고요. 위치도 좋고 가격도 저렴해서 좋은 식사였습니다	10
다른곳에 비해 티몬스테이크 가격이 착합니다그러나 질과 양은 결코 뒤떨어지지 않습니다좋았습니다	10
식당은 그리 크지 않은 공간이었지만, 예약자를 위해 가장 넓은 테이블을 배려해 주셨습니다. 덕분에 가족들과 함께 맛있는 스테이크, 즐거운 생일 파티를 즐겼습니다. 친절한 서비스에 감사드립니다.	10
여자친구랑 예약하고 갔습니다 일정때문에 예약을 미뤘는데도 친절하게 창가자리를 잡아주셔서 감사했습니다 맛은 솔직히 큰기대를 안했는데 정말 맛있더라구요 특히 버섯샐러드 꼭 시켜드세요 진짜 맛있었습니다 블랙라벨세트를 시켜서 티본스테이크와 버섯샐러드를 먹었는데 맛있어서 스파게티까지 시켜먹었네요 재방문의사 200%입니다	10
펠레미뇽 립아이 로제 시켰습니다파스타도 맛있고 스테이크도 맛있네요분위기도 좋고 추천할만한 맛집입니다	10
네이저 예약 통해서 갔었는데 창가쪽 좋은 자리를 주셔서 더 좋았던거 같아요 티본스테이크를 맛볼 수 있는 곳이 많이 있지 않아 어디를 갈까 고민하다 가게 되었는데 기대이상의 맛이 었어요 감사합니다^^	10
음식맛과 분위기 친절도 모두 만족입니다. 분위기도 시끄럽지 않고 조용히 이야기 하기도 간단한 모임을 하기도 좋은 장소입니다. 주차도 바로앞에 공영주차장이 있어서 편하고 가로수길에 다시 방문한다면 재방문 할 예정입니다	10
간도 잘 맞고 맛있었어요! 분위기도 좋고  양도 적당해요 플레이팅도 신경써서 이쁘게 하셨어요가격대는 가로수길.치고는.적당해요 근데 저는 로제쉬림프 파스타먹었는데 홍합먹었는데 한입물고 싱싱하지 않은 해물향이 확 나가지고ㅠ.ㅠ그 약간 썪은맛이 나가지고 처음에 입맛을 약간 버렸네요 근데 싱싱한 해물 그때그때 들여와도 그안에 한두개쯤은 부패될 수 있는거니까.. 이해는 합니다	10
친절한서비스~ 맛난 음식^^* 티본스테이크 맛있었어요 다만 파스타랑 스테이크랑 시간차가 조금 있게나와서 파스타를 다 먹고 스테이크를 먹었네요ㅎㅎ 로제파스타 짱맛^-^ 샐러드도 짱맛^-^ 음료수도 예쁘고~~ 기억에남는 맛있는 식사했습니다 ♡♡담에또갈게요	10
티본스테이크 미디움 딱 좋아요	10
친구생일에 갔는데 대 만족이었습니다 샐러드는 머쉬룸샐러드 진짜 강추하구욘... 로제+피렌체티본스테이크 먹었는데 스테이크는 ㄹㅇ이었습니다  기념일이나 데이트에 추천	10
세트메뉴 먹었는데 양 적당하고 맛있었어요버섯 샐러드 향이 진짜 좋았습니다고기를 미듐으로 주문했었는데 팬이 뜨거운거 생각하면 미듐 레어로 주문하는게 나을것같아요~	10
스테이크는 미디엄레어를 추천합니다.무쇠 팬에 올려서 고기가 나오기때문에 서서히 익어갑니다.	10
괜찮았어요 친절하고~~비싸지 않게 스테이크라 가성비 괜찮습니다^^	10
분위기도 좋고맛도 넘넘 좋아서 즐거운 식사 했어요  특히나 리조또는 느끼하지 않고 정말 깔끔하고 담백합니다  안심 스테이크 미듐굽기로 했는데 스통팬에 올려져 나오더라구요  그래서 미듐레어해도 될거 같단 생각이 들었구요  두 덩이로 나와줘서 하나씩 앞접시에 옮겨 먹기 좋았어요  캐주얼한 분위기라 맥주 곁들이기도 좋아요	10
갈때마다  맛있습니다^^	10
맛있었어요. 샐러드 파스타 티본스테이크 세트 시켰는데 티본스테이크가 제일 맛있었어요ㅎ 바깥이 공사중이고 해서 좀 그랬으나 맛은 정말 괜찮습니다. 이 때문에 고기 잘 안드시는 부모님도 부드럽다고 잘 드셨어요ㅎㅎ 음식 맛만 보면 별다섯개도 괜춘한데 맥주가 닝닝하게 좀 흠이에요~	10
한시간 전에 예약하고 갔는데 맛있게 잘 먹고 왔습니다 ㅎㅎ	10
맛있었습니다. 고기의 특성상 뼈에 붙은 고기는 주문했던 고기의 구움 정도와 달라서 아쉬웠지만, 샐러드도 맛있고 괜찮았습니다.	10
창가자리요청에 어려울것같다고 하셨는데 마련해주셔서 감사했습니다.음식 맛도 너무 좋았고 직원분들도 모두 친절하셔서 만족스러운 식사였습니다.감사합니다^^	10
분위기도 나쁘지않고 음식이 맛있었어요ㅎㅎㅎ의자가 폭신하지 않아서 쪼금 아쉬웠지만 그래도 좋았어요!	10
셋트메뉴 저렴하고 스테이크가 맛있고 양도 많아요!  추천합니다!!	10
맛있었어요 주변에 구애받지않고 개팅자리 즐겁게 잘보냈네여~	10
매장 찾기도 쉽고 음식도 빠르게 서빙되어서 좋았어요피렌체 티본스테이크 엄청 두껍고 양 많은거 같아요	10
우선 직원분들이 너무 친절하셨습니다 예약시간을 두번이나 뒤로 미뤘는데도 싫은소리 하나 없이 응대해주셨고 실제 가서도 친절히 안내해주시더군요 세트 메뉴로 먹었는데 샐러드는 신선했고, 티본스테이크는 정말 맛있었습니다 (칼이 들지않은 건지 제가 기술이 부족한건지 자를때 좀 힘들긴 하더군요 ㅎㅎ) 다행히 붐비지 않는 시간이라 조용히 맛있게 먹고 올 수 있었습니다 강력 추천합니다	10
쉬림프로제파스타와 스테이크 정말맛있었어요~~!요일별 할인도 너무좋구요! 다음에 또 방문하고싶습니다~~!!	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋았습니다. 특히 직원분이 친절하십니다	10
직원분들이 모두 친절하셨어요. 둘이가서 블랙라벨세트 2-3인 먹었어요. 버섯샐러드랑 로제파스타 티본스테이크(500g)먹었는데 모두 만족했습니다~ 담에 1kg 티본 스테이크 먹으러 갈게요 ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
가격대비 너무 맛있고 친절하셔서 기분 좋았어요. 다음에 또 방문하고 싶은 곳이네요!	10
가로수길에서 맛있으면서도 가성비좋은곳이에요 특히 스테이크가 대박이에요 엄청 잘굽는 곳이라 살살녹아요	10
스테이크 가성비 최고에요 티본이 최고였고 다른고기도 좋았어요	10
맛있어요ㅎ	10
스킬렛 세트로 먹었는데 진짜 맛있어요!스테이크 피자도 굿이고 스테이크도 짱맛 ㅎㅎ	10
맛나게먹았어요 ㅎㅎㅎ	10
가로수길에서   이정도 가격 컬리티찾기힘든데   굿 입니다!!    자주갈것같아요주차가안되는게  아쉽네요	10
분위기도 좋고 맛있었습니다. 특히 스테이크가 정말 맛있었어요	10
피렌체에서 먹던 티본이 생각나서 다녀왔습니다 ㅎ맛있고 또 가고 싶네요!	10
추천합니다~~	10
티본스테이크를 저렴하게 맛있게 먹을수 있어서 좋앗습니다. 그런데 메뉴설명해주시는 분에게서 담배냄새가 너무 많이 나더라구요... 식사전에 좀 불쾌했습니다... 그리고 계산해달라고 다섯번을 부르니 주방에 계신분이 나와서 계산해 주셨구요.... 그럴거면 주말에도 브레이크타임을 가지는게 어떨까 합니다... 맛에 비해 서비스가 만족스럽지 못했습니다	10
여자친구 생일이라 방문했었습니다. 일단 사장님?이 너무 친절하셨습니다.  말투에 착함이 묻어나오는 분이셨습니다. 고기또한 크고 아름다웠습니다. 굽기도 미디움레어였는데 잘맞았습니다. 같이나온 크림파스타는 사장님 추천으로 좀더 진한버전으로 먹었는데 확실히 진하고 맛있었습니다. 다만 살짝 아쉬웠던게 파스타는 엄청 일찍나왔는데 스테이크는 한 10분정도 있다나왔네요.. 같이나왔으면 더 좋았을거같네요.  여자친구생일이라 제가 사주려고 갔는데 화장실갔다온사이에 계산을 여자친구가 했더군요 기분좋은 저녁식사였습니다!	10
스테이크, 파스타, 샐러드 모두 맛있었어요.직원 분들도 친절 하셨구요~	10
처음에 나온 샐러드,파스타,스테이크까지 정말 맛있게 잘먹었습니다ㅎㅎ 이정도 가격이면 저렴한거같아요~ 다시 한번 올게요!	10
맛잇엇습니다~	10
적당한 친절함고ㅏ 가성비 굿	10
맛있었습니다	10
친절하시고 맛있어요~	10
서비스, 맛, 다좋았습니다.다만 불판이 너무뜨거워서 고기 겉이 조금 딱딱함과 바삭함 사이?  불판이 뜨거운게조오금 아쉬웠습니다.맛은 굿!!	10
화요일날 예약 후 티본스테이크 할인 받아 방문했습니다. 분위기 좋고 음악도 좋더군요.  가성비 좋고 공영 주차장 바로 옆이라서 더 좋고. 같이 간 친구도 너무 잘먹엇다고 합니다.  디아블로 파스타도 맛잇습니다!!  근데 티본이 엄청 큰줄 알았는데 엄~~청까진 아니더군요 ㅋ 그래도 두명이가서 배부르게 먹고 왓습니다. 강추합니다!!	10
애기 2명 포함 4명이서 티본 1kg짜리 세트먹었어요. 사장님 친절하시고 고기도 맛났어요. 같이 나온 파스타는 그럭저럭.. 빵 무지 맛납니다.	10
저렴하게 너무 맞있게 먹었습니다 버섯 셀러드 너무 맛있구 티본 스테이크 ㅎㅎ 굿스 입니다 스테이크 생각 나면 다시 방문 예정입니다	10
음식맛과 서비스 친절도까지 매우 만족햇습니다	10
티본 스테이크 굽기 미디엄은 아주 좋은 선택이었음.	10
정말 맛있고 푸짐하게 먹고왔습니다.	10
항상 스테이크먹을때 작아서 아쉬웠지만 Skillet은 완전 대만족!!! 1kg 으로 완전 만족스러웠습니다 고맙습니다. 꼭 다시 갈께요	10
남편 생일 기념으로 갔는데 티본스테이크 맛 정말 최고였어요~! 다만, 외관이 수리중이라 좀 아쉬웠지만 맛은 정말 최고!! 또 가려구요!!	10
가끔 지인들과의 약속이 있을때 예약하고 방문하는데 변함없이 친절하고 맛있는 음식들은  항상 기분좋게 해주네요^^ 앞으로도 쭉~ 착한 가격과 맛을 부탁드려요	10
재방문인데 너무 좋아요다음에도 또 재방문 할꺼에요	10
가격대비 맛 아주 좋습니다	10
즐거운 식사시간이었어요. 일단 티본스테이크 크기에 놀라고 와인맛도 훌륭했어요.	10
맛있어요!	10
분위기도 괜찮고 가성비도 좋은것같아요!! 네이버 예약해서 화요일에가서 티본먹었는데 양도 많고 맛있더라구요!!	10
피렌체에서 먹은맛 기억하고 있어서여기서도 티본스테이크 먹었는데그저그랫어요;	10
추천입니다..	10
육즙도 풍부하고 로제파스타도 베스트였어요^^티본스테이크 양도 많고 전체적으로 맛있었습니당★	10
생일 기념으로 티본 스테끄를 먹으러갔습니다. 분위기도 캐주얼해서 좋고 친절하시고, 무엇보다 역시 티본!! 아주 맛있었네요	10
기념일을 맞아 티본스테이크 먹으러 갔습니다. 고기 맛이 아주 좋았네요. 머쉬룸샐러드도 좋았습니다.	10
직원분들도 친절하시고 좋았습니다.	10
직원분도 친절하고 착한가격에 스테이크 즐길수 있어서 너무 좋았어요. 이래서 골목 안에 있는데도 사람들이 찾아오나봐요	10
맛있어서 재방문 한 리뷰에요 ^^ 여전히 티본 스테이크는 가성비도 좋고 맛도 좋았어요  단품 스테이크로는 저는 살치살이 제일 맛있었던거같구요  젊은 남자사장님들이 같이 하시는거같은데 첫번재 방문했을 때가 더 친절하고 좋으셨어요,,  버섯샐러드도 맛잇고, 자몽에이드도 맛있으니 참고하세요 !!	10
직원분들이 모두 친절하고 음식도 맛있었어요. 티본스테이크 정말 부드러워요. 스킬렛 스테이크는 기름지고 곡물향이 나는 한우스타일 보다 덜 기름지고 담백한 편이어서 많이 먹고도 깔끔한 했어요. 기름진 고기, 담백한 고기 두 스타일 모두 좋아하는데, 샐러드와 스테이크를 먹을 때는 조금 싱겁게 느껴져 소금을 따로 부탁드렸어요. 파스타들도 맛있어 보였는데 좀 눅진한 파스타와 함께 먹으면 깔끔한 스테이크가 조화가 좋을것 같기도 하네요, 다음에 먹어보려고요!	10
예약 10분전 도착했습니다 ㅎㅎ 외관은 공사중이라 아쉬웠지만 내부는 분위기좋았고 주문한 메뉴에대한 맛도 만족스러웠습니다 ^^	10
평일 점심 시간에 방문했는데 너무 복잡하지도 너무 조용하지도 않아서 좋았어요. 인원 수에 맞게 메뉴도 적절히 추천해주셔서 여러 메뉴 잘 먹었답니다!	10
가성비최고! 서비스최고! 사장님흥최고! 아주 만족스러웟습니다~~ 다음에 기회가 되면 또 방문하고 싶어요!	10
맛있고 저렴하고 분위기좋고 친절하고마음에 듭니다.	10
테이블끼리 막 붙어있지도 않고 스테이크도 맛있어요~~!! 또 가야겠어요!!	10
고기도 맛잇고  분위기도 좋네요~~~	10
브레이크 타임 직전인데도굉장히 친절하였고음식이 전부맛있었습니다ㅡ.	10
분위기 나쁘지 않은  기념일을 보냈습니다.기념일이라 예약시 좋은 자리 부탁드린다고 했더니  창가쪽 자리를 준비해준다고 하였으나 막상 가게에 방문재  예약을하였다고 했지만 창가가 아닌  안쪽 자리를 주신거 빼고는  음식은 괜찮았습니다	10
꽃등심 스테이크에 티본까지 2명이서 고기만 먹었는데 티본 하나에 파스타를 하나 시킬걸 그랬어요ㅠㅠ 역시 맛은 있었습니다!	10
티본스테이크가 나오는 세트 먹었는데 다른 곳과 비교해 절반도 안되는 가격으로 맛도 훌륭하고 푸짐하게 먹고 와서 아직두 든든합니다^^	10
가격도 저렴한데 맛있었어요~~^^	10
고기 좋아하시는분은 정말 강추입니다소스가 맛있어요 주차도 공영앞이라 편하고요고급분위기에 조금만드실분은 아닌듯하고요	10
이태리에서 먹었던 티본스테이크가 생각나서 가봤는데 비주얼 똑같네요 ㅋㅋ 맛도비슷한데 간이 조금 약해서 다음엔 미리 말씀드리려고요~ 시원한 와인에이드까지... 밤에가면 더 좋을거같아요^^	10
머슈롬 샐러드는 맛잇엇네요~ 그냥 가격대비쏘쏘... 여까지만	10
스테이크도 정말 맛있고 파스타도 맛있었습니다.분위기도 좋고 서비스도 좋아서 다음에 다시 갈거예요.	10
친절하구 맛있고 양도많아요!	10
너무너무 맛있었어요.미리 예약해서 자리도 잘 안내해주셨구요,음식의 퀄리티 진짜 만족하고 또 만족해서 여기저기 알리고 싶은 맛이었어요!	10
사장님 포함 직원들 너무 친절하시고 음식 진짜 맛있었네요.티본스테이크 입에 넣자마자 살살녹아요	10
티본스테이크500g랑 버섯샐러드 로제파스타 먹었어요. 어쩜.. 하나같이 다 맛있는지ㅠㅠ 스테이크는 1kg주문할걸 엄청 후회함ㅠㅠ 가격도 착하고 엄청 맛있어요! 베스트메뉴들 먹었는데 후회안함 ㅋㅋ 다음에 갈땐 티본1kg 먹으려구요!	10
4번째 방문인데 스테이크와 파스타는 언제가도 항상 맛있고 좋았어요☺️	10
베스트 메뉴답게 정말 맛있는 채끝스테이크!파스타만 먹으러 가도 될 정도로 파스타도 맛있어요~ 친구들이 좋아해서 기분 좋았음ㅎㅎ	10
너무 맛있고 친절하세요~~	10
음악도 좋고 조명도 은은하고 특히 샐러드와 스테이크가 넘나 맛있어서 스테이크 생각날때 방문하는 곳!  티본 스테이크 진짜 진짜 맛있어요. 부드럽고 맛있는 티본스테이크 꼭 드셔보세요^^ 티본 스테이크 드실때에 버섯샐러드도 강추 !!! 진짜 맛있는 스킬렛 버섯샐러드	10
네이버로 예약하니까 에이드 한잔 무료에요~티본 스테이크 세트에 파스타 하나 추가했더니 2명이 배불리 먹었어요~ 스테이크 양도 적당하고 고기 씹는 질감도 좋았어요~ 닭가슴살 샐러드도 퍽퍽하지 않고 부드럽고 맛잇어요 추천~!	10
너무맛나요	10
맛있습니다 공사중인게아쉽네요 공사끝나면 재방문100프로하께요~^^	10
존맛이에요 :)직원분들도 다 친절하시고음식 양 많고 맛있어욯ㅎㅎㅎ	10
부모님 예약해드렸는데 너무 맛있고 분위기도 좋다고 만족해하셨네요.	10
가성비 좋고 직원분이 넘 친절했어요! 간만에 잘 먹었네용 !!	10
티본스테이크는 무난한 수준.. 미디엄으로 주문했는데 미디엄레어로 먹었으면 더 맛있었을듯. 기대하지 않았던 로제파스타는 완전 강추!!! 실내 분위기도 좋고 가격도 괜찮은 수준이라 전체적으로 많이 만족했습니다	10
사장님도 친절하고 맛도 좋고재료도 듬뿍듬뿍이라 배부르게 잘 먹고왔어요!	10
스테이크 맛있게 먹고 왓습니다~ 강추해요ㅎㅎ	10
자리도 따뜻한 자리로 해주셨고 조용하고 편한 분위기에서 맛있게 식사를 할 수 있었습니다. 스테이크 굽기를 미디움레어로 해달라고 했는데 팬스테이크라 그런지 썰어놓으니깐 다 익어버리더라구요. 다음에 갈때는 레어로 시켜야겠어요. 추천합니다 ^^	10
직원분들도 너무 친절하고 정말 숙성을 잘해서인지 몰라도 너무 맛있었습니다^^	10
가로수길에서 이만한 스테이크랑 파스타 집이 있을까용~^^?! ㅎㅎ 맛과 가격 그리고 친절한 서비스까지 모두 만족하는 외식했어용~ 완존 강추합니다	10
예약하고 방문했는데, 와인과 함께한 스테이크가 정말 맛있었습니다! 좋은 분위기에서 맛있는 식사 하고 왔던 것 같아요! 다음엔 또다른 메뉴도 맛보러 가보려구요~^^	10
버섯샐러드가 너무맛잇엇어여강추!저렴한가격에 스테이크 맛있게 먹고왓네요~	10
직원분들도너무친절하시고 음식도너무맛있었어요^^ 예약안하면못먹겠더라구요~~가시는분들은예약꼭하시고 가시면기다리지않고 드실수있을꺼같아요~~다음에도갈께요^^	10
예약하고 가길 잘했어요~ 주말 저녁이라 그런지 예약안하고 왔다가 돌아가는 손님들이 많더라고요~ 근데 예약했음에도 미리 예약석을 만들어놓지않고 남는자리에 앉으라해서 좀 당황스러웠지만 일하시는 분들도 친절하고 샐러드랑 파스터, 티본스테이크 모두 너무 맛있게 먹었습니다~ 다음에 또 가야겠어요~!!	10
두명이서 티본스테이크와 새우로제파스타를 주문하고 와인과 맥주를 곁들여 먹었습니다 스테이크부터 맥주까지 너무 맛있었던 한끼 식사였습니다. 더해서 사장님의 친절한 서비스까지 신사동 가게 되면 자주 가게 될것 같습니다 !	10
무난했습니다. 맛집이라고 블로그에서 보고갔는데 홍보가잘된건지 생각보다는 기대네못미쳤어요ㅜㅜ이탈리아 피렘체식 티본이라고했는데 많이다릅니다..그래도 친절했어요~	10
직원분들도 친절하고맛도 좋았습니다다음에 또 가고 싶네요	10
생각보다 매장은 작은데 둘이먹기에 블랙라벨스테이크세트가 고기도좋고 파스타도 적당해서 먹기딱좋네요배고파서 다먹고사진찍은것올리겠습미당ㅋㅋㅋ와인에이드정말맛잇어용	10
스테이크랑 파스타 너무너무 맛있었어요!! 하우스 와인도 생각보다 나쁘지 않았구요. 저희는 4인세트 + 칼솟타다 추가했어요! 다만, 칼솟타다가 주문이 들어갔는데 정작 조리가 안되서 아쉬웠네요 ㅠㅠ 먹어보고 싶었는데! 그래도 와인한잔 값 뺴주셔서 좋았어요 :) 다음에도 방문할 의사 있습니다 ~	10
분위기가좋아 넘 좋았어요^-^	10
티본스테이크 + 샐러드 + 음료 세트 둘이서 먹었어요. 음식은 빨리나왔고 샐러드대신 추가비용내고 파스타로 변경 가능합니다. 샐러드 맛있고 신선해서 좋았습니다. 티본스테이크도 맛있었는데요. 둘이 먹으니 적당한 양이지만 좀 더 먹고 싶은 생각이 들었어요.다음에가면 세트 구성 말고 스테이크 2개 시켜보려구요. 가격도 맛도 만족했습니다.  음료로 에이드와 와인을 주문했습니다. 에이드도 괜찮았는데 하우스 와인이 딱 고기와 어울리는 맛이라 좋았어요. 맘 같아서는 한병 주문하고싶었습니다. 테이블이 많은 편이 아니니 예약하고 가는게 좋다고 생각합니다~	10
아늑한 분위기에 정말 맛있게 먹었어요.티본스테이크 짱!!	10
이 가격에 이렇게 맛있는 티본, 아니 포터하우스 스테이크를 맛볼 수 있다니요!!감동이었어용~~	10
괜찮았습니다. 고기가 팬에 나오는 줄 알았다면 익힘 정도를 달리 골랐을 텐데, 그게 좀 아쉬웠지만요..ㅠ 시금치랑 버섯샐러드도 맛나요.	10
서비스도 완전 좋고 무엇보다 음식맛이 짱! ㅎ	10
고기가 부드럽고 살살 녹아요!	10
포터하우스 1kg는 좀 두껍네요..손가락 두께예요..분위기 내는 장소는 아니고~ 환기가 너무 안 되서 오래 있을 수가 없어요ㅠㅠ	10
스테이크도 맛있고 플랫 브레드도 푸짐해서  아주맛있게 먹었네요	10
버섯 샐러드 짱맛있음 티본스테이크 생각보다 양많아요 미디움 레어 딱 좋아요 알리올리오도 맛있었어요 음료는 이쁘긴한데 별로 였어요 실내는 조금 추운편이었어요	10
가상비 긋	10
예약시간보다 일찍도착했는데도 친절하게 안내해주시고 음식도 푸짐하니 맛있어서 좋았답디다.~~	10
저렴한 가격으로 국내산 육우를 숙성시켜  최대한으로 맛있게 맛을 낸 티본 스테이크!재방문하고 싶은 맛집이었어요!	10
고마운 분께 대접하는 자리였습니다.  예전에 스테이크가 괜찮았던 기억이 있어 방문했습니다. 음식은 괜찮았고 특히 파스타가 맛있었습니다. 분위기 좋은 인테리어와 낮은 조도로 아늑하게 식사할 수 있었습니다. 웨이팅이 길어서 20~30분을 서서있어 조금 불편했습니다. 추운날씨에 밖에 나갈 수 없어서 서있었지만 기다릴수 있게 자그마한 의자를 두는것도 좋을거 같네요.	10
역시 맛집이네요 분위기도 아는하늬~이쁘고  스테이크 역시 ~맛집니다~ㅋㅋ 사장님과 직원분들도 친절해요. 여자친구 뿐만아니라 가족과 가도 좋을것 같네요~^^	10
스테이크와 와인이 제공되는 메뉴인데가격이 다른곳보다 훨씬 저렴한 편이라서 좋았어요	10
진짜맛나요!!!!	10
나쁘지는 않습니다~	10
분위기도 좋았고 음식도 맛있었구 직원분들도 넘넘 친절해서 기분좋게 식사하고왔네요:-)다음에 또 방문할게여 XD	10
세명이서 3인세트 먹었는데 양도 괜찮았고 맛있었어욥! 티본스테이크랑 로제파스타랑 샐러드 다 맛있어욥~ 분위기도 좋아서 담에 또 갈게엽!! 근데 네이버예약 혜택은 세트시키면 못받는건가봐욥...	10
맛있었어요~!! 가성비 대비 매우 만족합니다!	10
움 일단 양은 정말 많아요! 가격두 착하구 맛은 파스타도 맛있고 샐러드도 너무맛잇었어요! 그리고 스페이크도 부드럽고 맛잇엇어요!!	10
주말이라서 바쁠듯 생각하고 좀일찍갔는데 사람들이 북적부적하더라고요 직원분들도 친철하게 웃으면서 대응해주시고 음식도 전부 맛있게 먹었습니다 특히나 피렌체티본스테이크 와~~ 사이즈가 어마어마 ㅋ 저렴한가격에 맛있게 먹었습다	10
미리 예약을 해서 다행이였어요 ㅎㅎ 오늘 꿀맛티본스테이크랑 상큼한 로제파스타 정말 잘 먹었습니당	10
일단 전체적인 분위기는 그렇게 시끄럽지않고 좋았어요. 로제 파스타와 버섯구이 샐러드, 티본... 아니 포터하우스 스테이크를 먹었는데요. 로제 파스타는 약간 크림파스타 느낌이 많이나는 맛이였고 버섯구이 샐러드는 정말 맛있엇어요. 같이간 일행도 버섯구이가 엄청맛있엇다고 ㅎㅎ 스테이크는 그냥 스테이크였어요 막 특별하지않고.. 그냥 소고기 ㅎㅎ	10
500g의 티본스테이크를 세트 가격으로 가성비 좋게 먹고 왔습니다. 맛있어서 또 방문하고 싶네요~	10
가성비 대비 괜찮았어요~^^무엇보다 사장님의 친절함에 감동 받고 왔네요!!	10
사장님이 친절하셨고 분위기도 좋았어요! 게다가 음식도 다 맛있었네요 ㅜㅜㅜ 2번째 방문인데 두번다 만족했어용~^^ 추천해영!!!	10
예약하고 가서 편하게 먹고왔어요!	10
맛있어요미디움레어 시켰는데 미디움같이 나온게 아쉬웠어요	10
예약 잘 되어있어서 편하네요.손님들 많은 식당일수록 유용하게 사용하겠네요.	10
로제파스타 정말 맛있었습니다. 새우 오동통 ㅎㅎ맛과 서비스 둘 다 만족스러웠습니다.	10
스테이크 가성비 짱짱이예요 양도 푸짐하고 육질도 부드럽고ㅎㅎ로제파스타도 맛있어요	10
예약 시간보다 30분 일찍 갔는데도 친절하게 자리 만들어 주셨어요.친구들한테 추천해서 같이 갔는데 다들 맛있다며 잘 먹어서 저도 기분 좋았어요~^^	10
스테이크 정말맛나네요 고기도 고기지금 버섯이 어쩜그리맛있는지 강추입니다	10
닭가슴살 샐러드 너무 맛있어요!! 야들야들 땅콩소스도 최고 !!! 파스타랑 스테이크도 맛있었는데, 왜인지 샐러드 먹으러 또 가고싶네요 ㅎㅎ	10
티본스테이크 맛있어요 ㅎㅎ 양도 생각보다 많네요	10
음식 나오는 시간이나 맛 모두 만족합니다	10
ㅋㅋ왕큰티본맛있었어요~샐러드위에있는볶은밥???이거랑먹으니배터질뻔ㅋ	10
음식과 분위기 모두 다 좋았어요!	10
정말맘에들어요 다맛잇어요^^ 살짝스테이크가쪼끔 질기네요^^ 로제파스타는 먹어본것중에 제일맛잇어요 레드와인도 아주맛잇습니다^^	10
너무너무 맛있었어요. 여자친구가 다음에 또 가자네요ㅋㅋㅋ 분위기도 좋고 가격도 좋고 다 만족입니다!	10
가격도 저렴하고 맛있었어요~~ 분위기도 좋았구요 가로수길 데이트할때 좋아용	10
맛있게먹었습니다. 고기가 두꺼워서 좋았습니다	10
맛있었구요 서비스도 좋았습니다	10
티본 4인세트 먹었는데 맛있었어요 파스타는 양이 좀 적어서 아쉽.. 알리올리오보다 로제가 더 맛있었어요 직원분들은 모두 친절하시구 사진도 잘찍어주세요~	10
그냥 저냥..무난했던 것 같아요. 가족들이 오기 좋은 레스토랑 같아요ㅎ	10
사장님께서 친절하셨고 육즙이 넘치는 스테이크가 일품이여서 아주 만족스런 식사였습니다~또 방문할께요ㅎ	10
아기의자.준비 부탁드리고 예약 했는데  막상가니까.없네요 ㅡㅡ 예약 확인 해주면서 없다하면 좋았을텐데 티본스테이크랑 해서 먹었는데 7.9만원 가격대비 그냥 그래요 막 찾아서 먹을만한 맛도 인테리어도 위치도 아닌 그냥 그래요 ㅡㅡ	10
샐러드랑 파스타는 괜찮았고 스테이크가 제일 별로였어요~ 그냥 보통 정도 ... 일반 패밀리 레스토랑 스테이크 정도인것같어요스테이크를 다른 요리 다 먹고도 오래 기다리고 갔다주셔서 흐름이 끊긴것도 있고요...직원분들은 친절하셨습니다	10
스테이크도 맛있구파스타 샐러드 다 조합이 잘 맞아요!육즙이 느껴저 좋은 스테이크 하우스 이네요 ㅎ	10
예약을 했는데.. 다른 예약자는 자리 옮겨 주시고, 저희는 그냥 그 다른 예약자 있던 자리로 옮겨서 먹었네요.. 다른 자리가 비긴 햇는데도 옮겨주시지는 않고,  쫌.. 그랬어요... 의자가 쇠로 되어 있어서 겨울인데도 엉덩이 시렵고, 방석이라도 깔아 주셨으면 좋겠네요. 음식은 맛있엇고, 친절하셨는데 예약하고 사람들이 몰리다 보니 정신 없으셨던거 같아요. 친절도는 상급이였어요.	10
예약하고왔다고 엄청 신경많이써주셔서 감사합니다~ 가격도 저렴한편이고 너무맛있게 잘먹고왔습니다!다음에 또 가야만하는곳!	10
맛있고분위기도좋았어요 고기질이 인상적이었습니다	10
비프플랫브레드 맛있었어요~	10
스테이크만 먹었는데 맛있었어요~ 다른 스테이크 레스토랑보다 특별하게 맛있지는 않고 평범햇지만 가격도 괜찮고 분위기도 괜찮았어요	10
분위기..음식..서비스..모두 만족 스러웠습니다...^^	10
오~맛있어요.담에또예약하려구여~남편이우연히찾았는데,,,잘찾은듯ㅋ	10
맛있었어요~ 스테이크도 맛있고 파스타도 맛있어서 좋았습니다.	10
맛있었어요~ 티본이 생각보다 많이 늦게나오긴했지만 ㅜㅜ	10
기대 이상으로 좋았어요~ 지금까지 먹어본 스테이크 중 가장 만족도가 컸던것 같아요~  파스타랑 샐러드도 맛있었고 스테이크가 양이 진찌 많았는데도 맛있어서 다 먹게 되더라고요~ 같이 갔던 친구들 다 감탄하면서 맛있게 먹고 왔습니다! 또 가게 될 것 같아요:)	10
분위기도 조용하니 좋았고, 음식맛이 진짜 좋았습니다.특히 버섯샐러드랑 스테이크가 진짜 존맛!!!다음에 데이트 할때 또 가고싶은 곳 이에여	10
와~ 가성비 진짜 좋아요 :) 직원분?! 인지 사장님이신지.. 너무 친절해서 잘먹구 왔습니다. 스테이크를 뭐 아주 많이 먹으 본건 아니지만, 다른곳에 비해서 엄청 만족스러웠구요. 거기에 가격까지 착해서 넘나 좋았던 저녁 식사 였습니다. 예약도~ 네이버로 하고 안내 메일이랑 문자도~ 서비스도 좋네요	10
로제파스타랑 샐러드 정말맛있어요	10
메뉴는 티본/버섯샐러드/로제파스타/찹스테이크까지 4인기준 배부르게 먹었구요.친절한 서비스가 매우 기억에 남네요^^ 오랜만에 티본스테이크 먹었는데 맛집 찾은것 같아요!	10
매우 친절하시고 분위기도 좋았어요! 와인도 음식이랑 잘 맞았습니다	10
고급진 스테이크를 저렴하게 먹을 수 있어요!!  꽃등심스테이크 추천합니다!!!	10
티본스테이크도 파스타도 너무 맛있었어요! 특히 친절함에 기분 좋게 식사했어요^^	10
스테이크 맛있어요~	10
맛,가격, 다좋은데..화장실 이용이랑 테이블 위에 등 이나가서 사진찍기 약간 어려웠어요ㅠㅠ 그래도 저렴한 가격에. 티본 스테이크랑 생러드 음료 두잔까지 배부른 식사였습니다 :)	10
스킬렛 세트 둘이 먹기 딱 좋고 맛있네요!가격도 저렴하고 세트에 나오는 에이드도 예쁘고 맛있어요~ 점원분도 친절하시고 여기 분위기도 좋아요^^	10
늦게후기를올리네요 ㅎㅎ 완전서비스도좋고 맛도좋구 분위기도좋구요 전체적으로만족합니다 재방문의사있구요 감사히잘먹었습니다 ㅎㅎ	10
바쁘신데도 여러번 요청 할때마다 친절하게 챙겨주시고 음식도 맛있고 기분 좋은 주말 점심 식사하고 왔네요.	10
전체적으로 만족스럽습니다너무 시끄럽지도않고 딱딱하지않는 분위기 좋았습니다. 로제파스타 멋있게먹었는데 좀더 진하거나 티본 스테이크 밑간을 더 쌔개해줬으면 더 좋았을것같습니다.	10
1키로 먹고싶어서 갔는데 화욜이 아니라 수욜이 1키로 할인이라 아쉽게 500그람만 먹었지만 맛있게 잘 먹었어요~^^담엔 수욜로 다시한번 도전!!	10
친절하시고 파스트 샐러드 스테이크 다 맛있더라구요~ 다음에 또 들러야겠습니다 ㅎ	10
스킬렛에서 전산상의 예약으로도 확인이 되야 하니 네이버로 한번더 해달라해서 처음 이용해봤는데 문자로 알림도 오고 편하고 좋았어요누락될 일도 없고 저도 여러개를 한꺼번에 예약한다면 스케줄러 처럼도 이용 가능할듯스킬렛도 맛있고 분위기 좋았습니다	10
티본스테이크와 파스타 샐러드 먹었는데 다 맛있게 먹고왔습니다~ 감사합니다^^	10
사장님이 너무 친절하셨고, 분위기도 괜찮았어요. 다만 티본이 조금 질깁니다. 지방이 적은 고기인것 같아요. 그렇지만 가격대비로는 만족스럽네요. 스테이크 보다 로제 파스타가 더 맛있었어요.	10
주차장이랑 가까워서 좋고 실내도 아담하니 좋았어요~ 직원분들도 너무 친절하셨구.. 무엇보다 질 좋고 맛 좋은 티본 스테이크를 먹게 되어 제일 좋더라구요^^ 가로수길에 이런곳을 발견해서 다음에 또 갈꺼에용 ㅎㅎ	10
맛있고 친절한 스킬렛 스테이크하우스네이버로 간편하게 예약되니 편하네요~꼭 미리 예약하고 가세요!	10
비프플렛브래드와 찹스테이크 주문해서 먹었는데  모든 메뉴 정말 맛있었습니당 고기와 어울리는 와인도 쌉싸름하니 고기랑 정말 잘 어울리더라구요! 네이버예약으로 금방 예약되서 더욱 편리했습니다 분위기도 좋고 연말에 기분 제대로 내고 왔네요 :)	10
서비스도 좋고 맛잇엇습니다 ㅎㅎ	10
잘먹고 갑니다 서비스 품질 다 만족합니다	10
언제먹어도 늘 만족스러워요.	10
스킬렛스테이크 엄마 생신으로 방문했는데 T본스테이크 정말 매력적이였어요 그냥 시켰던 다른 채끝살 메뉴도 마늘과의 조화가 어찌나 좋은지 !! 다시가고싶은 진정한 맛집이였습니다:)	10
주문한 메뉴도 빨리 나와서 좋았습니다	10
맛과 분위기에 가성비까지 최고네요~ 잘먹었습니다. 1월에 또 재방문할예정이예욥^^	10
직원분들도 친절하고 정말 맛있네요~강추합니다	10
샐러드 파스타 다 맛있었고요 고기도 가격대비 좋았는데 그날은 육질이 살짝 퍽퍽했어요 평소보다 한단계 덜 익힌 걸로 주문하시는걸 추천합니다서비스는 별 다섯개도 부족했어요:)	10
티본스테이크 정말 맛있었어요재방문하고싶어요	10
네이버예약하고와서 에이드도 서비스로 주시고 직원분들도 친절해서좋았어요옹. 글고 맛도 최고!!!!!!!또 방문할께요	10
스테이크가 부드럽고 맛있네요. 너무 맛있게 잘 먹었습니다.	10
무난해요스테이크는 팬에서 금방 덜어냈는게도 너무 익어버려서 별로였어요	10
어제 갔는데 진짜 친절하시네요 ㅠㅠ무엇보다도 버섯이 어찌 그리 맛있는건가요기회가 된다면 무조건 다시오겠습니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다~ 입구가 좀 협소하고 어두웠는데 (빌라같은?) 가게는 깔끔하고 좋았어요. 음식맛은 굿!	10
오랜만에 진짜 맛있는 스테이크도먹고 네이버예약이용해서 대기없이 수요일 할인까지 받고 최고였어요 굿굿!!!!	10
분위기 매우좋고 친절해요~ 좋은곳에서 식사하고싶은날에 가면좋을곳	10
저도 티본스테이크 먹고왔는데 스테이크 양이 푸짐하니까 좋더라구요! 저는 두번째 방문인데 만조크림파스타가 제일 맛있었어요ㅎㅎ	10
매우 친절하고 음식도 맛있었어요. 티본스테이크 양도 풍부하고 로제파스타도 맛있어요. 매우 만족합니다.	10
항상 만점 ㅎㅎㅎ	10
가격대비 좋습니다	10
여긴 몇번째 방문이지만 언제나 가격대비 좋아요.샐러드도 맛있고 스테이크도 맛있었어요♡	10
가성비 굿매우 만족스러웠어요	10
사장님이 엄청 친절하시고맛이 끝내줍니다	10
티본스테이크가 더 맛있어진거 같아요^^ 그리고 뉴메뉴 헬씨볼도 굿이네용! 느끼해질 시간도 없이 상큼하니 맛나서 다음에 다시 꼭 먹으러 갈게요	10
전체적으로 만족스러웠어요. 단지 필렛 미뇽의 양이 넘 적더라구요..^^	10
가게 분위기도 좋았고, 맛도있는 생각보다도 괜찮은 집이었다	10
저렴한 가격에 맛도 좋아요!!	10
완전 강추에요티본스테이크 대박 꼭꼭 드세용~~~~	10
4인세트 티본은 정말 피렌체에서 먹었던 티본을 생각나게 했습니다!! 만족스러웠구요~~ 같이간 일행도 만족스러워했습니다~~	10
기대했던 것 만큼 맛있었구요 무엇보다도 로제파스타가 너무 맛있었어요~^^	10
고기도 완전 맛있었구요! 서비스도 너무 좋았고 분위기도 좋았습니다. 음식도 빨리 나와서 더 좋았던것 같아요 고기랑 같이 나왔던 시금치?와 버섯도 너무 고소하고 맛있게 잘먹었습니다.	10
맛 가격 서비스 모두 만족!	10
정말 푸짐하고 가성비 최고인것같습니다  처음이용해보는데도  너무친절하게 잘해주셔서  다음에도  방문하고싶네요	10
1월1일 13시30분에 예약을했던 사람입니다.  매장 분위기 너무 좋고 직원분들도 친절하셧구요 무엇보다 스테이크가 맛있었습니다.  나중에 기회되면 또 이용할생각이에요~	10
맛있게잘먹고왔습니다샐러드도맛있고 티본도 포터하우스급이라 훨씬만족했습니다	10
예약하고 갔는데 평일점심이라 그런지 한산하고 좋았어요! 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~!	10
분위기도 좋고 맛있는 스테이크도 마음에 쏙 들었어요데이트하기 좋은 곳인거 같아요	10
친절하고 푸짐하고 맛있었어요	10
가성비가 참 좋네요 2명이서 7.9세트 이용하니 충분하게 잘 먹고 갑니다. 고기의 질이나 파스타 맛 괜찮았어요~ 공영주차장 나오자마자 있어서 접근성이 좋았습니다!	10
가격대도 착하고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요!다만 제 생각보다는 간이 조금 강했던 거 같아요ㅠ.ㅠ	10
음식이 다 정말 맛있었어요 그리고 가격도 좋구요 ㅠㅠ 주변분들에게 적극 추천하고 있습니다! ^^ 예약하는걸 추천드려용	10
샐러드랑 칼솟타다 짱맛있어요!!분위기도 좋아서 남자친구랑 꼭 다시 방문하고 싶은 잇플레이스입니당!!화요일이라서 티본스테이크도 할인된가격에 맛있게 먹고 갑니다^^	10
티본스테이크 맛잇어요	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았어요♥세트구성이 잘되어 있어서 스테이크 샐러드 파스타 다 맛보고 음료 가격대가 저렴해서 좋았어요 ㅎ네이버에서 미리 예약한 덕에 창가자리에서 더 맛있게 먹을수 있었네요^./	10
음식도 다 맛있었고 편안한 분위기라 간만에 지인과 즐거운 시간 보냈네요!!다만, 달궈진 팬을 계산에 넣지 못해서,, 우리가 원한 굽기보다 더 익혀지는 바람에 ,,고기 굽기만 좀좀 아쉬웠어용,, 그것빼곤 넘나 만족스러운 요리들이었습니다	10
여자친구가 가보고 싶다고 하여 방문했습니다. 비프 플랫 브레드와 로제 파스타를 시켜서 먹었네요. 둘 음식 모두 맛은 좋았습니다. 로제 파스타에는 새우와 홍합이 들어있었는데, 새우는 실하니 좋았으나 홍합은 요리 도중에 빠진 건지 껍질 갯수에 비해 먹은건 몇 개 없네요. 비프 플랫 브레드같은 경우에는 개인적으로 샐러드피자라는 음식과 상당히 비슷하더라고요.. 신선한 야채와 치즈가루 그리고 발사믹소스.  샐러드피자와 다르다는건 고기가 들어갔다는 것이겠죠.  완전 맛있다 정도 까지는 아니었지만, 분위기가 조용해서 이야기하며 저녁먹기에는 좋았습니다. 다음에는 다른 음식으로 먹으러 가봐야겠네요.  만족했습니다.	10
예약시간보다 늦었는데도 친절하시고 결제할때도 더치해서 좀 귀찬으셨을텐데 웃으면서 해주셔서감사합니다 다음에 갈때는 다른메뉴를 먹어보고싶어요~	10
맛있었어요!!	10
우선 분위기가 너무 좋고 서비스가 친절합니다!그리고 스테이크ㅠㅠ 입에서 살살녹아요 버섯하고 야채는 또 어찌나 맛있던지 담엔 여자친구 데리고갈래요	10
가격대비 맛이 좋은편이에요. 양도 적당하구.  가로수길에서 한번쯤 가볼만한 곳이에요.  네이버로 예약해서 가니까 좋더라구요.  토욜인데 늦은시간에 가서 그런지 웨이팅은 없었어요. 직원분들 친절하시구 좋아요.	10
맛잇게잘먹엇어요 생각보다커서좋앗습니다	10
친절하셨고, 음식도 많이 기다리지 않았어요.무엇보다 맛있어서 다시 갈 의향 100%입니다! :)	10
잘먹고갑니다	10
너무너무 맛있고 ㅠㅠㅠ 분위기도 정말 좋고왜 이런 집을 이제야 발견한건지!직원분들도 훈훈하고 왕 친절하시고ㅜㅜ 단골할 예정이에요!	10
정말괞찮았습니다! 스테이크 질이나 가격 측면에서도 합리적이였숩니다! 좋았어요!!!	10
미리 예약하고 방문해서인지 창가쪽 자리로 잘 안내받았습니다 분위기도 좋고 전반적으로 음식들이 맛있어서 정말 좋았습니다!	10
남자친구 생일 겸 크리스마스 기념으로 예약하게 되었는데 생각보다 분위기 음식 모두 마음에 들어서 입도 즐겁고 눈도 즐거운 시간이 되었어요~	10
가성비최고! 서비스도, 분위기도 넘넘 좋았어요!	10
맛있어요~!	10
처음 방문했는데요 딸래미 추천으로 ^^ 좋은시간 되었구요 음식맛도 좋았어요 다른분께 추천하고 싶네요,,,,,	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~~ 스테이크 넘 맛있네요^^	10
분위기가 넘 좋아여 ㅋㅋ 식물과 함께 꾸며진 공간활용더 좋앗구 스테이크뿐아니라 파스타랑 샐러드 전부 맛잇는 맛집 !	10
세트로 시키시구 로제 파스타 강추드려요 / 로제파스타 호불호 없는 맛 / 스테이크 기본적으로 맛 좋고 파스타 까지 맛있으니두툼한 버섯 까지 맛없는게 없어요 정말로 / 로제 파스타 다시한번 강추	10
티본 스테이크를 이 가격에 먹을 수 있다니! 다른 곳에서 먹을려고 봤더니 500그람에 10만원 가까이 했는데 스킬렛은 티본스테이크에 스파게티 파스타 음료까지 해서 8만원 안쪽으로 먹을 수 있어서 좋았다. 다음엔 피렌체 티본 스테이크를 꼭 먹으러 갈 예정!!	10
가격도 저렴하고 새트 먹었는데 맛있었습니다	10
간편하구 좋았습니다 맛도  가성비에 비하여 너무좋았습니다.	10
일요일 갑자기 예약했는데도 창가자리로 주셔서 감사했구요 플랫브레드 크림 리조또 너무 맛있게 먹었네요	10
직원분들 친절하시고 여자친구랑 저 둘다 맛있게먹고왔습니다. 추천드려요~	10
예약좌석도 창가쪽으로 해주시고 음식도 빨리빨리 나오고 맛잇었어요!	10
화요일에 가면 티본스테이크 할인이에요! 티본스테이크 짱 맛잇슴당! 분위기도 좋고 넘나 친절해여 파스타는 무난햇구 꽃등심스테이크도 무난합니다~!	10
고기도 두껍고 푸짐해서 맛났어요 ㅎㅎㅎ 소주도 팔면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ	10
맛있었어요	10
예약도 변경도 금방 확인하고 연락주셔서 편하게 잘 다녀왔습니다.스테이크도 맛있고 분위기도 좋아요!!! ^^	10
화요일 티본스테이크와 버섯구이샐러드를 먹었습니다. 두 메뉴 모두 아주 맛있었고 인근 직장인들 점심시간을 피해 가서 그런지 너무 혼잡하지 않고 좋았어요~	10
너무 맛있었습니다 같이 동행한 사람도 좋았다고 하네요 ㅎㅎㅎㅎ 다음에 또 가겠습니다 감사합니다	10
포터하우스의 참맛을 느낄수 있습니다.	10
가성비 베리굳 친절하시고 또 갈게여!	10
예약시간보다 한시간이나 늦게도착했는데도 친절하게 자리안내해주시고 스테이크도 정말 맛있었습니다	10
가게가 넓은 편은 아닌데 분위기도 좋고, 스테이크도 완전 맛있었어요!플랫 브레드도 짱짱!	10
안심스테이크  짱짱	10
한달전에 가보고 애들이 너무 맛있다고해서 또 예약해서 갔네요티본이 참 맛나고 머쉬룸샐러드도 맛있었습니다.번창하세요	10
적당한 가격에 스테이크를 즐길 수 있습니다. T bone을 시켰는데 먹고자하는 굽기보다 한단계낮은 굽기로 주문하시는게 좋습니다ㅡ 스파게티의 양은 많았으나 맛은 특별하지는 않습니다. 전체적으로 스테이크가 먹고싶을때 종종 가면 좋을듯 합니다.	10
정말 요가격에 피렌체를 맛있게 먹을 수 있다니 적극 추천을 안할 수 없네요^^	10
토욜 예약하구 다녀왔어요 음식은맛은 있더라구요 직원두친절하시고..근데 바쁘셔서그런지 물 냅킨 피클 다 일일히 말해야 갖다주고 서빙이 좀 부족한듯.. 속도두 늦구요..골고루시켰는데 제 입맛엔 크림파스타랑 꽃등심 스테이크가 젤 맛나더라구요	10
이탈리아에갔을때 먹었던 티본스테이크가 생각나서 먹었습니다. 전 그냥 티본스테이크를 먹었는데 그때 그맛과달렀어요~~~ 그래도 맛있게먹고 갑니다	10
맛도 괜찮고 가격도 좋아요 친구들끼리 갔었는데 담엔 가족들과 가볼까해요	10
맛있게 잘먹었습니다^^	10
데이트 코스로 최고입니다!	10
예전에도 갔다가 너무 맛있어서 재방문했던건데 역시나 굿굿!!!!! 고기도 맛있고 분위기도좋고 넘나 만족스러워요!!	10
음식도 분위기도 서빙도 너무 만족스러웠습니다:)	10
잘먹었습니다.티본스테이크 머쉬룸샐러드 최고 입니다.	10
분위기도 좋고 맛도 완전 좋아요!!	10
음식보단 분위가 좋았습니다.	10
지글지글 스킬렛위에 서빙되는 너무 맛있는 스테이크 맛보고왔어요~ 분위기도 좋고~~ 완전 또갈게용^^♡	10
너무 맛있습니다꼭 다시가서 다시 먹을거에요티본 스테이크 꿀맛!!!!!	10
가격대비 훌륭한 스테이크집분위기도 괜찮았고 직원도 친절했음	10
음식이 맛있었습니다.	10
분위기도 정말 좋고, 음식도 맛있어서 즐겁게 식사했어요^^! 저렴한 가격에 퀄리티 높은 음식 먹게 되어서 좋았어요, 또 방문하려고요^^	10
대박맛집! 피렌체 티본스테이크 세트 시켰는데  완전 놀랬어요~ ㅎㅎ 크기가 어마어마하고  두께만큼 육즙도 풍부해서 넘 맛있게 먹고 왔습니다^^ㅋ  가격대비 완전 훌륭한 스테이크와 담백한 크림소스에 고소한 치즈가 풍미를 더한 만조크림 파스타까지 정말 잘 먹고 왔네여~	10
맛있어요 분위기도 좋구 로제 진짜 맛있구 스테이크도 맛있고 와인도 맛있네요~~~	10
오늘같은 날은 운치도 느끼며 맛난 음식도 먹고 미리 창가자리로 예약해두길 잘한거 같아요^^ 그리고 팬스테이크라 다 먹을때까지 따뜻하고 고소하게 먹을 수 있어서 좋았어요	10
일요일 저녁이라 그런지 사람도 많지 않고 조용한 분위기가 좋았습니다.음식 나오는 시간도 나쁘지 않았고 맛과 가격 모두 만족했습니다.다시 한번 가고 싶은 장소네요	10
살짝 어둑한 분위기라서 스테이크 즐기면서 와인한잔 하기에 딱 좋았던거 같아요 맛도 좋았지만 특히 서비스가 좋아 기분 좋은 식사였습니다감사합니다 ^_^	10
맛있는 스테이크와 적절한 가격이 참 좋았습니다.예정보다 일찍 도착했는데도 친절히 안내해 주셔서 감사했답니다.번창하시고 행복하세요^^	10
전체적으로 만족합니다. 단 t본 스테이크 시키실때 미듐레어로 시키셔야할듯.. 미듐으로 시켰는데 고기가 두꺼워 너무 익히는 먹기 힘들었다는..	10
너무 맛있게 잘먹고왔습니다~ㅎㅎ다음에 갈때는 다른음식도 먹어봐야겠어요전체적으로 음식을 잘하시는것같아요~~	10
맛도 있고 분위기도 좋앗어요	10
맛있고 좋았습니다~	10
두툼한 티본스테이크가 최고였습니다이가격에 티본스테이크를 맛볼수 있었던것도좋았구요~티본스테크 강추입니다^^	10
주문한 음식도 빨리 나오고  메뉴들이 하나같이 다 맛있고 가성비가 너무 좋아서  재방문의사 100% 입니다 ㅎㅎㅎ다음번 방문엔 1kg  t 본스테이크에 도전! ㅎㅎㅎ	10
스킬렛 세트 시켜서 맛있게 먹었습니다! 분위기도 좋았구요 ㅋ 근데 남자친구는 배부르지가 않다구 하네요 ㅋ 전반적으로 양이 많지는 않은듯합니당 ㅋ	10
기분 좋게 맛있는 가성비 최고의 스테이크 집이예요~	10
가족8명이가서 식사하고 왔는데 다들 완전 만족이여^^ 살짝 아쉬운건 바쁘신거 같은데 홀서빙이 한분이라  자꾸 오더를 까먹으셔서 여러분 주문해야했던거 빼고!! 티본스테이크짱!!! 안심스테이크짱!!!  안심스테이크는 진짜 가격대비 너무 부드럽고 맛있었어요^^ 고르곤졸라 파스타도 맛있었습니다^^ 음식에서 아쉬운건 하나도 없었네요~ 저주 갈거 같아요^^	10
예약은8시로해놓구7시에갔어요ㅋㅋ 다행히자리는있었는데더운자리였어요 그런데음식나오기전에좋은자리가나서 친절히옮겨주셨어요^^ 주차공간은건물양쪽에한대씩정도는댈수있게는되있는데 넓지는않았어요ㅠ 저희는버섯구이샐러드,로제파스타,채끝스테이크를주문했어요 채끝스테이크가양이적을까봐걱정했는데정말배부르게먹고나왔습니다.샐러드를많이좋아하는편은아닌데버섯구이샐러드는정말강추입니다!!뿌려진치즈와버섯의궁합은정말신의한수입니다. 예약하면주시는에이드도정말잘먹었습니다.덕분에5천원세이브했습니다ㅋㅋㅋ 분위기도캐쥬얼하면서나쁘지않았습니다. 비교적저렴한가격에잘먹구왔습니다^^	10
우선 음식 맛이 만족스러웠습니다. 1kg 피렌체 티본을 먹었는데, 고기 맛이나 굽기 정도가 매우 좋았습니다. 스테이크 집 치거 파스타 맛도 훌륭했구요. 다만, 음식이 좀 늦게 나왔고, 서빙이나 고객 응대가 좀 더 체계적이었으면 더 좋을 것 같습니다. 재방문의사 있습니다.	10
맛있습니다!	10
일요일 저녁인데 생각보다 조용했구요 고기도 맛있었어요 근데 소스는 제 입맛에는 별로더라구요	10
티본 스태이크가 다른곳 대비 저렴하고 정마루맛있네요 버섯샐러드도 담백하고 너무좋앗어요	10
오랜만에 방문했는데 여전히 깔끔하고 좋더라고요! 티본스테이크랑 디아블로 파스타 정말 맛있었어요~	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았는데요 스테이크 파는 곳에 안심이 없다니...ㅜㅜ 그것도 주말 점심이었는데... 원하는 메뉴를 못 먹은거 말고는 다 괜찮았어요 재료 수급에 좀 더 신경 써 주셨으면 하네요	10
최고입니다	10
이렇게 저렴한 가격에 맘껏 양질의 티본스테이크를 먹을 수 있다니 만족스러웠습니다. 여자친구랑 단둘이 3~4인분이라는 피렌체티본 스테이크 세트 다 먹었구요 ㅎ 아쉬운건 A1소스 없던거랑 그리고 에이드 마실때 래몬씨가 너무 많아요 세심하게 걸러주셧으면 합니다~ 전체적으로 아주 만족하며 재방문의사 100%입니다	10
괜찮았습니다. 바로앞공영주차장 주말이라 쪼끔 차가 많아서 웨이팅이 있었네요. 주차하실분들 참고하시면 될듯합니다. 음식은 그럭저럭 맛있는편이었습니다. (인생스테이크 정도는 아니었구요.) 양은 적지않고 넉넉했습니다.	10
파스타와 피자는 훌륭했습니다. 스테이크는 가로수길 타 팬스테이크집와 비교했을떼 질긴 편이었어요ㅠㅠ 서버분들도 몇몇분은 좀 미숙함이 보였고요. 스테이크 먹으러 다시 갈 것 같진 않네요.. 파스타는 좋았습니다.	10
역과 거리가 꽤 있습니다  초등학교 근처라서 압구정역이나 신사역에서 11분이라 써있으나 실제 걸어가면 그정도는 아니네요~  티본스테이크와 버섯샐러드 먹었는데  티본스테이크도 맛있으나 버섯샐러드가 일반적인 샐러드맛이 아닌 처음 먹어보는 맛인데 너무 맛있었어요 ㅎ 다음에 또 갈 생각 있습니다	10
너무맛있게 잘먹었습니당. 서빙해주시는 직원분도 친절해서 기분도 좋았어요 신사동 갈때마다 찾게되는 맛집이 될것같아 기분이 좋습니당ㅎㄹ	10
고기도 서비스도 최고입니다.	10
어제 저녁에 식사를 했습니다 전체적으로 매우 만족스러운 식사였습니다 근데 지금 보니까 네이버 예약시 에이드 무료인거 같은데 모두 계산 되었네요ㅠㅠ 좀 아쉽습니다	10
가로수길에서 스테이크 드시러 가신다면 여기 스킬렛 완존 강추해욤^^! 가격대비해서 블랙라벨 스테이크 세트로 다양하게 즐거운 식사했네여~	10
T본 스테이크 맛있게 먹었습니다. ^^ 고기 굽기도 만족하고 맥주랑 곁들이니 더더 맛있게 먹었어요.  머쉬롬 샐러드도 만족했습니다. 드레싱이 조금 더 많다면 더 괜찮을 듯  이번에 파스타는 못 먹었는데 다음 번에 꼭 다시 방문해서 먹어보도록 하겠습니다.	10
깊어가는 가을날 데이트코스로 더할나위 없는 곳이었어요. 매장 자체는 크지않지만 질좋은 숙성스테이크에 가격대도 착해서 주머니 가벼운 데이트족이 분위기 즐길수 있는곳 같애요. 맛있게 잘먹었고요.  그런데 찹스테이크 중간에 마늘은 손님들께 설명이 필요할듯...  너무 곱게 잘 갈아 플렛팅되서 감잔지 알고 한웅큼 입에 넣었다 깝놀했어요^^ 저만 그럴려나요? ㅎㅎ 여턴 즐거운 시간보냈습니다.	10
꼬기  너무 맛있었어요 미디움르로 적당히 익혀서 부드럽고 고기자체가 맛있었에요 그리구 그 도우위에 샐러드랑 치즈랑 고기 버섯 올라간 음식도 정말 맛있었어요 산뜻하고 자극적이지ㅜ않게요 ㅎㅎ 다음에는 티본 스테이크 먹으러 갈게요~	10
진짜 맛있었어요~~~ 샐러드 파스타 안심스테이크 다 먹었는데 진짜 스테이크 살살 녹고ㅠㅠㅠ 다음에 또 찾아갈게요! 에이드 무료1잔 잘 마셨습니당 에이드도 진심 맛있었어요!!	10
스킬렛 완전 강추에요 티본스테이크 크기 어마무시하게 크고 맛있어요 로제파스타랑 샐러드 세트메뉴 했는데요 참 거기다 음료까지 나왔어요 어메리카 스타일  맥주 완전 맛나요 친구들과 다시 또 오기로 했어요 아직도 스칼렛 생맥주가 다시 생각낭 완전 강추입니당	10
티본 스테이크 저렴하고 맛있었어요	10
분위기도 좋고 정말 맛있게 먹었네요	10
맛있었어요 기념일이나 모임에  친구나 연인과 함께하기 좋아요.다만 발렛은 어려움	10
다른건 다 괜찮았는데 메인인 스테이크맛이 별로... 질겼다	10
오랜만에 한국들어온 동생이랑 몸보신겸 해서 맛집검색해서 방문했는데 탁월한 선택이였네요 ㅎㅎ 스테이크 전문점이라 당근 고기맛도 좋았고 오우~로제 파스타와 버섯샐러드는 츕츕 넘 맛있게 잘 먹었습니다^^ 생각하니깐 또 입에서 침이 고이네욤 ㅠ 담엔 신랑이랑 방문할게여~	10
맛있어요!	10
친절한 직원들 덕분에 즐거운 시간이었습니다.. 티본스테이크는 딱 좋은 굽기로 나왔구요덕분에 여자 셋이서 4인 세트를 남김없이 다 먹고 나왔어요	10
직원분들 친절하셨고 음식의 맛과 양 가격 드 만족스러웠습니다. 4인 세트메뉴로 먹었는데 다섯명이서 먹어도 양이 괜찮았어요. 추천합니다~	10
티본스테이크와 로제파스타를 먹었습니다^^ 맛도 있고 양도 많아서 남자친구와 맛있는 저녁을 먹을 수 있었네요^^친절한 서비스에도 감사드립니다!	10
티본스테이크와 로제파스타, 버섯치즈 샐러드까지 정말 맛있었어용!!	10
맛있게먹었습니다	10
음식 맛도 너무 맛있었고 직원분도 친절하셔서 기분좋은 식사였어요 감사합니당 ㅎㅎㅎ	10
두번째 방문에 역시나 스킬렛의 티본스테이크는 탁월한 선택이였어요^^ 파스타도 너무너무 맛있고♥ 다음에 또 방문할게요~!	10
예약을하고 가서 에이드를 무료로 받아서좋았구요 탄산으로 리필도 가능네요^^ 음식도 전체적으로 맛이좋았는데 다만 음식이 좀 늦게 나왓네요~ 음식과 음식나오는 시간텀이 쫌 길더라구여 그것만 빼면 괜찮네요^^ 찾기도 쉽구요 가격도 착하구여~	10
분위기도 너무 좋고 사장님도 친절하시고 스테이크도 합리적인 가격에 맛있게 먹었습니다! :D	10
무엇보다 직원분들이 모두 친절하셨고 분위기가 너무 좋았어요! 제가 요청한대로 조용한 분위기의 자리로 예약해주셨고 처음부터 끝까지 모두 맘에든 그런 레스토랑이었습니다!!	10
스테이크를 좋아하신다면 꼭 가셔야합니다.이국적인 인테리어도 인테리언데 티본이 숙성을 거치고 아주 잘 조리되어 육즙이 터집니다.	10
가성비 최고! 다른데 비해서 엄청 저렴한데 맛은 Good!!	10
가로수길에서 만난 스테이크 집 . 머쉬룸 샐러드, 로제파스타, 티본 스테이크 세트를 먹었습니다. 맛도 가격도 아주 만족스러웠네요 ㅎ	10
분위기좋고 음식도 맛있었습니다 직원분도 친절하셨구요 ㅎㅎ	10
스테이크가 예상외로 너무 커서 잘먹었습니당 너무 맛있었어요	10
유명한곳이라 은근 기대많이 하고 갔었는데 정말 좋았습니다 ㅎㅎ 맛도 좋은데 양도 많고 정말 가성비 짱입니다! 같이 갔던 지인들도 다들 기분좋게 배도 부르고 맛도 있었다고 엄지척!척!해주셨네요~^^	10
가성비 좋은 티본 스테이크 캐쥬얼하고 유쾌한 매장 분위기	10
매달 한번씩 방문하지만 이번에 첨으로 좀 덥고 환기가 잘안되는 느낌이더라구요 ^^~~ 점심시간때 사람도 몰리구  주방 환기구가 아직 수리가 안된거같아요 그치만 맛은 언제먹어도 명불허전 빨리 수리되길..!	10
짱맛있어요!!! 왠만한 고급 레스토랑보다 맛남. 소스까지 싹싹 비우고 옴	10
가격도 저렴하구 너무 맛있게 먹었어요! 토요일날 사람 많을 줄 알고 예약해두고 걱정하며 갔는데 빈자리두 좀 있구 바로 들어가서 먹었네요 다음에도 또 갈게용~	10
분위기 맛 모두 좋습니다 ㅎㅎ	10
맛있었어요! 오랜만에 본 친구랑 좋은 시간 보냈어요	10
티본스테이크 세트 먹었는데 만족스러웠습니다. 처음에 굽기정도를 물어보지 않으셔서 약간 당황했지만 버섯구이샐러드와 스테이크 모두 맛있게 먹었습니다. 세련된 맛은 아니고, 와일드한 맛이었습니다.직원분들 모두 친절하셨구요.	10
파스타부터 스테이크까지 맛있었어요~ 근데 조금 매장이 더웠구 음식이 조금 늦게 나와서 그게 조금 아쉬웠구 매장분위기도 좋았어요~다음에도 또 올께요~ 맛있었어요~	10
피렌체 셋트를 4식구가 먹었는데 약간 모자란 듯한 정도. 디저트를 생각하면 적당한 양이었습니다. 가격대비 훌륭했고 기족 식사하기에 적당했습니다. 날씨가 덥긴 했지만 실내가 좀 더워서 불편했습니다. 에어컨 용량이 딸린다는 해명하면서 선풍기 틀긴했는데 피서 겸 외식하러 갔는데 실망.... 날씨 풀리면 더 맛있을 듯.	10
만족스러운 가격과 음식의 질!!! 강추!!!!!	10
분위기 참 좋아요~ 스테이크 맛도 좋고 서비스도 친절하게 해주셔서 감사해요~ 생각 보다 양이 많네여~ 다음에 또 방문 할게요! ^^	10
스테이크도 맛있고 좋았습니다.또 방문할게요	10
티본스테이크 맛은 가격대비 좋음식당분위기가 예상보다 산만함, 카운터가 지저분하고 직원들이 시끄럽게 이야기함	10
정말 음식도 맛있게 먹고 직원분들도 친절하시고 가격도 넘 넘 착해서 꼭 추천을 드리고 싶어 리뷰 남겨용^^ 덤으로  올림픽기간 코크레스토랑 이벤트 참여도 하게되어 좋은 결과도 기대해볼게용~	10
고기 맛이나 버섯 샐러드 맛은 4점 매장환경은 3점 맛은 관찮은데 주방 고기굽는냄새가 잘 환기가 안 되는듯 창가쪽은 더움.	10
에어컨이 안시원해서 좀 더웠지만  선풍기 가져와주시고  음료도 서비스 주시고!! 원래 음식도 맛있지만 친절하셔서 더 굳굳!!	10
맛있었습니다~!  안심스테이크 부드럽고 양도 딱 적당했습니다! 특히 파스타가 정말 일품이였습니당!!!  화이트소스에 펜네파스타였는데 또 생각날만큼 맛있게 먹었습니다~! 가로수길 가면 꼭 다시가고싶어용ㅋㅋ	10
맛있어요 ㅎㅎ 스테이크도 진짜 진짜 맛있었고 가성비 대비 굿굿! 다음에 또 가야지~	10
좋았는데 음식이 너무 늦게 나와어요..	10
테이스티로드에 나온이후로 매달 한번씩 방문하지만 까르보나라 스테이크 와인에이드 어느하나빠짐없이 너무맛있어요 가격도 저렴하구 ^^	10
스테이크맛있어서 다시 방문한거에요.맛있습니다.추천합니다	10
다 맛있고 좋았는데...스테이크 팬 열기때문인지,  조금 더웠고,남은 음식 포장이 안되어 아쉬웠습니다.	10
항상 맛있어요^^	10
주문하자마자 십오분만에 모든 요리가나왓어요ㅋㅋㅋ맛잇엇는데 저희 자리가 더웟는지 땀흘리면서 먹엇네요ㅠ	10
티본스테이크와 머쉬룸샐러드 먹었는데아주 훌륭했습니다. 둘다 매우 만족스러웠어요	10
네이버 예약 에이드 한잔 공짜로 주시고 티본 스테이크 맛있게 잘 먹었어요.	10
친절하고 분위기도 좋았어요. 당일 예약했는데 예약 가능한 7:45보다 조금 일찍 도착했는데 창가 예약석으로 안내 잘 받았습니다. 안심스테이크와 채끝등심, 버섯 샐러드를 주문했어요. 안심은 부드러웠고, 채끝은 약간 질긴 감이 없지 않았지만 씹는 맛이 좋았습니다. 역시 티본이 유명한 곳인건지 다음에 기회가 되면 한번 먹어보고 싶네요. 하우스 와인도 무난했습니다. 가성비 좋고 분위기 좋은 식당이에요.	10
생각 했던거 이상으로 괜찮았어요 ㅋ 안심 스테이크랑 버섯샐러드, 로제파스타 요 메뉴 강추드립니다. 가격도 괜찮고 양도 푸짐하고 종종 가로수길 올때마다 이용해야겠네요 ㅋ	10
고기도 맛있구 서비스도 친절하셨습니다 분위기도 좋았구여!!	10
가격도 비교적 합리적이고, 맛도 좋았네요. 친절하구요. 유일한 단점은 화장실 사용이 외부라 살짝 불편합니다. 근데 이 부분은 대다수 가로수길쪽 매장들이 가진 공통적 단점이라서, 가로수길내 업소들간에선 단점이라고 하긴 어려운 부분. 4.5점이 없어서 그냥 5점 매깁니다.	10
추천합니다	10
가격 대비 정말 좋았습니다 티본스테이크 맛있었구요 네이버예약으로 받은 에이드도 좋았습니다 ㅎ	10
친절하고, 합리적인 가격에 양도 푸짐하고, 맛도 좋아요. 회사에 친한 분들 모시고 간 건데 다들 만족하면서 남기지 않고 다 먹었어요. 다만 화장실이 휴지도 없고, 불편하다는 게 아쉬워요. 네이버 예약엔 브레이크 타임 정보가 없는데 3시부터 5시까지 브레이크 타임이이구요. 네이버 예약 전에 위치 여쭤볼 겸 전화했더니 근처에 도착해서 전화하면 자세하게 알려주시겠다며 친절하게 응대해주셨어요. 재방문의사 당연히 또 있습니다.	10
저렴한 가격으로 너무 맛있게 잘먹고 왔어요!!사장님도 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 나왔습니다다음엔 티본 꼭 먹어 보고 싶어용~~	10
매우 만족스럽습니다	10
사장님 너무친절하셔서 기분좋게먹고왔어요^^ 음식도맛있었어요 ㅎㅎ	10
너무 친절하고 맛있었어요 ^^	10
여태 가본 곳 중 등심 스테이크 가성비 최고!샐러드도 야채가 싱싱해서 너무 맘에 들었어요또다시 가게 될거 같네요ㅎㅎ	10
맛있고 좋아떠용ㅎㅎ	10
맛있었어요	10
처음가봤는데 좋아용	10
맛있어요옹	10
