가족모임으로 아이들까지 9명이 방문하였는데 음식도 맛있고 단독룸이 있어 편안하게 이용하였습니다 스테이크 파스타 모두 흠잡을데 없는 맛이었습니다 다음에는 와인모임으로 한번 가보고 싶네요! 	10
먹물리조또 리뷰대로 맛있 ㅇㅇ 채끝 200은 솔드아웃이라 300했는데 200했으면 백퍼 후회했다ㅋㅋㅋㅋ 미디움레어 굿이다 예약 안했는데 3시반 4시쯤 가니 대기없이 먹을수있었다 5시전부터 대기줄 있더라 놀랍ㅋㅋ 다음엔 티본 먹으로 가봐야지 직원들 친절하니 좋았음ㅇㅇ	10
가족들과 식사하러 갔는데 음식이 아주 맛있고 가격도 합리적이어서 모두 정말 만족했습니다. 매장도 넓고 인테리어도 멋져 분위기도 좋았습니다. 특히 층고가 높아 탁 트인 느낌이 정말 좋았어요. 커플 티본 세트 2개를 먹었는데 다섯 명이서 먹기 적당했습니다. 서빙이 빠른 점도 좋았고 직원 분들도 친절했습니다. 가족들은 물론이고 친구나 연인들도 편안하고 부담없이, 캐주얼하게 즐길 수 있는 곳이었습니다.	10
커플세트 시켰는데 여자두명 배부르게 먹는양이에요! 매장도 넓고 깔끔하고, 무엇보다 직원분들이 매우 친절했어요 메인요리는 맛있었는데 마지막 디저트 아이스크림은 조금 아쉬웠어요 :)	10
런치 예약하고 커플메뉴 먹었어요. 티본스테이크 안심부분이 등심부분보다 적었지만 부드럽고 맛있었어요. 문어먹물리조또도 처음 먹어봤는데 양도 푸짐하고 맛있고 전반적으로 굿초이스!!!평일이라 한적하고 여유있게 식사할 수 있어 좋았어요. 	10
남친생일이라 같이 방문했는데 지하에 직원분들 바쁘신데도 질문 하나하나에 너무 친절하게 답해주시고 응대해주셔서 기분좋게 식사했습니다 음식도 너무 맛있고 분위기도 좋아서 엄청 만족스러운 식사였습니다 ㅎㅎ 	10
오랜만에 남편과 데이트 했어요😄😁 인테리어가 넘 멋져서 분위기도 좋았어요. 스테이크 정말 맛집!! 다른 음식들도 멋있어요!! 아쉬운 점은 샐러드 먼저 나오고 메인음식 나오고 차례차례 나올 줄 알았는데 음식이 한꺼번에 나와서 다른것도 같이 먹느라 스테이크가 식어가는 ㅎㅎ;; 그거 말고는 다 좋았습니다~!!	10
예약하고 갔는데 직원 응대도 친절하시구 음식도 다 맛있었습니다! 특히 먹물 리조또랑 봉골레 파스타 강추입니다!	10
음식은맛있는편이에요 매장이 좀 추웠어요 그리고 처음가는거라 가게 구조를몰랐는데 기분좋게 예약하고 가보니 지하로 보내시더라구요 계단 계속 내려가면서 기분이 별로였음^^ 예약할때 지상/지하 선택란이있길 	10
남자친구 이직 기념으로 가서 맛있게 먹었습니다. 티본스테이크도 맛있었고 구성도 알찬데 가격도 적당해서 좋았습니다.	10
결혼기념일에 티본 스테이크 시즌 세트로 미디엄 레어로 먹었는데 티본 스테이크 인상적으로 맛있었어요^^ 이 가격에 이정도 크기의 맛있는 스테이크 먹기 힘든데 여기 너무 최고네요^^  봉골레도 다른 음식 모두 너무 맛있고 직원분들 친절하시고, 로봇서빙 처음보는데 색다르게 재밌네요^^ 	10
잘먹었슴돠ㅎㅎㅎ재방문인데 역시 좋네요~^^	10
음식이 너무 맛있구 친절하시구 분위기가 너무 좋았어여!! 예약할 때, 조용한 자리로 부탁드렸더니 자리도 너무 맘에 드는 곳으로 안내해주셨어요~!! 분위기가 좋아서 그런지 소개팅 하는 분들이 많더라구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 소개팅이나 특별한 날 방문하기 좋을거같아용👍🏻	10
강남 역삼, 최고의 스테이크 맛집으로 분위기, 맛, 친절 3박자를 고루 갖춘 강남맛집으로~ 강추!!	10
너무 맛있게 잘먹었어요! 커플셋인데 3명에서 먹어도 될만큼 양도 많고 음식도 빨리 나왔어요.맛은 말할것도 없네요. 너무 행복한 저녁식사 였습니다.	10
친구 네명이서 모임하기 넘 좋았어용 패밀리세트 시켜놓고 부족하다며 파스타 하나 더시킴 ^^ 고기 진짜맛있음. 비프 로제파스타 비프크림파스타 둘다 고기도 짱맛있음. 고기파티 예아 	10
가족, 커플 데이트 외식하기 좋아요. 접객태도도 좋았어요. 크림파스타 크림도 우유향 많이나서 맛있더라구요!	10
맛집가뭄 강남에서 찾은 맛집✨	10
전체적으로 다 좋았는데, 다른 것보다 저 먹물 리조또가 말도 안 되게 맛있었어요ㅎㅎ	10
티본 스테이크는 말할 것도 없고 먹물리조또가 정말 신세계입니다. 꼭 드세요, 두 번 드세요	10
티본 스테이크가 포함된 커플 세트로 주문 했습니다. 스테이크가 나왔는데 안심부위 양이 적어서 아쉬웠어요😭먹기 전 찍었는데 사진과 같이 등심양이 훨씬 더 많았습니다.. 세트로 시켜서 그런지 몰라도 양은 많더라구요. 메뉴판에 고기 양이 700g으로 적혀져 있었습니다. 파스타 시킬까 하다가 먹물 리조또 시켰는데 문어가 적당히 쫄깃하고 ㅅ맛있었습니다. 가볍게 와인 한잔 하면서 먹기 좋았어요. 후식으로 아이스크림을 선택했는데 아이스 입자가 씹히는 식감이라 더 맛있게 느껴졌습니다.	10
가성비가 어마어마합니다. 이 가격에 이 맛은 오래간만이네요. 청담이나 압구정에 있는 유명한 스테이크 가게에 맛은 오히려 우위에 있을 정도인데 가격은 많이 착합니다. 인테리어도 좋으니 편안한 맘으로 가셔서 식사하면 좋을듯 합니다	10
단체모임 있던날.특별한곳 찾아갔는데너무 만족해요.직원들이 좀더 친절하면 좋을듯하네요	10
맛있게 잘 먹었네융 두번 가 봤는데, 전부 다 맛있고 편하게 잘 있다와가지고 곧 세번이 될 듯 허네융	10
@xcw.kr 맛있어요! 직원분들 다 친절하셨지만 홀 규모에 비해 직원분들이 카운터 쪽에만 계시다 보니 소통이 약간 불편했습니다. 자주 둘러봐주시면 좋을 것 같아요! 잘먹었습니다.	10
샐러드부터 메인 요리들 까지 넘 맛있었어요! 소개팅하거나 데이트할때 오면 딱 좋을 것 같고 여자들 모임장소로도 추천해용^_^♡	10
직원분들께서 모두 친절히 응대해주셨고 방역관련해서도 꼼꼼히체크해주셔서 안심하고 매장 이용했습니다. 테이블에 벨이 없는데도 스탠바이 잘 해주셔서  추가로 더 필요한 것이 있을때 마다 기다림이 적었고요~ 서빙로봇이 있어 보는 ㅈㅐ미도 있었습니다^^ 천장에 전구 6개가 나가있었으나, 햇볕이 통유리창으로 들어와 블라인드가 닫혀있는 시간에도 매장이 밝고 뷰가 좋았습니다. 음식이 맛있었고 샐러드 재료가 신선했으며 커피까지도 맛있었습니다.  화장실 넓고 깨끗했으며 건물 뒷편 유료 주차장 이용시 할인권으로 배려해주셔서 감사했습니다. #음식도맛있는데 #갓성비 #커피까지취향저격  #코로나안심매장 #브런치맛집 #신논현역맛집 #어거스트힐 	10
비오는 수요일에 좋은분들과 분위기있게,맛있게 잘 먹었습니다	10
티본스테이크 맛있게 먹었습니다. 음식들이 일반적이고 대중적인 맛이고, 대체로 맛있었어요. 가성비가 좋습니다	10
진짜 다 맛있었어요 ㅎㅎ 스테이크는 채끝이 존맛이었습니다.. 비싼값 하는곳입니다!!	10
맛좋고 분위기 좋아요~^^	10
음식은 맛있습니다.단지 많이 짭니다. 서비스는 엉망입니다. 친절하지도 않고 직원들은 여러번 불러야 응대가 되엇고, 기본으로 주어야하는 피클도 요청해야 주고 디저트도 계산하고 나가는데  드릴까요 라고 물어보고.헐... 휴일에 친구들 모임잡았는데 기분만 더 나빠지는 휴일이 되었습니다.	10
분위기 좋구 맛있어요~~ 특히 티본이랑 파스타	10
친절하셨어요! 까르보나라에 반숙 계란은 처음인지라;; 가격이 저렴하고 로봇이 서빙! 	10
티본스테이크와 파스타,피자,에이드 너무 맛있고 푸짐해요. 강남역 모임장소 강추예요. 룸이 있어 단체이용시 좋아요^^ 자주 갈것 같아요	10
맛있고 깨끗하고 요리 속도도 빠르고 가성비도 좋습니다 여자 화장실 내려가는 길이 지하 2층?정도인데 난간이 없어 좀 위험한...	10
채끝살 스테이크 너무 맛있었어요! 비프 로제 파스타에 들어간 고기도 맛있었답니다~ 메뉴판에서는 고르곤졸라 속 견과류들이 너무 커서 부담스러웠는데 실제로는 작아서 좋았어요 ㅎㅎ 또 방문하고 싶어요!	10
제주도에서 소문 듣고 왔습니다. 맛있고, 분위기 좋고, 친절한데 합리적인 가격까지. 제주도에 분점 하나 내줘요~~ 매우 추천합니다!	10
파스타가 맛있어서 파스타만 두개 시켰네요 ㅋㅋ 가격대가 나쁘지 않아서 단체로 먹어도 부담이 적었어 요 매장도 넓어서 꽤나 쾌적하게 식사한것 같아요옹!!!! 만족스러운 식사였습니다 ㅎㅎ	10
티본스테이크 안심 부위 양이 적습니다..(맛있음)에이드 라지에 빨대는 너무 짧아 먹기 불편했습니다	10
특별한날 한번쯤 방문하기 괜찮은거 같아요음식도 맛있는편이에요	10
처음으로 티본세트를 주문했는데 너무 잘한 선택이었습니다ㅠㅠ 레어로 주문했는데, 너무 알맞게 잘 익었고 속도 차갑지 않고 좋았습니다!!티본 접시가 따뜻하지만 더 익진 않고 온기가 유지돼서 먹기 좋았어요ㅎㅎ뭐 크림은 말할 것도 없이 언제나 맛있구 오늘도 해산물 비린내 하나 없이 너무 맛있었습니당👍	10
인상깊은맛 아니었어요스테이크 뻣뻣, 파스타 언더쿡 되었어요다시오지는 않을것같습니다	10
스테이크 미듐레어로 시켰는데 절반이 웰던으로 익어서 나와서 엄청 맛있지는 않았어요. 그리고 밀크티도 안된다고 그래서 당황.. 파스타나 에이드 맛은 괜찮았습니다. 매장 넓고 자리 좋은 건 좋았어요.	10
깔끔하고 넓은 매장, 친절한 서빙에 스테이크 맛도 너무 좋았습니다. 가격도 합리적이어서 가성비 최고의 레스토랑인 듯 합니다.	10
새우파스타와 아보카도 샐러드는 소스가 제 입맛에는 많이 짰어요. 샐러드 경우 채소를 더 신선한 재료로 신경쓰셔야 할거 같아요. 채끝스테이크 고기는 질김이나 굽기가 나쁘지 않았습니다.	10
JMT 직원분 매번부르기가 불편한거외엔 괜춘	10
홀이 넓구,스테크도 맛좋앗어요	10
커플세트먹었는데 너무맛있었네요 가격도 저렴 양도많고 좋았습니다^^!	10
생일날 갔는데 분위기도 넘 좋고 스테이크도 넘 맛있었어요! 세트메뉴 있어서 샐러드, 야채구이 등 구성이 좋았어요 마지막에 주신 밀크티도 잘 먹었습니당 😄	10
스테이크 미디움 레어로 시켰는데 너무 퍽퍽하고 파스타에 조개는 비린맛나요 별로였어요 분위기는 좋았는데 절대 다시 가고싶은곳은아니였네요 직원분들도 너무 어수선하고 개인적으로 비추였습니다 샐러드도 별로였습니다 	10
로봇이 서비스 해줘요! 직원들도 친절하고 대응 잘 해주셨어요!	10
완전 친절하시고 파스타도 너무 맛있었어요. 채끝 스테이크도 정말 맛났어요! 	10
공휴일에 갔는데 런치메뉴가 가능하다고 하셔서 정말 가성비 좋게 잘 먹고 왔어요! 남자친구랑 오래간만에 방문하는거였는데 여전히 맛있더군요 ♡ 분위기도 너무 고풍스럽고 자리도 많아요!진짜 여기는 뭔가 소개팅 장소로 가면 무조건 성공할듯,,♥ 강남에서는 어거스트힐이 짱입니다요 짱짱	10
오랜만에 방문했는데 맛있네요! 데이트하기 좋아요!!	10
이가격에 이런 퀄리티 음식 먹기 쉽지않던데 ㅠㅠ  랍스타 파스타가 정말 맛있더라구염♡ 스테이크도 양이 진짜 다른 레스토랑보다 훨씬 많았어용ㅎㅎ 남친이랑 데이트로 또오고픔 스테이크 가니쉬가 약간 허전한 느낌은 있지만 양대박👍	10
런치세트 생각보다 맛있었어용나중엔 단품으로 시켜볼 계획	10
총 3인이 딱 알맞게 먹었습니다 먹물리조또 너무 맛있어요!	10
양이 좀 적긴했으나 맛있어썽요~! 포터하우스는 사전 예약 필수에요ㅠㅠ포터하우스 먹으러갔다가 솔드아웃이래서 못 먹었어요:..ㅜㅜ	10
티본스테이크는 질긴부위도 있어서 별로였습니다. 여기 음식들이 대체적으로 금방 식는게 아쉬웠어요~  특히 스테이크가 접시에 나와서그런지,, 너무 금방 식었어요랍스타파스타와 먹물리조또는 맛있어서 또 먹으러 갈 것 같네요~ 	10
맛있어요 한때 초심잃었는데  좀나아짐	10
맛있었어요다만 에이드 라지사이즈 빨때가 너무 짧아요..	10
가족들과같이맛나게묵고갑니다!!!완전맛있었어요!!강추!!!	10
음식도 맛있고 분위기가 좋아요.	10
아 평이 왜 좋은지를 모르겠네요.... 진짜 맛없었고 봉골레는 절대 먹지마세요 쩔은내가납니다	10
음식도 와인도 너무 맛있었어요!	10
먹을것도 다양하고 고급지고 맛도 좋습니다 추천해요 ㅎㅎ	10
음식이 맛있다고 해서 선택했고,지인들 모두 음식 얘기를 했죠. 맛있다고. 그냥 편하게 밥 먹을 수 있는 식당같은 느낌.	10
세트나 스테이크 위주로 시키시길 추천!	10
서비스가 친절하고 편안한 분위기네요좋은 사람과 분위기 내고 싶을때 추천	10
샐러드 양이 적고 야채가 적어 실망	10
맛있게 먹었어요~~	10
세트 시키면 한번에 다 나와서 샐러드 부터 먹다보면 다 식어요 그냥 단품으로 하나씩 시켜야할듯	10
음식 너무 맛있었고 분위기도 좋았습니다. 소개팅할때 괜찮은것 같아요 	10
음식맛이 최고 주차비가 비싸니 대중교통 추천드립니다	10
분위기좋고 런치메뉴 저렴하고 커피까지나오고 넘좋아요	10
맛있네요~~ 직원분들도 친절하시고 보통 파스타종류 먹으면 피클 찾기 마련인데 피클, 음료 하나 없이 맛있게 잘 먹었어요~ 다음엔 세트메뉴로 먹어보고 싶네요^^	10
감자튀김 너무 바삭한 게 맛있었고 파스타와 샐러드 스테이크 모두 맛있었습니다 항상 믿고 먹게 되는 곳인 것 같아요~	10
실망시키지 않네요 역시 짱입니다ㅎㅎㅎ	10
비프로제파스타 고기가 타다끼같이 너무 레어라서 아쉬움. 스테이크 접시가 뜨거워서 거기 올려서 조금 익혀서 먹으니 괜찮았음. 티본스테이크 등심에 지방 좀 있는거 말고는 맛있음. 안심이 제일 맛있고 로제소스 은근 매콤함 있어서 맛있었음.	10
매장 진짜 넓고 무난하게 먹기 좋아요	10
전반적으로 만족했습니다	10
스테이크도 부드럽고 파스타가 진짜 맛있어요.재방문 의사 있습니당!!	10
티본스테이크도 너무 맛있고 파스타도 조금 매콤?하니 만있었어요!!	10
직원분들 너무 친절하시고 분위기도 좋았습니다. 애인과 함께 하기 좋은 분위기	10
친구와 부담없이 점심 메뉴를 즐길수있어서 좋았어요 	10
가성비 너무 좋네요 티본커플세트 너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
아기랑 같이간다고 예약했는데 ㅠㅠ 4-5시 쯤이면 사람이 없을 줄 알고 그 시간에 갔는데 사람이 많아서 완전 후다닥 먹고나왔어요.장소가 완전 소개팅의 메카 인듯.. ㅋ 가족단위에 레스토랑이 아니다보니 아기 소리에 쳐다보는 사람들도 있고 부담스러워서 한시간도 못있었던거 같아요 ㅠㅠ하지만 티본 맛있었고 (와인이 너무 땡기는 맛!) 직원분들 친절하셔요!! 애기때문인지 로봇이 서빙해주지 않고 직접 가져다 주셨어요^^!	10
청첩장 모임으로 방문했어요~ 접근성이 좋아 선택한거라 가격이나 맛은 솔직히 기대안했거든요! 근데 패밀리세트로 주문하니 가성비 진짜좋고 스테이크도 두툼하고 음식이 너무괜찮아서 놀랐어요! 맛도 있고 다음 청첩장 모임도 단체모임이면 여기로 고를거같아요~	10
올데이 세트 메뉴 주문해서 둘이서 엄청 배부르게 먹고 나왔어요~! 스테이크 굽기도 잘 맞춰주셔서 맛있게 잘 먹었습니다🙂	10
점심 먹으러 갔는데 생각보다 괜찮았어요~! 재방문 의사 있습니다	10
항상 애용하는 제 최애 맛집인데 ㅠㅠ 처음으로 조금 실망스러웠어요.. 처음으로 지하로 갔는데 윗층이랑 쉐프분이 다르신건지 볼로네제 리조또도 뭔가 맛이 달랐고 스테이크도 너무 안익었더라구요.. 전에도 같은 미디움레어로 시켰었는데 그때는 진짜 선홍빛에 엄청 부드러웠었는데 이번에 시킨 스테이크는.. 그냥 생고기에 가깝더라구요.. 저번엔 뼈에 붙은 것도 잘 발라졌었는데 이번에는 너무 생이라 잘 잘리지도 않았고.. 사진에는 잘 안보이지만 완전 레어보다 심한 생고기 느낌이었어요..🥲🥲 식감도 너무 질겼고.. 리조또 고기에서는 냄새도 심하게 나더라구요 ㅠㅠ 최애 맛집이었는데 처음으로 조금 실망스러웠습니다 ㅠㅠ 다음 방문때는 예전처럼 맛있었으면 좋겠네요!!	10
all dayset menu에서 파스타만 바꾼거에요~ 매번 방문할때마다 맛잇는 음식 먹고 갑니다~ 	10
소개팅 하기에 무난한 레스토랑인 것 같아요.	10
연말모임으로 맛있게 먹었다	10
아... 몇년전 방문했을때 너무 만족스러워서 그 기억으로 재 방문 했는데 많이 실망했어요맛도 그렇고 음식 퀄리티도 그렇고.. 그리고 환기시킨다고 추운날씨에 고객 의견 반영 없이 계속 문열어 둬서 먹는내내 추워서 불편했어요	10
매년 생일날 가고 있는데, 항상 만족합니다	10
고기 양이 많아서 좋았어요! 미디엄레어 시켰는데 미디엄 정도의 느낌으로 구워주셨다는 느낌이 들었어요ㅎㅎ참고하세영	10
다 좋은데주차문제 개선 방안을....	10
분위기도좋고 음식이 맛있어요!	10
두번 갔지만 정말 맛있고 분위기도 좋았어요. 직원분들도 친절하고 다음에도 또 갈예정이에요 추천 합니다	10
커플이라면 가봐야 할 장소 추천 of 추천 저녁에 가는거 더 추천 합니다	10
소개팅하기최적팀	10
음식도 맛있고 연인이랑 오면 딱이네요	10
티본스테이크를 좋은구성으로 먹어볼수있었고 파스타와 볶음밥도 아주 맛있었습니다~!	10
맛있으나 한 김 식은느낌의 음식이라 조금 아쉬웠어요파인애플도 구운줄 알았는데 토치로 겉만 살짝 건드렸는지 냉장고의 냉기가 그대로 남아있어 스테이크와는 어울리지 않는...ㅠ 전체적으로 그런느낌이에여	10
음식이 맛있어요~	10
서버분들이 친절하시고 정말 맛있었어요. 모임장소로 추천	10
음식 괜찮고 분위기도 좋아서 강남역에서 모임하기 좋은데주차가 불편하고 서비스는 아쉬웠네요	10
분위기도 좋고 음식도 빨리 나오고 맛있었습니다 ! 간이 좀 쎄긴했지만... 때깔이 좋아유👍	10
화이트데이 날에 갔는데 분위기도 좋고 음식이 너무 맛있어서 만족스러웠어요!	10
음식도 맛있고 서버분들도 친절하셔서 즐겁게 식사했습니다	10
분위기나 맛이나 모든게 좋았습니다!특히 스테끼 엄청 맛있었네요ㅎㅎ재방문 의사 100%!!	10
좋은데 주차장이 좀..	10
맛있어요	10
예약하고 방문했는데 친절하고 맛도 좋았습니다.재방문의사 100프로 입니가.	10
서빙 로봇이 있는것도 소소한 재미. 스테이크도 맛있었지만 버섯+미니배추+매쉬드포테이토 그거가 의외의 킥이었습니다.	10
여러번 이용했어요~ 가족모임에 아주 좋아요~ 맛있게 잘먹고 왔습니다	10
기념일에 가기 좋습니다.시그니처인 랍스타파스타를 포함하여 A세트로 시켰는데,아재입맛인 저에게는 약간 느글거렸습니다.	10
만원의 행복(런치)! 국물 조금 줬음 좋겠어요 퍽퍽쓰 ㅠㅠ	10
티본 맛있었어욤ㅎㅎ	10
전 여기 직원들 친절하고 파스타 맛있어서 자주왔었는데 세트메뉴가 아주 이상하더라구요. 파스타 12 피자 13 스테이크 39 뭐이렇게 한번에 묶어서 6만 9천얼마에 올데이 셋트있어요. 보통 이런 세트메뉴를 시키면 단품 한개씩 시킬때보다 어느정도 할인을 생각하고 시키는건데 파스타 메뉴고를때 19짜리 고르면 차액인 7000원을 더내야해요. 그럼 12짜리 고르려고 했더니 메뉴에 12000원짜리는 없고 다 18이상이에요. 장난하는건지ㅋㅋ그럼 다 단품시키는거랑 뭐가다른지 모르겠구요. 드링크 2잔 4000원짜리 공짜로 주는거 이외엔 세트메뉴의 메리트를 잘 모르겠네요. 점심은 맨날 만족스럽게 이용했는데 저녁은 잘모르겠습니다. 아예 세트메뉴는 다른곳처럼 메뉴를 지정하고 거기에 얼마할인 이렇게가 좋을거같네요.	10
정말 맛있게 먹었어요	10
마시써써여 대식가로서 양이 더 많으면 좋을듯-!	10
예약하고 방문했더니 직원분들도 친절하시구 식당 분위기도 괜찮아서 맛있게 잘 먹었습니다!! 기념일에 가면 좋을거 같아요	10
지금까지 먹어본 로제중 가장 찐했던거 같아요!! 특별한날 또 가고싶은곳	10
애피타이저가 왜있는지 메인요리가 왜있는지 전혀 개념이 안잡힌곳. 음식을 빨리달라고 재촉한것도 아닌데 갑자기 음식전체가 우르르나옴. 샐러드를 맛볼시간도없이 스테이크며 구운야채며 매쉬드 포테이토에 추가리조또까지 걍 다 내려놓고감. 무슨 서가앤쿡도 아니고 한상에 촥 펼쳐놓고감.게다가 더 어이없는것은 다 식어있음..... 구운야채야..미리 구워논거 갖다줄수있다고 백번이해함..근데 스테이크는 바로구워줘야하는거 아닌가? 걍..식어서 찹찹함..구운야채도 찹찹..스테이크도 찹찹..매쉬드포테이토도 분명 오븐에서 조리한걸텐데 뜨겁진못해도 따뜻은해야지...상온에 얼마나뒀다 주는지 모르겠지만 찹찹... 오늘먹은것중 온기있는건 리조또하나. 바빠서 미리만드는거 이해는하지만 젠자렌지 몇분이라도 돌려주는 성의라도 있어야하는거 아닌가	10
자주 이용하던 매장이라 올 때마다 감동!	10
음식이  깔끔하고  맛있었어요    친구들끼리의   모임에  좋았던거  같아요~~	10
음식이 맛있었습니다 ^^	10
음식이 맛있고 직원들이 친절합니다.	10
직원분들도 친절하시구 너무좋네요	10
소개팅 자리로 추천받아 방문했어요. 음식도 맛있고 분위기가 너무 좋았습니다.	10
분위기도 너무 좋고, 음식도 맛있어요!! 기념일이나 소개팅할 때 가면 완전 굿굿임!	10
음식이 맛있네요 ㅎㅎ스테이크 접시를 따듯하게 데운 접시로 사용하면 더 좋을것같네요~ 금방 식어요~~	10
위치 괜찮고 직원분들 친절하고 매장 분위기도 좋았어요 ◡̈ 개인적으로 스테이크를 비롯한 양식을 아주 좋아하는 편은 아니라 음식에 대한 코멘트는 할게 없지만 파스타는 꽤 맛있었어요! 로봇이 서빙하는데 음식을 직접 내려야 합니다.	10
음식 맛있고 분위기 좋아요!	10
오늘 서빙보신 여직원분 너무 불친절하시네요 마스크 쓰셔서 잘 안들리면 목소리를 좀 키워서 말씀을 해주시던지 토마호크 시킨다고 했더니 1.1키로부터 나간다고 만 앵무새처럼 반복하고 그래서 뭘 어쩌라구요 더 시키라구요? 아님 뭘 고려해야할게 있으면 말씀을 해주시던지 아마 가격이 비싸서 알고 시켜라 같은데 좀 친절하게 말씀해주시면 안되나요? 제가 귀가 안들리는 노인도 아니고 본인 목소리가 작으시면서 음식은 맛있습니다. 매장도 깨끗하고 저 여자분만 별로였어요	10
환경도 좋고 음식도 좋아요. 가성비 좋아요. 또 가고 싶어요~ 	10
제가 먹어본 티본중 최고로 맛있는 티본스테이크네요 고급스러운 맛에 저까지 고급스러워지는 느낌입니다 직원분들 너무 친철하시고 총관리자님 잘생기셨어요 킄ㅋ 행복한 크리스마스에 맛있는 음식과 추억 잘 가져갑니다 감사합니당	10
깔끔하고 음식도 맛있어요	10
너무 만족스러운 식사였습니다:) 분위기가 굉장히 좋고 음식도 정말 맛있었어요👏🏻 그리고 서빙로봇도 볼 수 있어서 즐거웠습니다😝	10
전체적으로 음식이 너무 맛있어요! 직원분들도 친절해서 좋았습니다:) 기념일에 갔는데 덕분에 더 좋은날을 맞이할수있었던것 같아용^^	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절했어요! 근데 창가쪽이라 그런지 너무너무 추워서 음식도 빨리 식어서 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ 	10
세트 구성 알차고 맛있어요	10
ㅜㅜ 맛 심각합니다.	10
처음 가본곳이지만 음식도 서비스도 좋았습니다	10
예약해서 갔는데 바로 자리 안내해주셔서 좋았습니다. 다만 코로나 시국에 1층 자리들이 너무 많고 따닥따닥 붙어있는 느낌이었어서 좀 불편했고, 음식 맛은 너무 좋았고 가격이 엄청 비싸다는 느낌도 없었습니다 다만 양은 좀 작은 편이에요ㅜ 마지막에 카페가긴 시간이 이매해서 디저트 시켰는데 디저트에 나오는 브라우니가 정말 너무 비렸어요,, 첨엔 몰랐는데 중간으로 갈수록 너무 비려서 먹다 뱉었습니다 ㅠㅠ 생선 비린내 행주로 닦은 그런 맛... 디저트가 너무 아쉬웠어요 그밖의 음식 맛이나 직원들도 친절하셔서 좋았습니다	10
발렌타인 데이트 다녀왔는데 소개팅 온사람들도 마니 보였어요 글구 스테이크 핵꿀맛 	10
특별한 날 가면 좋을 듯 음식도 다 맛있고 분위기도 좋아요	10
예약하고 방문했어요 :) 친절하고 창가로 안내해주고 맛도좋았어요 🙂	10
친절한 서비스 분위기좋은 인테리어로 연말 식사로 좋았습니다. 다만 음식 간이전체적으로 짜다는 느낌이 들어 아쉬운 느낌이었습니다.	10
너무너무너무 맛이있고 친절하셔서 너무너무 좋았습니다! 	10
음식은 나쁘지않았어요~ 직원분이 와인을 따라주시는데 긴장하셨는지 컵 아래로 조금씩 흘리더라구요ㅋㅋㅋ흘리는것까진 좋은데 좀 닦아주셨음 좋으련만... 그래도 찬절하셨으니 오케이~~	10
처음 방문했는데 진짜 너무 맛있었습니다!  샐러드부터 스테이크 파스타 다 맛있어서 감동이었는데못먹어본 다른 메뉴도 먹어보러 갈겁니다ㅎ	10
맛있습니다주차가 불편한거 빼고는 최고입니다	10
처음 가봤는데 양도 많고 너무 맛있어요!!재방문의사 또 있어요 ㅎㅎ	10
맛있고 편한마음으로 식사잘하구 갑니다	10
음식 다 맛나요 스테이크 전문이라 가격대가 다른건 가격이 좋은데 스테이크만 비싸요	10
음식 맛있어요~겨울에는 좀 추워요	10
음식 맛있고 넓고 분위기있고 가성비 좋아요 감사합니다 ! 	10
맛있게 잘 먹었습니다. 음식도 좋구 분위기도 좋았습니다.	10
매장 분위기가 넘 좋았고 음식의 양도 푸짐하고 맛도 좋았어요! 스테이크 고기 진짜 두툼해서 고기맛 제대로 느낄수 있었고 랍스타 파스타도 완전 맛나게 먹었습니다. 서빙로봇도 너무 귀여웠어요^^ 담에 가족들과 함께 재방문하고 싶네요~	10
스테이크 빼고 다 맛있었어요~ 사진이 예쁘게 나오서 넘 좋아효	10
매장도 넓고 가격도 나쁘지 않앗어요	10
맛있어요 다음에 또 오고 싶어요	10
새우오일파스타, 와인 맛있고 T본 스테이크는 조금 실망이었어요ㅠ 직원분들 친절합니다.	10
직원들이 다 친절하고 음식도 넘 맛있었습니다. 기분 좋은 연말 즐길수잇엇습니다!	10
고기 너무 맛있었어요. 그리고 리가토니는 양도 많고 소스 점도도 딱 제취향이었습니다	10
예비부부 입니다. 혼주 한복 가봉 날 양가어머니와 같이 식사했는데 너~~무 맛있게 먹었어요 ^-^ 패밀리세트에 랍스타파스타 금액만 추가했는데, 다들 만족스러워하셨어요!	10
언제방문해도 좋네요 트러플 리카토니 너무 맛나요	10
파스타 맛있어요! 스테이크도! 전체적으로 분위기도 좋고 맛있었어요!	10
분위기도 좋았고 음식도 좋았습니다.	10
기념일에 잘 다녀왔습니다~ 음식 괜찮아요 	10
친구와 세트메뉴 먹었는데 양도 적당하고 너무 맛있고 좋았습니다 안타까운것은 매장이 추워 스테이크가 금방 식어 질겨져서 아쉬웠습니다 그거 빼고는 완벽했어요	10
매장이 너무 추워서 패딩 입고 밥 먹었어요 고기랑 파스타도 금방 식어버리고 이건 조금 실망이였네요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요가격도 그리 비싸지 않고 적당했던 것 같네요	10
세트 메뉴 가성비가 좋은거 같아요! 특히나 매장이 층고가 높아서 좋아요! 고담이었을때도 맛있어서 좋았는데 이름만 바뀌고 퀄리티는 변함 없는거 같아서 좋았어요!	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다	10
모임하기 딱 좋아요!  음식은 무난합니당. 디저트 메뉴가 추가되면 더 좋을것같아요ㅎㅎ	10
가볍게 손님 모실 때나 회사 근처에 실패 없는 파스타 맛집 있다고 소개시켜줄 때딱 맞는 식당이에요 제가 면요리를 안좋아하는데 봉골레 파스타를 먹고 나서 꼭 다시 와야겠다 할 정도로 정말 완벽하게 맛있었습니다	10
기분내고싶을때 오면 좋을거 같은 곳! 런치 할인이용하면 가성비 굿으로 데이트하기 좋은 곳! 1층에서는 서빙로봇 보는 재미도 쏠쏠. 2층은 탁 트여서 마음까지 시원해서 좋음. 티본스테이크 정말 가성비 굿! 홀머스타드랑 구운파인애플 같이 주는거 센스였다!!!!  저녁에는 분위기가 더 좋을거같은 곳! 데이트맛집으로 추천.	10
맛있게 먹었습니다~~	10
트러플파스타최애.. 갈때마다 너무 맛나요!;)	10
로봇이 서빙해줘서 신기했어요. 음식도 맛있습니다~!	10
특별한 날이였는데, 오랜만에 분위기 있는 곳에서 저녁식사를 하게되서 좋았어요!! 8시 예약이였는데, 시간이 남아서 30분 일찍 방문해도 되는지 문의했는데, 친절하게 응대해주시고, 마침 전용주차장도 비어있어서 주차걱정 안하고 맛있게 음식 먹을수있었어요!!!! 진짜 특히 리조또 강추드려요! 다른 음식들도 바로 오래걸리지 않아서 좋았고! 특별한 날에 분위기 좋게 식사할수 있어서 좋았습니다! 다음에 또 올게요~~~코로나 시국에 힘드실텐데! 번창하세요~~~^_^	10
분위기도 좋고 데이트하기 좋아요!	10
지난 토요일 즐겁게 모임했습니다^^ 맛도 맛있고. 분위기 및 음악선정도 좋았습니다^^ 직원분들 모두 친절하셨규요^^ (소리만 들으시고. "나이프 떨어지셨죠?" 하실정도의 친절함^^!! 칭찬 듬뿍드리고싶어요^^!!) 예약만 된다면. 또 오고싶습니다.^^ 아.. 티본스테이크 미듐굽기 시켰는데..  안심이랑 등심의 익은정도가 달라요..ㅠ  (그래도 다음에 또 시킬거같아요^^  고기먹어야 속이 든든해서요ㅋ) 감사하고. 사업번창하세요^^!	10
게살 로제 파스타 면이 질기고 눅눅해서 먹기 힘들었습니다. 먹고 급체해서 앞으로 먹으러 가진 않으려합니다	10
맛있게 잘 먹고왔습니다! 전체적으로 다 맛있어요	10
분위기도 좋고 맛있어요!!	10
분위기 좋고 스테이크 맛있어요	10
친구들이랑 즐겁게 식사하였습니다만토요일 1시인데 카베르네 소비뇽이 품절이어서 고기가 주메뉴임에도 화이트와인을 마셔야 한다는게 아쉬웠고, 지하로 내려가는 길에 난간도 칸막이도 없어서 너무 위험해보였습니다. 그리고 화장실이 문이 없어서 그런지 올라가고 내려가는 길에 화장실 냄새가 코를 뚫고 들어오더라고요;;; 이런건 음식점에서는 신경써야할 부분이라고 생각합니다. 음식은 맛이 좋았고 직원분도 친절하였습니다.	10
와이프랑 크리스마스에 맛있는거 먹고싶어서 찾았는데 지하층 분위기도 좋고 음식도 맛있고 너무 좋았습니다다음에 또 갈게요	10
괜찮아요 만족해요	10
고기가 너무 식어서 나왔어요 ㅠ 엄청 질기고 주말이라 그런건 알겠지만 이번엔 좀 실망..	10
명성 그대로 매우 맛있습니다😊 간도 적절하고 양도 적당했습니다! 둘이서 커플세트 먹으면 가격적인 측면에서도 좋습니다:) + 2층에서 식사해서 직접 경험하지는 못했지만 1층은 서빙하는 로봇이 있더라구요!! 그것마저 신기했습니다 ㅎㅎ	10
스테이크 맛있어요!!	10
음식 맛있어요. 특히 샐러드 진짜 너무 맛있더라고요. 게살파스타도요. 스테이크는 좀 질기긴 했지만 좋았어요^^	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어요. 분위기도 좋아요!	10
매장이 넓고 메뉴들이 다 맛있어요	10
강남에서 괜찮게 먹을수있는 파스타집	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
맛있어요 강남 가성비 분위기 다되는집	10
스테이크가 항상 맛있는 집살살 녹어요 최고예요 ㅠㅠㅠ	10
스테이크 생각날 때마다 꼭 가요! 너무 맛있어요 굽기도 좋구요	10
T본 스테이크 질겨서 먹다 남겼네요...음식도 옛날 같지 않네요	10
원래 좋아하던 곳인데 음식도맛있고. 어제는 매장이추워서 음식이 너무 금방식었어요. 	10
스테이크도 맛있었는데 파스타가 진짜 특이하네요 ㅎ여기서만 먹어볼 수 있는 특별한 맛이라 좋았어요:)	10
맛있어요주차불편해요	10
토마호크를 먹었는데 고기가 너무짜요 찍어먹으라고 주신 것 안찍어도 될만큼 간이 너무쎄고 힘줄 제거도  제대로 안되어있어서 칼로 안잘려서 껌 처럼 씹다가 그냥 삼킨것도 있네요 매장분위기는 좋으나 이가격에는 재방문 의사는 없습니다 	10
좋아하는 사람과 함께할 수 있는 멋진 곳입니다	10
강남에 보기 드문 맛집임 발이 너무 시린 거 빼곤 다 좋음 짱 맛있음	10
채끝스테이크 부드럽고 맛있어요비스큐파스타도 넘나 입맛에 딱이에요 느끼하지 않아서 굿입니당	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
스테이크가 맛있어요 :)	10
파스타 맛나요	10
양은 적어 보이는데 은근 배가 불러요 ㅎㅎ 넘 맛있었고 직원분들 친절하셨어요~! 서빙로봇 신기했어요😆	10
남친 생일에 다녀왔어요 맛있어요	10
맛이 좋아요^^	10
티본스테키 맛잇엇습니다~	10
굿	10
스테이크 맛 괜찮았고 소스랑 샐러드들도 맛있었어요. 둘이가서 먹을 만큼의 양으로 고를 수 있는 스테이크 종류가 적어서 아숩	10
3번가서 커플세트 먹었는데 갈때마다 티본 스테이크 양이 줄어서 3번째는 안심 부위가 거의 없는 맛은괜찮은데 양이 확연하게 차이나서 초심 잃은듯 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요단체나 소개팅으로도 많이 오더라구용	10
맛은 기대이하에요 스테이크 온도도 미지근하고  파스타면은 떡져있고 피자는 냉동피자 돌린 수준... 분위기나 직원 서비스는 좋지만 맛은 정말 별루였어요	10
강남가면 여기 자주가요! 음식도 다 맛있구 가격도 괜찮아요 연어브래드 양이 적어져서 살짝 아쉽지만  다맛있었어요 ㅎㅎ  갈때마다 맛있는 음식 감사합니다~	10
스테이크가 조금 질긴거 말고는 전반적으로 맛있엇습니다!~!	10
스테이크와 파스타, 음료 모두 맛있었고 직원 분들도 친절해요. 점심시간에 가니 사람이 많지 않아 여유롭게 식사할 수 있었습니다.	10
생각보다 맛있었습니다 :) 샐러드도 엄청 신선하고 좋았어요 !	10
너무 맛있게 잘 먹었어요	10
층고가 높고 사람이 많아서 조용하지는 않아요,그럼에도 불구하고 음식이 너무 맛있어요 세트 구성도 너무좋고 가격도 너무 좋아요.조용한 모임이만 아니라면 여기서 만남갖기도 좋아요! 아 유일한 단점은 아이스크림이었습니다.	10
티본스테끼. 새우오일 파스타. 멜롱아이스티.오렌지레몬에이드 다맛잇고 후식아이스크림도 좋았어요^^	10
직원분들 모두 친절하고 매장도 깔끔했어요가격도 적당하고 맛있어요!연어 브레드 샐러드랑 새우 버터 볶음밥 추천합니당	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 서빙을 로봇이 해주는데 신기했어요! 또 올 것 같아요.	10
봉골레파스타 맛있었고 채끝스테이크는 조금 질겼어요!	10
언제나 최고...💞	10
음식은괜찮은데 여자알바불친절	10
가성비 좋고 맛도 괜찮은 편입니다. 분위기도 괜찮은 편. 로봇이 서빙해서 신기했어요. 	10
가성비 좋고 맛있게 먹었습니다!	10
서빙로봇이 신기했습니다, 런치 가격은 저렴해서 좋았습니다	10
랍스타 존맛탱이에요 오동통	10
정말 너무 맛있고 좋았어요 ㅎㅎ	10
저녁모임. 음식맛은 괜찮은데 수다 떨다보니 8시조금 안됐는데 3시간 다되어간다고 자리 정리하라네요.물론 장사때문에 어쩔수 없겠지만, 몇시간 이용등 사전공지는 없었어요.~~	10
맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다~!!	10
정말 맛나고ㅡ힐링 되는 곳입니다. 	10
방송보고 엄마아빠가 가보고싶어 방문했습니다 대가족이라서 큰맘먹고 가서 주문도 친절하시고 음식도 맛있게 먹었는데 주문메뉴중에 커플메뉴도주문해서 디져트가 있는 상품이였는데 신경도 안써주셔서 먹지 못하고왔네요 온가족이 즐겁게 갔는데 마지막 서비스가 너무아쉬웠습니다 	10
스테이크 샐러드 파스타 다 짰어요. 추운날 예약시간보다 일찍 도착헤서 안에서 기다려도되냐 물어봤더니 밖에서 기다리라고 할 때부터 기분이 상했고 이후에도 친절한 느낌은 못받았어요. 매장은 넓고 좋았은데 날파리 한마리 돌아다녔고 로봇서빙 하나는 좋았어요.	10
항상 스테이크 리조또 파스타만 먹다가 샐러드 먹었는데 문어알감자샐러드 정말 맛있네요!! 먹물리조또랑 새우오일 파스타도 꼭 드세요! 완전 맛있어서 리조또 두개씩 먹구 그래요 ㅎㅎ 화장실도 깔끔하구 다들 친절하세요. 맛있는 음식 감사합니다!	10
티본 스테이크 너무 맛있었습니다.	10
맛있고 연말에 좋은시간 보냈어요!!	10
포터하우스가 너무 먹고 싶어서 스테이크랑 파스타,고르곤졸라 시켜서 먹었는데 기대한 만큼 너무 맛있었어요안심부위도 너무 부드러웠고 고르곤졸라도 견과류 빼달라 말씀드렸는데 견과류 없이 나와서 너무 맛있게 먹었어요💛직원분들도 친절하세요 ㅎㅎ	10
채끝스테이크. 랍스타 비스큐 파스타. 예쁘고 맛있고 가성비 좋아요♡	10
티본스테이크 가성비 좋네요ㅎ	10
생일기념으로 처음 방문했는데 너무 친절하시고 음식들도 전부 맛있어요!! 그리고 인테리어가 너무 좋고 사람이 많아도 매장이 높아서 답답함 없이 기분 좋게 먹고 갑니다 :)	10
점심 런치메뉴 대만족입니다 커피까지 주시고 ㅎㅎ  분위기 좋고 친구나 손님 모시고 가기도 좋아요	10
티본스테이크 세트 주문했고파스타와 음료  선택했어요파스타도 고기도 맛있어요.	10
스테이크는 겉이 너무 익어서 먹기 힘들었지만 그래도 맛있었고 파스타가 진짜 어디서도 먹어볼 수 없는 맛이었다.특히 쉬림프 오일파스타 완전 강추!직원들이 전반적으로 친절하지가 않은 게 커다란 흠	10
오늘 저녁에 예약하고 방문했는데 정말 맛있게 식사했습니다. 메인 저녁 시간에 들기 전 살짝 먼저 방문해서 그런지 음식이 정말 잘 조리되어 나와서 좋았습니다. 코스메뉴 중 하나를 선택했는데 채끝스테이크도 정말 맛있었고 굽기 정도도 적절했습니다. 개인적으로 오늘 스테이크는 붓처스컷보다 맛이 좋았습니다. 오늘 토마호크가 없어서 맛보질 못했는데 오늘처럼 동일한 맛이라면 한번 더 방문해보고 싶네요. 랍스타가 들어간 파스타 역시 소스와 면이 아주 잘 어울렸고 간도 매우 잘 되어 있어 느끼하지 않고 아주 좋았습니다. 샐러드도 문어알 감자샐러드를 먹었는데 스테이크와 조합이 좋았습니다. 잘 먹었습니다 :)	10
서빙로봇이  서빙보조를 합니다. 기분전환하기 좋은 식당이에요.	10
친구들과 맛있게 먹고 왔어요~^^ 모임장소로 좋았어요!	10
자주가는 실패없는맛집! 최근에는 서빙로봇까지 생겼더라구요 ㅎㅎ 층고도 높고 메뉴들도 부담없는 가격에 커플, 친구 모임하기 다 좋은 곳이에요!	10
세트로 시켰는데 메뉴 전부 맛있었어요	10
2번 3번 4번 5번 6번 방문 예정나쁘지 않았던 매장.. 샐러드랑 파스타 jmt	10
세트메뉴 시켰는데 티본이랑  크림파스타 너무 맛있었어요	10
티본커플세트로 주문했는데 요청사항대로 창가 배정해주셔서 감사했어요. 티본은 고기 질도 좋고 부드럽고 간도 딱 맞았고요. 파스타도 고급스런 소스에 양도 많이 주셔서 정말 배부르게 먹었네요.다음에도 이벤트날에 재방문하려고요. 다 만족스러운 저녁 식사였어요	10
티본스테이크 맛있어요 파스타도 맛있어요 대이트하기 너무 좋은 곳~~	10
크리스마스에 정말 너무 좋은곳에서 시간을 보내서 좋았어요!!	10
트러플 파스타 진짜 너무 맛잇어요ㅠㅠ	10
여자친구랑 다녀왔는데 너무 좋았어요 음식맛도 너무 좋습니다 전체적으로 굿굿	10
맛도좋고 분위기도 좋았어요	10
직원분들 진짜 친절하시고 음식 맛있어요. 분위기도 좋고 종종 올만할것 같아요!	10
음식이 정말 맛났어요~~^^	10
한번먹고 생각나서 10개월만에 왔는데 여전한 맛입니다 특히 비프로제파스타!!	10
스테이크도 파스타도 맛있네여 그리고 직원분들이 친절해요 	10
스테이크 기대 이상으로 맛있었어요~분위기도 너무 좋아서 소개팅 장소로 좋을거 같아요ㅎㅎ	10
눈내리는날 따뜻한곳에서 맛있는음섹 먹을수 있어 좋았어요	10
천장이 높아서 그런지 매장이 쾌적한 느낌이었고 음식 양도 많고 맛도 좋았습니다! 	10
커플세트 먹었어요! 저희는 새우오일파스타랑 T본스테이크 먹었습니다 맛있어요! 파스타 새우가 많이 들어있어서 좋아요ㅎㅎㅎ	10
스테이크는 맛있는데 파스타랑 피자는 평범해요 구냥 싼맛에 먹기좋음 분위기도 좋긴 했는데 너무 뽕짝뽕짝한 팝송이 나오는 바람에,,, 조금 아쉬움 ,,, 재즈나 로파이같은거 나오면 정말 좋을 것 같아요..! 	10
맛있게 잘먹었어요 피자도 리조또도 맛있었지만 스테이크는 정말 가성비라고 할만큼 맛있었어요다만 세트메뉴 주문하는데 후식 or 디저트라고 해서 커피를 주문했는데 음식보다 커피가 더 먼저 나오더라구요 그냥 음료를 주는 건줄 알았으면 콜라를 시켰을텐데 그부분이 조금 아쉬웠습니다.그 외에는 다 만족합니다. 	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋아서 있는동안 즐겁게 식사했습니다.	10
예약 요청사항도 잘 들어주시고재방문의사 100%	10
문어 샐러드 아주 맛있어요 티본 스테이크 고기 상태 아주 좋아요 청결 상태도 아주 쾌적합니다	10
티본스테이크 왕 맛있어요~벨은 꾹 눌러야 해요 안그래서 눈치받음ㅜ	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었습니다	10
분위기, 음식 너무 좋았어요!	10
가족이나 커플이 식사하기 좋은 분위기이고 티본 스테이크가 먹을 만합니다	10
솔직히 고기는 좀 별로였오요 ㅠㅠ그래도 분위기는 좋아요 ~ 특별한날이나 남자친구랑 오기 좋겠네요 가성비는 잘 모르겠음...	10
직원분들 친절하시고 음식맛도 좋았어요. 파스타, 샐러드 정말 맛있었어요  티본스테이크는 진짜 최고였어요!!!! 오래간만에 만난 친구들 모임에 맛있는 음식까지 더해져서 모임이 더 빛날 수 있었던 것 같아요.  다음에는 가족과 방문하고 싶어요 ㅎ	10
소개팅 후 식사로 괜찮은거같아욯ㅎㅎ	10
가성비오 분위기 내기에 참 좋은 것 같아용맛있구요~ 좋은 분위기에서 좋은 시간 보냈습니당	10
음식이 나오는 속도도 빨랐고, 서빙로봇도 너무 귀여웠어요! 무엇보다 직원분들도 친절해서 좋았습니다!스테이크도 맛있고 파스타도 맛있었고 피자도 맛있었지만 피자는 좀 빨리 식어서 아쉬웠어요 그렇지만 재방문 의사도 있고 너무 만족스러운 식사였습니다!! :)	10
분위기는 시끌벅적한 강남역과 달리 조용하고 차분한 느낌이라 대화하기 좋았어요. 새우오일파스타는 되게 맛있었는데 저희만 그랬었는지 비프라이스는 밥이 되게 딱딱하고 질기게? 나왔더라고요ㅠㅠ 그부분만 아쉽고 나머진 좋았습니다	10
방문시마다 느끼지만 언제나 훌륭합니다	10
토마호크 먹으러 가는집	10
소개팅하기 좋은 분위기인것 같아요	10
맛있는 음식과 함께 좋은 시간을 보낸거 같습니다.감사합니다.	10
여러 면에서 만족합니다	10
매장이 넓고 분위기있어요. 맛있는 메뉴가 정말 많아보였는데 런치세트에서는 선택의 폭이 좁았던게 조금 아쉬워요. 다음에 또 가서 먹어보고싶어요 ㅎㅎ	10
매장도 쾌적하고 무엇보다 음식이 맛있습니다. 레스토랑 분위기를 느끼시길 원하시면 추천드립니다~	10
런치 세트를 먹었습니다. 피자는 별로이고 파스타는 맛있네요. 스테이크는 돼지 목살이라 소고기 스테이크보다는 못하지만 가성비는 좋습니다.	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있었어요~^^	10
분위기 멋져요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요..음식량은 약간 적은 듯..	10
음식도 맛있고 친절하셨습니다!매장이 넓어서 손님들 많아도 대화 잘하면서 먹을수있었어요	10
특별한 날 방문하기 좋아요 세트메뉴 가성비좋네요 새우오일파스타 존맛 티본스테이크는 너무 투박해서 이가 아팠어요..  파스타먹으러 또 갈듯 스테이크는 ㄴㄴ	10
특별한날 방문하게 좋아요.음식도 맛있고 가성비도 훌륭해요	10
소개팅 ㄱㄱ	10
음식이 맛있고 분위기가 좋았습니다	10
매장이청결해요	10
분위기가 좋아요	10
일단 예전이랑 맛으로 비교하자면 너무 달라졌네요 ㅠ 고급지던 어거스트가 아닙니다 메뉴판도 너무 오래됐고, 스테이크는 힘줄이 너무 많고 짭니다... 스테이크가 너무 짜서 홀그레인이 필요없어요 그리고 먹물리조또 핫햇던 그 .. 존맛탱이 무맛탱이예요 ㅠㅠ 리조또 소스가 없어 현미밥 느낌이 나구 소스는 당연 너무 없구요 전체적으로 짜기만 했어요 ㅠ 이젠 못갈거같네요...	10
예전에 먹으러 왔었는데 맛있어서 동생이랑 같이 엄마 모시고 다시 재방문했어요^^ 토마호크는 엄마가 피가 많이 보이는걸 싫어하셔서 미디움웰던으로 주문했는데 전혀 질기거나 퍽퍽하지않고 부드러워서 이가 좋지않은 엄마도 맛있게 잘 먹었어요! 같이 주문한 비프로제파스타와 연어샐러드도 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ 직원분들도 다 너무 친절하시고 요청사항도 잘 들어주셔서 너무 감사했습니다!  아 저희 테이블에 서빙로봇이 음식을 가져다줬는데 엄마가 너무 신기하고 귀엽다고 좋아하셔서 저도 기분이 좋았어요 ㅎㅎ 다음에는 할머니도 같이 모시고 와야겠어요!! 	10
예쁜 곳에서 맛있게 잘 먹었습니당 >_<	10
맛있고 분위기잇고 좋아요. 센스만점 빼빼로데이 브라우니 서비스도 좋았어요!^^	10
기념일에 분위기 있게 잘 다녀왔습니다 ^^ 직원분도 친절하게 잘 응대해 주셨어요	10
직원분들도 친절하고, 가격대비 음식이 너무 고퀄이였습니다. 예약을 하고 가서 편하였기에, 예약을 하고 가시는걸 추천드려요. (그냥 오신분들은 좀 기다리신걸로 보였어요) 다음엔 남편이랑 같이 가려구요~	10
좋아하는 사람과 함께 행복한 시간 보냈어요^^	10
자주 이용하고 잇어요	10
매번가지만 항상 맛있네요	10
항상 친절하시고 음식도 맛있어요	10
티본스테이크 생각보다 저렴하고 맛있어요!	10
음식도 너무 맛있고 로봇이 서빙해줘서 엄청 신기 했어요!!!! 인테리어도 엄청 이뻣어요~예약하고 가니깐 창가 널널한 자리 주셔서 편히 먹을수 있엇던거 같아요~ 	10
음식이 특별히 맛있지는 않아요. 보통보통.주문받는 직원이 너무 쌀쌀해서 모시고 간 윗분들에게 민망했네요.후식 음료까지 음식 나올때 한꺼번에 주시는 등 친구들과 캐주얼하게 가면 모를까 어르신 모시고 가기에는 서비스가 좋지는 않았어요. 	10
좋아요	10
분위기 너무 좋고 음식도 너무 맛있었어요. 직원 분들도 친절하시구요! 	10
음식도 맛있고 쾌적하고 넓고 친절함.로봇의 현란한 서빙 경험 가능	10
좋아요	10
메뉴 하나하나 다 맛있고 테이블 간 거리가 여유있어서 좋았어요	10
만족스러웠습니다. 넓고 깨끗하네요.	10
굿~분위기도 맛도👍	10
정말 너무 맛있고 좋았습니다 ㅎㅎ	10
맛있어요ㅎㅎ	10
오늘은 까르보나라 파스타가 너무 달았습니다. 설탕을 많이 넣은건지 너무 달았네요전체적으로 친절도가 아쉽습니다	10
좋아요~	10
친절하고 스테이크 맛있고	10
티본스테이크는 생각보다  그닥 맛있지는... 않았어요.서비스 받는 느낌은 없었고,,  걍 소문보다는 별로라는 생각!!!	10
로봇이 서빙해줘서 신기했고 모든 메뉴가 맛있었어요. 가성비도 좋아서 강남에서 4인정도 모일때 자주 찾을 것 같습니다.	10
다 맛있었어요~! 기념일에 가기 좋아요	10
티본 스테이크가 기대만큼은 아니었지만 전체적으로 굉장히 만족스러웠습니다~	10
음식이 모두 짭니다. 스테이크도 소금이 너무 많이 뿌려지고 스파게티도 짜서 전체적으로 간을 좀 줄이면 더 맛있을거같네요. 재방문은... 글쎄요..	10
음식은 맛있었는데 직원들중에 다는 아니지만 한분이 너무 불친절해서 기분이 좀나빳어요 모르는걸 물어봤는데 설명도 잘안해주시고 서비스는 별로였습니다.엄마생일 기념으로 기분좋게 밥먹고싶엇는데 서비스가 좀 별로네요 한분때매 같이일하시는분들이 힘드시겠어요	10
스테이크랑 파스타 먹었어요 로봇이 음식을 가져다줘서 신기했어요	10
모임하기 좋은 곳입니다 스테이크가 맛있어요 친젏하셔서 좋았어요 프릳츠 커피가 나와서 더욱 만족했어요	10
파스타 맛있더라구요👍	10
음식이 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요	10
티본스테이크랑 파스타 모두 맛있었고 서빙로봇이 귀엽네요~~ㅋㅋ	10
가격대비 맛이 좋았습니다 양이 절대로 부족하진 않구요!	10
특별한 날에 가면 분위기가 넘 좋아 더 좋은 기억으로 남을것같은 곳이네요. 음식도 맛있고 분위기도 좋고 서빙하는 로봇은 넘 귀엽고 직원분들 넘 친절해요~	10
쾌적하고 넓고 음식도 맛있습니다	10
행복한 식사였어요✨💘 너무 맛있어요😖	10
티본 스테이크 존맛...👍	10
친절하고 깔끔한 곳!	10
피렌체 갈 필요없겠어요❤️직원분들도 친절하시고 최고💋	10
강남 오면 종종 먹는데, 분위기도 좋고 음식도 맛있어요. 로봇이 돌아다니면서 서빙하는데 신기하고 귀엽더라고요. 에이드는 라지 시켰는데 엄청 큰게 나왔고 아쉬운건 스테이크 미디움으로 시켰는데 거의 웰던 급으로 익혀져서 나왔어요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요스테이크는 특별한 맛을 못느꼈지만 한번쯤 가볼만해요	10
티본스테이크가 먹고싶어서 갔는데 새우버터라이스도 너무 맛있고 세트메뉴 가성비 최고입니다.또 방문하겠습니다^^	10
항상 갈 때마다 친절하고 변하지 않는 음식 맛에 예전에 많이 왔던 곳이라고 추억도 하고 갈 수 있어서 좋습니다. 쭈욱 변하지 않았으면 좋겠어요~^^	10
양도 많았고  맛있었어요... 특히 스테이크... 다른데서 항상 미디움을 시켜도 뭔가 웰던 느낌이였는데 여긴 진짜 딱 제가 좋아하는 미디움 레어 였어요 ... 해물 크림 파스타도 매콤한 맛이 좀 있어서 느끼 하지 않았고... 고르곤졸라 피자는 위에 견과류가 올려져 있어서 식감도 좋고 맛있었어요	10
티본 스테이크가 많이 짜네요 파스타는 맛있었습니다 로봇 서버 쓰시던데  좀 더 친절해야하지 않을까 싶네요 안쪽 자리에는 로봇 보내고 신경도 잘 쓰지 않고 서버들 부르면 무뚝뚝한 반응과 태도 매대 뒤로 가서는 서로 장난치고 놀고 그럴 거면 로봇은 왜 쓰나요? 처음 왔을 때와 달라진 모습에 실망스럽습니나	10
데이트하기 좋아요	10
분위기 좋고 넘 맛있었어요	10
올 데이 세트 (2인 기준)를 먹었는데 채끝 스테이크는 양과 맛 정말 만족하고 특히 채끝 로제 파스타가 정말 맛있네요 ㅎㅎ직원분들도 친절하게 해주셔서 편하게 잘 먹었네요~ ㅎㅎ	10
어머니 생신 파티를 점심에 어거스트힐에서 했는데  생각보다 너무 맛있어서 놀랐고  음식들이 깔끔해서 더 좋았어요  음식이라도 충분했어요  조만간 또 방문할거 같아요  완전 맛있어서 감동이어서  참 서빙은 AI 로봇이 직접 해요 메인 요리는 다른건 친절한 직원분들이 해주시구요  아쉬운건 딱 한가지 주차장인데  식당 뒷편 유료 주차장에서 30분만 가능 해요  이후 주차는 10분 1천원씩 참고 하세요  다른건 대 만족이라 완전 ^^ 	10
소개팅 맛집인걸로.....	10
스테이크가 좀 짜더라고요...ㅠㅠ	10
예약하고 갔는데 맛있네요 	10
맛있게 먹었어요!	10
매장 분위기 좋고 음식 맛있어요!!	10
딸 생일이라 방송에 나오기도 해서  미리 예약하고 갔는데...매우 실망했어요 식전빵은 작은 바게트4조각에 버터하나 샐러드는 양상추에  적양배추몇조각에 견과류조각  발사믹소스에  작은리코타 로  빈약하고(요즘 샐러드 종류가 얼마나  풍성, 다양한데 아쉽더라구요),파스타는 시판소스 같은 가벼운 맛에 건더기도 새우파스타란 이름이 아깝게 빈약하네요 버섯만 그득... 기대했던 포터하우스는 흔한 가니쉬없이 고기만 덜렁주셔서 소스도 없나?하던차에 서빙로봇이 가져다주네요~다행히 고기는 맛있었어요~^^딸한테  미안했다는... 1시간 걸려 갔는데 요즘 강남은 이정도 퀄리티에 만족하나봐요... 스테이크가 주력이시겠지만,다른 메뉴들 보강 하시면 장소에 걸맞게 더 훌륭한 매장이 되실것 같아요 재방문 의사 없네요...	10
음식 맛은 있었는데 티본스테이크 상당히 빨리 식어서 조금 질겼구요 파스타랑 스테이크랑 같이나와서 좀 당황스러웠어요 차가 막혀서 늦을까봐 예약 30분 늦췄는데 생각보다 일찍도착하였더니 변경한 시간에 입장 가능하다고 .... 길에서 시간버리고 밥먹었네요 매장이 바쁘지도 않았는데 저희 테이블은 로봇이고 다른테이블은 직원분들이 음식주시는 모습보고 좀 속상했습니다. 한번 방문으로 충분한거같아요	10
감사합니다 수고하세요	10
굿	10
굿	10
평점이 높아서 기대했는데 그냥 그래요.. 음식이 전체적으로 좀 짜더라구요. 또 가지는 않을 거 같아요	10
오랜만에 친정부모님과 외식이였는데.. 어른은 물론 아이들도 맛있게 잘 먹고 즐거운 시간이었어요. 랍스터 테일은 좀 짠감은 있었으나 아주 탱글탱글 맛있었고. 티본 이랑 립아이 스테이크도 맛있었어요. 조만간 또 예약하고 가야겠어요. 	10
남녀끼리 좋은 식당인거같아요 덕분에 좋은 시간 보냈어요	10
음식 질 좋아요. 같은 돈주고 밥먹는거 다른 프랜차이즈보다 훨씬 만족스러웠습니다. 재료도 좋은 것 쓰시고 랍스타 조금 짠 것 빼고는 정말 맛집이라는 게 납득이 갔어요.  그런데 서빙은 왜 5명이서 26만원어치를 먹었는데 만얼마씩 하는 일반 파스타집보다 서비스가 별로일까요? 남자 서버 최악이었어요. 음식 메뉴에 추가금 붙는 것도 안알려주시고 디저트 달라고 하면 어떤 디저트가 있는지 이야기만 하면 되는 걸 제대로 안내도 없고 웨이터 눈치보면서 밥먹는 기분이었어요.  매니저같은 분은 분명 예약되었다고 해서 기분 좋게 왔는데 굳이 그게 예약 안된거구요 하면서 무안주셨고 부모님 눈치보시는데 다시는 안오려구요.  원래 별로면 별점 안남기고 안가자주의인데 비싼돈 주고 이런 최악의 경험 처음이네요.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨습니다!	10
파스타랑 피자는 괜찮았지만.. 스테이크 진짜 무슨일에요... 너무 맛없어서 놀랐습니다,,  저번에 먹을땐 안그랬는데 싸다고 이렇게 만들거면 그냥 없애는게 좋을것같아요  세상 질겼고 딱딱했고 소스랑도 안맞았구요. 파스타에 들어간 고기가 훨씬맛있었어요. 그리고 미디엄 레어라고 주문했는데 미디엄 웰던으로 왔더라구요 미디엄 레어 원하시는분들은 그냥 레어라고 요청하시는게 맞을것같아요. 그래서 처음으로 3명이서 스테이크를 한조각이지만 남겼어욬ㅋㅋㅋ 아무도 먹기싫다고 하더군여..! 저번에 먹었을땐(1년전) 괜찮아서 여기 괜찮다고 하고 친구 데리고왔는데.. 부끄러웠어용  *파스타가 제일 맛있었습니다! 	10
고기 맛있네요	10
인테리어도 예쁘고 음식도 좋았어요 ㅎㅎ 직원분들도 친절하세요	10
맛있어요! 오늘은 가니까 로봇친구가 서빙해 주던데, 늘 나이스한 장소이지만 올때마다 조금씩 또 발전하고 있는 것 같아서 보기 좋아요 :D 직원분들 다 친절합니다! 런치셋트 후식 커피 테이크아웃도 돼서 런치 느긋하게 먹고 아아들고 회사 복귀했어요~_~	10
맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 스테이크도 너무 맛있어요~ 특히 비스큐 파스타가 진짜 맛있었어요!	10
멋진 분위기에 부드러운 스테이크  소문처럼 맛있는 스파게티 직원분들의 친절함까지 가족과 함께 맛있고 행복한 시간보냈어요^^	10
네이버 웨이팅 18분전에 했다고 다시 기다렸어요ㅎㅎ예약의 의미란...스테이크는 맛있어요 파스타도 괜찮아요연어샐러드는 세트에서 나온거라 그런지 작고 채소가 적었어요 ^^	10
맛있었어요~	10
맛있고 분위기 좋아요!! 가격도 착하구요	10
간만 친구들 모임이었는데 맛있게 잘 먹었습니다..	10
굿	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다 :)	10
음식이 다 맛있고 플레이팅도 이뻐요. 레스토랑도 분위기 있고요	10
세상에서 제일 맛있어요	10
맛잇엇어용 분위기도 넘 좋아서 재방문하고싶어오	10
미친듯이 맛있다는 아니지만 괜찮아요 분위기도 좋고 시끄럽지도 않아서 장점이에요	10
직원분들이 친절하시고 음식 맛도 좋아요!!	10
맛있었ㅇㅓ요!	10
굿	10
1.주차불편(2대만 가능, 옆유료 주차장도 소규모라 주차불가라 생각하면됨)2.계산시 영수증 꼼꼼히 체크(카톡친구시 탄산 무료라더니 계산에 포함함)	10
새우오일파스타 넘 맛있어요,,,🦐❤️	10
티본이랑 치킨버터라이스? 이렇게 먹었는데 티본 양 많고 가성비 좋아요~	10
맛있옹	10
소개팅하기 좋습니다!	10
음식대비 가격 좋았습니다. 	10
음식 맛도 매장도 너무 만족스럽고 무엇보다 직원분들이 정말 친절하셔서 기분 좋은 식사 했어요❤️	10
오랜만에 갔는데 맛있었어요~근데 스테이크가 좀 많이 짰습니다ㅠ 그리구 음식들이 안 따뜻했어요..보완해주세용 ㅠㅠ 파스타는 맛있었어요~!	10
스테이크 굽기도 잘 익었고 파스타도 맛있었어요~! 평일 런치에 갔는데 분위기도 좋습니다 	10
친절해요	10
분위기도 맛도 좋았습니다. 	10
스테이크 맛있었어요. 새우오일파스타도 아주 특별한 맛은 아니였지만 그래도 맛있게 먹었어요. 피자는 인스턴트 맛... 다른 메뉴의 퀄리티를 삭감시키는... 냉동피자 같은 맛이라 실망스러웠어요~전반적으로 아주 고급진 맛은 아니였지만 스테이크는 부드럽고 익힘정도도 좋았습니다.다음번에는 가족 모두 함께 방문해보려고 합니다.	10
파스타 완전 맛집이에요 진짜 먹고 반했어요 양도 푸짐하고가격대비 가성비도 좋습니다~	10
친절하셔요. 음식도 맛있어요.	10
잘먹었어요	10
세번째 방문인데 티비로만 보던 서빙기계가 있어서 재밌었네요. 음식은 역시 맛있어요!	10
파스타 스테이크 피자 다 너무 맛있어요가성비 좋아요	10
굿	10
음식 여러가지 다 시켰는데그냥 하나같이 다 맛나더라구요고르곤졸라 피자 진짜 대박 맛남💓	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었네요ㅎㅎ	10
작년 가을에 갔었는데 당시와 같은 메뉴를 먹었어요! 그런데 작년에 먹었던 맛이 조금 더 맛있었던 것 같네요ㅠㅠ 크림파스타는 짜서 먹다가 금방 물려서 조금 아쉽네요	10
채끝스테이크 맛있었습니다	10
라벤더 레몬에이드 맛이 되게 맛있어서 놀랐어요!!!	10
술마시기 좋은 곳이에요~	10
리뷰만보고갔는데 너무 즇네요 꾸덕한 파스타 먹고싶었는데 너무 맛있고 분위기도 좋았어요. 또 올꺼예요. 	10
맛있어요	10
메뉴도 다양하고 특히 세트메뉴가   구성이  좋드라구요.  분위기도  음식도  맛집이네요	10
음식이 전체적으로 플레이팅도 예쁘고깔끔하게 잘 나오고 맛 까지 완벽해요	10
전체적으로 만족합니다	10
가격도 괜찮고 스테이크도 파스타도 맛있었어요로봇서빙 와서 신기했어용!	10
파스타는 랍스터가 있어서 맛있어요. 스테이크는 생각보다 칼질하기 힘들었어요. 맛은 괜찮았어요.	10
맛있어요 트러플리카토니 맛있고스테이크는 무난해요	10
모든 음식이 다 맛있었지만  특히 티본 스테이크 정말 맛있었어요	10
맛있었습니다	10
좋아요	10
분위기 좋은곳에서 즐거운 식사한끼~ 정말 좋았어요 기분내고 싶은날 또 방문하고 싶네요	10
맛있어요	10
너무맛있었고 분위기도 너무너무좋았습니당 데이트하기좋은곳인거같아용	10
티본스테이크가 제일 맛있는 집! 밥종류보단 파스타류 추천드려요일정이 생각보다 일찍 끝나서 전화하고 예약시간보다 한시간이나 일찍갔는데 친절하게 안내해주셨어용	10
예쁜 곳에서 즐거운 저녁 시간보냈습니다^^ 음식 비주얼이 넘 조아서 입에 들어가기 전부터 기분이 조아져요~~ 맛도 좋구요🥰🥰	10
메뉴들 완전 맛있어요 ㅎㅎ 완전 소개팅 명소👍👍	10
여자친구와 여러차례 방문하였는데 맛도 있고, 가격대비 상당히 좋다고 생각합니다. 인테리어도 좋고 위치도 시끄럽지 않은 골목에 있어서 좋았습니다.	10
파스타맛집♥ 친구생일에 보냈더니 너무 괜찮은 식사였다고 하네요~^^	10
갈때마다 스테이크가 맛있네여😋	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 너무 만족스러운 한끼였습니다	10
맛이 너무 좋네요 이층도한번 이용해보고싶네요여기서 데이트후 1일 됬습니다 좋았어요	10
매장이 좀 지저분했어요ㅜㅜ	10
그냥 그랬습니당 특별히 엄청 맛있지도 맛없지도 않아요 그러나 이 가격이라면 다른걸 먹을 것 같아욤! 후식 디저트 아이스크림은 너무 맛이 없어요.. 옥수수맛 아이스크림 충격적 … 외에 직원분들도 불친절하지도 친절하지도 않은 수준의 서비스였고 아쉬운 점은 없었숩니다 음식이 엄청 빨리 나왔고 양 자체는 많은 것 같아요 크림파스타가 조금 더 꾸덕했으면 합니다 식전빵은 조금 볼품 없었어욤~ 개선되었으면 합니당	10
티본 맛나게 잘 먹었습니다.ㅎㅎ	10
피자보다는 파스타가 맛있었어요	10
인테리어도  고급스럽고 자리도 적당하게 떨어져 있어 식사하기에 좋습니다. 직원분들도 친절하고 식사도 맛있었습니다	10
친절하고 맛있었어요 기념일이라 방문했는데 행복했습니다 로제파스타 짱맛!	10
음식도 빨리나오고 매장이 넓어서 마음에 들었어요 스테이크 겉면에서 좀 탄맛나는 부분이 있긴했는데 괜찮았습니다~~피자랑 라이스류도 맛있었어요	10
생일이라서 잔뜩 기대하고 갔는데 몇분 좀 늦었다고 바로 런치예약 안된다고;; 그래서 결국 다른세트로 시켰네요. 알바분도 완전 불친절. 비싼돈 주고 먹는건데 음식에 대한 설명도 없고 말투도 그렇고 주문받기 귀찮은듯이 대해서 같이온 일행한테 미안했네요.  기분만 잡치고 왔어요 스테이크는 너무 질겨서  자르는데 손아파죽는줄알았네요. 가게 인테리어는 맘에 들었으나 재방문의사 없어요	10
생방송투데이에 나와서 오늘 원주 당일 가려다 휴가로 차가 넘 막혀 못 가고 ' 플랜b'로 바로 예약하고 방문했다~ 맛있긴 한데, 스테이크에 나오는 가니쉬가 별로이고 식전빵도 별도록 시켜야한다. 음료가 무료인지 몰랐는데, 아메리카노를 나중에 시켰는데 공짜였다. 이런 건 미리 음식 주문 때 얘기 해주면 얼마나 좋았을까 싶다. 플랜b 였는데, 가성비도 없고 그냥 b 다. 음식 맛도 so so 식전빵도	10
맛잇엇어요ㅋㅋ	10
연어도 랍스타도 다 맛집이네요~둘이서 분위기 내면서 식사 했어요☺️	10
간단하게 식사하기 딱 좋은 곳분위기도 있고 맛있습니다	10
강남에 몇 없는 맛집	10
분위기도 좋고 음식도 넘 맛나요	10
친절하고 맛있었어요 !	10
파스타가 너무 맛잇어요	10
특별한날 가면 좋을듯 청첩장받으러 갓었음	10
매장도 너무너무 깔끔하고  고급스러운 분위기에  고급스런 음식~~맛있어요	10
맛이있어요 생각보다 빨리 나와요 분위기좋아요 깔끔해요 재방문 하고 싶은곳 입니다	10
ㅂㄹ	10
좋아요	10
파스타가 정말 맛있습니다!	10
분위기 최고, 맛 최고소개팅의 성지답네요~^^ 분위기도 맛도 최고였습니다. 또 방문할거에요^^	10
정말 만족스러운 식사였습니다. 직원분들도 모두 친절하셨습니다.	10
음식이 대부분 짠 편입니다주문할때 덜 짜게 해달라고 부탁했는데 그래도 조금 짜다고 느껴지네요	10
그저 그런 비슷한 강남 음식점일줄 알았는데, 생각보다 개성있고 맛있었어요 ~	10
시끄럽지도 않고 편안한 분위기에서 식사 했네요~ 런치로 갔는데, 후식 아아까지 맛있어요!!	10
맛있게 잘먹고 왔어요	10
랍스터 파스타, 스테이크 맛있어요양이 좀 적은 편이네요	10
굿긋	10
시즌 커플세트 이용했습니다. 매장분위기도좋고  파스타도 무난하게 맛있었습니다. 파스타는 크림파스타 먹었습니다. 특별히 엄청맛있다 정도는 아니었어요. 다만 고기굽기가 미디엄레어를 부탁드렸는데 처음나왔을 때부터 미디엄웰던에서 웰던사이의 굽기로 나와서 질긴식감으로 먹어야했습니다.고기의 질과 맛이 좋았는데  굽기가 너무 아쉬웠습니다.	10
직원분들 친절하고 맛있음티본스테이크 굽기 좋았구 오일파스타 맛남	10
가족과 함께 식사하기 좋았구요먹물 리조또와~  스테이크 패밀리 셋트에 맛이 있었어요주차만 조금더 잘되어 있었더라면...하는 아쉬움이 남네요	10
맛있고 좋았어요	10
존맛이에요 스테이크!! 채끝살 꼭 먹어보시길	10
음식 다 맛있었어요! 또 가고 싶네요 :)	10
맛있습니다ㅔ	10
고급스럽고 쾌적하고 친절하고 음식 맛있음 부족한 점은 없지만 꼭 여기를 찾아와야할만큼 특별한것도 없다 재료가 고급스럽다는것 정도? 호불호 안갈리는 대중적인 맛에 시끄럽지 않아서 좋은것 같다 근데 가게 주차공간이 두대뿐이라 유료주차를 했고 주차비는 칠천원이 나왔다 음식 값에 비해 주차비가 많이 드는것도 아쉽다	10
티본 스테이크 맛있어요	10
친절하게 응대해주시고, 친구기다리는 중이라 주문 늦게 했는데도 괜찮으시다고 말씀해주셔서 감사해요!! 후식은 깜박하구 못먹었지만ㅜㅜ 	10
음식도 빨리 나오고 스테이크 파스트 리조또 너무 ㄷㅏ 맛좋았어요 ㅎㅎ	10
비주얼은 너무 좋은데 토마토맛이 넘 강해서 제 취향은 아니였어요	10
입장 전부터 응대해주신 직원분이 불친절하여 불쾌했습니다. 남자 화장실이 내려가는 계단 중간에 위치하기는 하지만 외부 문이 없어 보기에도 위생에도 좋아 보이지 않았습니다. 음식이 기대만큼 맛있거나, 가성비가 좋다는 느낌을 받지 못했습니다. 재방문 의사는 없습니다.	10
맛있게 잘먹고 너무 친절하셨어요!	10
맛있고 좋아요 다만 조명이 너무 붉었어용 서빙 로봇 귀여워요	10
비프 크림 파스타 진짜 존맛탱~!여기 메뉴 중 최애 입니다~~원래 스테이크 시키려고 했는데 이른 시간인데도 솔드아웃이라고 하시길래 못먹었네요..아쉬웠어요~ 	10
처음 방문했는데 모든것이 맘에들었던 곳입니다. 음식은 시켰던 모든 음식이 다 맛있었습니다. 저희아이가 다음에 다시오자고 너무맛있다고 좋아했습니다.😊 그리고 직원분들에 친절함이 가식이 아닌 진짜 마음에서 오는 친절함으로 느껴져서 너무감사했습니다! 다음에 꼭 또 방문할 예정입니다. (로봇 서빙도 재미있었어요~^^)	10
항상 기념일에 가게되는 곳이고  남자친구도 여럿 레스토랑 스테이크 먹어봤지만  여기가 음식은 정말 맛있다고 아주많이 만족한다하네요 ㅎㅎ 분위기나 친절또한 좋아요! 	10
맛있고 좋았습니다.	10
맛이랑 서비스 너무너무 좋았는데 ㅠ붕붕이로 서빙하는거 솔직히 좀 많이 보고싶어서.. 메뉴도 하나 더 시켰거든요?ㅠㅠㅠ근데 붕붕이가 안와 ㅠㅠㅠㅠ 붕붕이 ㅠㅠ	10
항상 직원분들도 친절하시고, 음식도 맛있어요!!	10
남자친구생일이라 좋은데서 밥먹자 싶어서 고른 식당인데 친절함이 말투만 친절하네요 스테이크소스에 손가락을 담궈서 가져오질 않나 다먹지도 않은 에이드를 묻지도않고 가져가질않나 소스는 바꿔주셨지만 끝까지 사과는 않하시네요 제가 계산대에서 말씀을 드리고 있는 와중에도….소스 알아서 변경해주실때 양심이 있어서 말도없이 바꿔주셨구나 싶었어요 마지막에 사과는 해주시지 계산대에 있는 직원분이 제얘기를 듣는게 미안하더라구요 잘못은 그직원이 있는건데..재방문은 절대 없습니다 사과도 못받아서 더 화나네요 	10
음식 모두 맛있었어요!예약 안했으면 기다렸을것 같네요ㅠㅠ호출벨이 있으면 더 좋을것 같아요!	10
별이 5개밖이 없는건가요? 아쉽네요 10개는 줘도 될 식당입니다.직원, 매장, 음식 등 모든 요소가 완벽해서 정말 추천합니다. 	10
강남에서 가성비 좋고, 음식도 맛있음!	10
장소는 문제가 아니다소개팅이 잘 안되는 내가 문제였다!	10
³	10
남자친구와 5주년 기념으로 방문 했는데..와 세상에 스테이크 진짜 인생 티본스테이크였어요! 둘다 술을 안해서 에이드로 바꿔서 두잔 다 먹었어요! 케이크는 제가 준비한거구요!!파스타 한번더 먹으러 방문 하려구요☺☺☺	10
음식 맛도 좋고 분위기도 좋고 친절합니다	10
강남 최애맛집,,,,진짜 볼로네제 리소또는 미쳤습니다... 강남 올때마다 들리는 맛집이에요!	10
강남치고 가성비 좋은편	10
음식이 맛있어요	10
조용한 자리를 부탁드렸는데 아주 만족합니다	10
어버이날 방문 했는데 스테이크 너무 맛있게 먹었어요! 새우버터라이스도 맛있었구요! 티본스테이크 700g치고는  생각보다 양이 많은건 아니었습니다~ 	10
분위기 너무 좋았어요!	10
너무 좋아요 재료들도 다 신선하고 파스타 넘 맛있어요!! 다음에도 또 방문하고싶네요^^	10
안녕하세요 3월 15일 오후 7시에 예약하고 다녀온 사람 입니다. 예약당시 괜찮은 자리로 예약을 요청했고 2층의 난간 옆 테이블에 자리를 잡게 되었습니다. 1층의 대부분의 경관이 보여서 여자친구도 저도 만족하고 행복한 시간을 보냈습니다. 음식 퀄리티 또한 정말 좋았고요 가격또한 강남의 레스토랑같지 않게 싸고 합리적인 가격이라고 생각 합니다. 직원들도 모두 친절하게 안내라던가 잘 해주셔서 좋았습니다. 분위기 내고싶을때, 데이트나 중요한 약속이 있다 하시는 분들에게 적극 추천할만한 그런 가게라고 생각 합니다. 즐겁고 행복한 시간 만들어주셔서 감사합니다.	10
티본스테이크 맛있어요 주차하기는 힘들었어요	10
너무 맛나보여  예약하고 아이들데리고 방문했는데..거리두기 안되고 환기도 안되는 지하층 좌석으로 안내해주셔서 고민하다가 그냥 돌아왔습니다..코로나가 다시 급증하는 시기인데 좌석마다 사람이 꽉 차있더라구요(빈테이블없이)..ㅠㅠ  방역과 안전에 좀더 신경써주셨으면합니다..	10
주차 불편 레스토랑 옆 세명주차장은 두칸뿐. 근처 유료주차장 찾아가야함. 티본 700g 79,000 가격 저렴. 가니쉬 빈약. 뼈 빼면 안심 100g 등심 250g 쯤? 남녀 둘이 배 부르려면 메뉴 하나 더 있어야... 템퍼는  안심 쪽이 살짝 오버쿡	10
티본스테이크, 봉골레 파스타 맛있어요	10
기념일이라서 방문했는데 분위기도 좋고 티본스테이크 맛도 엄청 괜찮구 부드럽더라구요ㅎㅎ 직원분들도 친절하셔서 좋았어요! 다만 로봇 서빙이 나쁘진 않은데 레스토랑 분위기에서 직접 음식을 나르는게 뭔가 조금 아쉬웠지만 음식들은 너무 맛있었어요!	10
누군가에게 대접할때 좋아요ㅡ왜냐고요?찐 맛나서요ㆍ봉골레는 면이 좀더 있음좋겠어요ㆍ아님 면추가를 할 수있게해주심 더더좋을듯이요ㆍ번창하세요🌈❤💎🌸🦋👍🍀	10
굳	10
남자친구랑 같이 커플세트에  연어샐러드 추가해서 먹었어요~ 스테이크도 안질기고 굽기도 잘 맞춰나왔고 맛있어요! 로제파스타 찐 맛집! 파스타 너무 맛있어요!  저도 너무 맛있게 먹었고 남자친구도 입맛이 까다로운편인데 넘 맛있게 잘 먹었구 다음에 또 와서 다른것도 먹어보고싶다해서 다음번에 또 방문예정이예요~! 분위기도 너무 좋아서 커플 데이트로 강추예요! 가족이나 친구끼리 와도 좋을것같아요!	10
패밀리세트 주문해서 친구들이랑 세명이서 먹었는데 배 터지게 잘 먹었습니다 ㅎㅎㅎ음식도 분위기도 다 너무너무 좋았어요! 	10
고기가 질겨요 가격대비 별로...	10
연어브래드셀러드 맛있어요. 문어파스타 없어진 게 아쉽고, 로제 파스타는 아주 조금 쌌어요. 전체적으로 좋았습니다. 로봇서빙 재미있구요. 그렇지만 사람이 해주는 서빙이 더 좋은 건 어쩔 수 없네요~ 	10
푸짐한 4인분!! 고기도 너무 부드럽고 맛있어요	10
아이들과 맛있게 먹었습니다. 가족 모두 만족한 식사였습니다.식혜도 주셔서 가지고 와서 맛있게 먹었습니다.	10
분위기 좋고, 맛도 좋아요	10
맛있어요!	10
직원분들 친절해요분위기도 좋고 맛있었어요	10
음식이 빨리 나와서 좋았고 우선 코로나여서 좌석 간격 넓은 곳 선호하는데 좌석 간격도 아주 넓고 좋았습니다	10
맛있어요😆😆	10
음식과 분윅기 다 좋습니다	10
채끝 정말 맛있었고 파스타도 좋았습니다 지하 분위기가 정말 좋았고 맛있는 식사 했습니다	10
음식은 맛있습니다 근데 직원들에 말투나 행동이 너무 불친절해요.직원분들이 마스크를 끼고 있음에도 불구하고 짜증 나하는 표정 들고 눈빛 불친절한 말투가 음식 맛을 떨어트리는 것 같습니다.두 번 다신 안 갈 듯	10
마싯어요 ㅅㅎㅎㅎㅎ로봇넘귀엽	10
항상 가던 맛집! 저녁에 오니까 색다르네요 잘먹었습니다	10
서빙 로봇이 넘 귀엽고, 분위기도 좋았음. 	10
너무맛있고친절해요..👍🏻	10
맛있어요~	10
좋아요	10
맛나요	10
굿	10
굿	10
토마호크 스테이크,트러플크림파스타,연어샐러드 주문해서 먹었는데 스테이크 정말 부드럽고 굽기도 알맞게 익어서 맛있게 먹었고 파스타는 트러플향도 많이나고 진한 크림소스 너무 맛있었습니다~~! 오랜만에 맛있는음식들 먹어서 기분좋았어요 가족식사나 커플끼리가도 분위기 너무좋ㅇㅏ요 추천합니당!	10
아들생일 식사하러 갔었는데 스테이크가 맛있네요.특별한맛.	10
스테이크가 맛있어서 또 찾았습니다. 그리고 어제는 문어 감자 샐러드를 주문하고 제가 실수로 먼저 스테이크 소스를 샐러드 드레싱인줄 알고 부었어요. 그냥 먹겠다고 했는데 사전 설명 없어 그런거라며 죄송하다며 맛이 어울리지 않을거라며 새로 가져다 주셨습니다. 완전 감동이었어요. 맛있게 잘 먹고 좋은 시간 보내고 왔습니다. 감사합니다. 	10
종업원들 어리버리하긴 했는데 서빙 이제 갓 배우는 애들이고 강남역 알바들이 다들 그러하듯이 학생들 돌고도는거고 그거 감안하면 서비스는 좋은 편입니다. 뭐 얼마나 대접받으려는지 모르겠으나 가격대에 맞늡 서비스라고 전 생각이 듭니다. 고기 부위나 이런거 모르긴 하지만 뭐 먹는 입장도 피차일반 이정도면 아주 좋습니다.	10
랍스타가 너무 짜고 주문한 메뉴가 다 나오지 않았어요. 서빙로봇때문에 불편해요 카운터에 가야 직원을 만날 수 있더라구요. 물좀 더 마시려면 가서 더 달라고 해야해요. 덜 나온 메뉴도 그렇구요. 조용하다는 후기와 달리 일행의 목소리긴 들리지 않을 만큼 시끄러웠어요. 식기가 완벽하게 깨끗하진 않아요.음식이 랍스타외 맛있었고 에이드 라지를 주문하면 큰병에 나완 잔에 나눠마일 수 있어요. 티본 스테이크가 부위에 특징을 알 수 있게 잘 구워졌고 소스가 맛있었어요. 가성비 좋은 식당입니다.	10
맛있어요!!!	10
창가 자리에 층고도 높고 인테리어로 인해  분위기가 정말 좋네요ㅎㅎ 조근조근 대화할 수 있었습니다양이 조금 적은 느낌이 있지만 정말 맛있어서 즐거운 저녁식사였어요:)	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있고 가격도 비싸지 않아서 좋아요👍 나중에 또 갈게요~~	10
맛있어요 ! 런치메뉴로 안시키고 단품으로 시켜서 금액이 더 많이 나왔는데도 불구하고 식전빵 없어서 너무 아쉽더라구요..	10
로봇 서빙 신기해요 음식 맛은 쏘쏘해요!	10
서울에 올 일이 많이 없는데, 일이 생겨 오게 되었습니다. 분위기가 좋은 집을 찾던 중, 친구가 알려준 곳이 어거스트 힐 이었습니다. 저는 굉장히 만족했습니다. 분위기도 매우 좋고, 음식도 정말 맛있습니다. 강남한복판에 있는 가게 치고 가격이 굉장히 좋습니다 다음에도  강남에서 스테이크 파스타 피자가 땡긴다면 무조건 또 올 것 같습니다.	10
인테리어가 아주 멋있고 사진찍기 좋은 집. 음식 하나하나는 가성비 양호한 수준이고 특히 티본스테이크는 추천할 만 합니다.   단점은, 스테이크에 맞출만한 와인이 없었습니다.  그리고 세트메뉴를 주문하였는데 샐러드와 파스타,스테이크를 동시에 내오는  만행을 ㅠㅠ 그런데 여기 오는 손님들이 그걸 선호한답니다. (좍 늘어놓고 사진찍고 싶다고) 	10
음식은 기대에 못 미쳤지만 담당 남자 서버분이 매우 친절했습니다. 매장 와인 1병 주문 시 콜키지 1병 무료이니 주의하세요. 10만원 이상 주문 시에도 콜키지 1병 무료라는데 위의 조건이랑 중복은 안 된대요. 	10
로봇이 서빙하는 특이함이 있네요^^포터하우스가 특히 맛있어요♡	10
맛있고 좋았어요 	10
예약하고 갔는데 웨이팅 없어서 좋았습니다. 자리가 넓어요. 음식 늦게 나오면 미리 알려줍니다. 로제 파스타가 제일 맛있었고 고르곤졸라 피자도 담백하고 좋았어요. 스테이크는 평범했습니다. 전반적으로 괜찮아요. 다만 분위기가 소란스러운게 있어서 조용한 분위기 좋아하시는 분들께는 맞지 않을듯 합니다.	10
분위기도좋고 맛도 없는건아니지만 샐러드는 유자드레싱?이너무달고 토마토파스타는 밍밍해서 좀아쉬웠어요!	10
좋아요 ㅎㅎ	10
맛좋아요	10
만족했어요	10
세트 메뉴 주문했는데 음식이 한번에 나와서 조금 천천히 따로 나오는것도 좋을것같아요! 맛은 있습니당 ㅋ	10
업무차 미팅자리가 있었습니다. 티본스테이크도 좋았고 맛있네요 다음에 와이프데리고 와야겠어요 잘먹었습니다	10
파스타 피자 리조또 존맛탱!!  진짜 자꾸 생각나는 맛이에요!  트러플 향도 좋았고 리조또 위의 스테이크 굽기도 적절했고요  진짜 재방문하고싶어요 자꾸 생각나요 !!   이날 바빠서 그런지 리코타 샐러드는 물이 흥건한 양상추만 가득이라서 당황... 이부분만 보완된다면 우주최강 맛집^^ 	10
좋아하는 분이랑 같이가면 너무 좋은 곳 같아요!테이블 거리도 적절해서 대화하기도 너무 편하고, 식사도 맛있었어서 만족했어요. 로제 파스타도 맛있고 채끝 스테이크도 맛있었어서 !! 또 가고 싶네요 ㅎㅎ	10
데이트하기 좋은 장소였습니다ㅎㅎ	10
스테이크 맛있네요!	10
분위기 좋고 로봇이 서빙봐주는것은 새롭고 신선. 시그니처인 메뉴들은 테이블들 마다 별로라는 소리가 들려 못시킴	10
주문을 손들고 해야됬던거 빼고는 괜찮아요! 파스타는 진짜진짜 맛있습니다!	10
분위기도 좋구 맛있었어용	10
맛있게 잘 먹었습니다 다른 메뉴도 먹어보고 싶고, 직원분들께서 정말 모두 친절하게 대해주셨습니다.	10
좋아요	10
요리도 음료도 맛있어요. 날씨가 좋아서 창가 자리도 좋았구요~	10
일단 직원분달 친절하셨어요 ㅠ 비가 갑자기 와서 우산 잠깐 빌렸는데 흔쾌히 빌려주셨습니다!! 음식은 티본은 그냥 그랬는데 맛있는편이지만 토마토파스타가 진심 너무 맛있어서 깜짝 놀랐네요! 자극적이지않고 딱좋았아요!!!!!!!! 담에 파스타 먹으러 또올께요 다른 파스타도 먹어봐야겠어요	10
맛있게먹엇어요~!	10
가격대비 괜찮아요.서빙하는 아가씨들 엄청 무뚝뚝하고서비스 마인드 전혀 없습니다.로봇이 서빙하면 손님이 음식을 내리는 구조인데 남자만 있는 테이블은 가서 내려서 서빙하는데다, 피클  부족할때도 눈치 보일정도로 딴짓하고 테이블에 신경을 안씁니다.	10
직원 분들도 너무 친절히 안내해주셨고, 분위기도 좋았습니다. 서빙 로봇도 귀여웠고 맛도 전반적으로 만족스러웠습니다. 다음에 다시 들르고 싶은 곳이네요.	10
간단히 점심 먹으러갔는데 만족~~ 파스타가 정말맛있었네요	10
친구와 처음가봤는데 직원분들도 친절하시고 음식들도 너무 맛있었습니다ㅜㅜ 내돈내산이구용 진짜 커플분들도 많이오셔서 인기 많구나 하는걸 실감했습니당ㅋㅋㄱ부럽긴 했지만 티본스테이크의 웅장한 모습에 고기에 집중했습니다ㅋㅋ 진짜 추천드리는 맛집이에요♥♥♥	10
스테이크 정말 맛있었어요 다음에 또 방문 하고 싶어요 	10
무난한 양식집	10
티본 추천요. 토마호크는 품절이라 못 먹었어요. 본 앤 립아이는 고기가 중간중간 질긴부분있어 별로였어요. 게살로제파스타 맛있구요. 그럭저럭인 곳이에요	10
친절하고 시원했어요~~	10
맛나게 잘 먹었습니다^^	10
식사하기 좋았습니다~!	10
분위기도 좋고,맛도 있어요.	10
음식 맛은 대체적으로 평범했어요. 대신 예약도 가능하고 저렴한 런치 메뉴도 있고, 매장이 넓어서 여유롭게 식사하기 좋더라구요. 	10
티본스테이크가 안심부분은 부드럽고 맛잇는데 등심부분은 너무 퍽퍽하고 질겼어요.그리고 채끝살 볶음밥은 버터넣어서 그런지 너무 느끼하고 질었어요. 그리고 대체적으로 음식이 좀 짜요	10
새우오일파스타 먹고 반했어요 ㅋㅋㅋ진짜 자주 올게요 파스타 좋아하는데다른 집 보다 더 맛있어용	10
언제 와도 존맛탱.. 믿고 가는 맛집이에요	10
너무 친절하셨오요!!	10
점심 런치메뉴로 먹었는데 볶음밥도 맛있었구요 스파게티는 양도많고 새우도 많이들어좋았고 고르곤졸라 피자도 괜찮았어요런치가격 만원에 아이스아메리카노도 주어서 좋았습니다	10
스테이크 맛집으로 알고 갔는데 그닥입니다파스타만 먹을만하고, 또 갈일은 없어보입니다	10
기대 이상이에요	10
바쁘긴했지만  너무친절했어요새우오일파스타강추	10
자리가 에어컨 바람이 바로 오는 자리라서 조금 추웠어요참고로 남자입니다.ㅎㅎㅎ근데 음식도 맛있고 내부 인테리어도 예쁘고 직원들도 친절하셔서 잘 쉬다가 왔습니다.	10
티본 최고 무조건 강추요진짜 부드러워서 입에서 녹네요에이드랑 같이 먹으세요 존맛	10
맛있어용~~ 굿굿	10
뭐 특별할 것 하나 없는 이태리안레스토랑 게살로제파스타는 맛있네요	10
분위기 너무 좋고 로봇이 서빙해줘서 너무 신기했어요 ㅎㅎ 다만 예약은 꼭 하고가세요~	10
분위기 좋아요 코르크차지 있지만 맛있는 와인 가져가서 먹기 좋아요	10
새우도 통통하구 너무 맛있었어요~!사장님 짱 친절 하시고가게도 깔끔하고 마음에 듭니다.	10
파스타 진심 존맛....	10
솔직히 쏘쏘..	10
분위기ㆍ맛은 좋았어요~ 그런데 가다가 막혀서 혹시 5분10분 늦을 수 있다고 전화했더니 10분 넘으면 예약취소라고 넘 딱딱하게 말씀하셔서 좀 당황했구요,, 가격은 살짝 비싼거 같아요~~ 그래서 별 4개만 줬어요~~	10
랍스터 짜요. 소금조절가능하다고 하니 덜짜게 해달라고 미리 얘기하세요. 스테이크는 다시 먹으러 가려고 해요. 	10
차를 가져가는 게 조금 불편한 것 말고는 다 좋았습니다. 직원분들은 친절하시고 고기 굽기와 맛 모두 아주 뛰어났습니다.	10
문어샐러드는 못먹을정도로 문어냄새가 심하고 파스타는 엄청 짰네요 스테이크도 딱히.. 굳이 예약해서 갈만한 곳이 아닌거같네요 재방문의사없습니다	10
피자 파스타 맛별로없고 스테이크도 별다르지않네요	10
분위기 좋고 가성비 좋아요	10
여자친구님과 기념일 겸 일요일 오후 1시로 미리 예약해서 갔는데 만약 깜빡하고 예약 안했거나 좀만 늦었어도 웨이팅에 걸려서 못 먹을 뻔했습니다 희유.. 트러플 크림 리카토니.. 진짜 기억에 많이 남습니다. 트러플 향 진짜 좋았고 샐러드도 신선하고 맛있게 잘 먹었습니다. 멍청해서 후식을 까먹고 그냥 나온게 너무 아쉽네요..ㅠㅠ 다음엔 꼭 후식도 먹을겁니다	10
주차공간 빼고는 음식맛 서비스  최고입니다^^	10
분위기가 탁트여서 좋구요~~~로봇서빙귀여워요.  직원들도 친절하고 빠르게 먹고 나왔네용:)	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋았습니다.꼭 가보세요.	10
처음 가봤는데 분위기도 좋았고 직원분들 다 친절하시고 음식도 너무 맛있고 와인도 너무 좋았습니다:)	10
맛있어요	10
음식이 되게 고급스러웟습니다 넘 맛있었습니다 디본 스테끼로 맛봤는데 넘 만족! 😏	10
맛은 정말 좋았고, 직원분들도 친절하셨어요. 하지만 안되는 메뉴가 많아서 고르기 힘들었네요. 미리 메뉴판에 솔드 아웃이나 판매중지 적어주시지.. 주문할때마다 아 그건 지금 안됩니다 ㅠㅠ 하셔서 열심히 고르고 또 고르고 힘들었어요 ㅋㅋㅋ 맛, 분위기는 굿!	10
미디움 웰던 티본 시켰는데 많이 익혀진 것이 와서 아쉬웠습니다. 그리고 저는 올드해서 로봇 서빙 안좋아하구,,ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 스테이크 주실 때 설명해주심 더 좋을 것같아요 감사합니다. 새우 오일파스타는 참 맛있었어요	10
일단 많이 친절합니다. 꽤나 번거로운 주문들이 많았음에도 웃으며 주문을 받아주시고 좀 더 효율적으로 주문할 수 있도록 많이 도와주셔서 감사합니다 다음에도 방문해서 먹고싶네요 음식도 훌륭했구요! ㅎㅎ	10
직원분들이 매우 친절합니다. 분위기나 맛도 만족스러웠습니다.	10
2인세트 63000원으로 잘 먹었어요. 가성비 좋은 세트 인 것 같아요! 맛으로는 3점이지만 전체 분위기 포함하면 4점입니다~! 강남 좋은 분위기 집 찾는다면 추천😋	10
직원분들도 친절하고너무 맛잇게 잘먹엇습니다. 	10
맛있어요!!!!!랍스타파스타 소스가 정말 매력있어요 다음에 리조또로 시켜먹어봐야겠어요 ㅎㅎㅎ담에 또 방문할게용	10
엄마 생신으로 다녀왔는데 너무 맛있었어요! 가성비도 좋고 내부 인테리어도 깔끔하고 직원분드들도 다 너무 친절하셨어요!	10
두 번 방문했는데 후회없는 맛이었어요. 데려간 친구들도 다 좋다고 맛있게 먹었습니다.서빙로봇도 너무 귀여웠네요.	10
무난해요!!	10
분위기도 좋거 음식도 맛있어요!! 	10
분위기도 맛도 좋아요. 근데 원하는메뉴가 준비안되어있는게 아쉬웠어요. 미리알았음 좋았을걸 와서 주문하려니 준비가 안된다하셔서 급 다른걸로 시켰네요. 다소 아쉬웠지만 맛있게 먹고왔어요.	10
서빙친절도는 100점   맛은 70 점입니다 개인적의견입니다	10
깨끗하고 정갈한 음식.격조 높은 분위기 넘 만족했어요	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요	10
매장이 크고 좋아요 맛있어요	10
예약되고  분위기좋고음식도맛나요	10
스테이크 가격에 비해 맛이 쏘쏘..	10
가격이 있기는 하지만 정말 맛있어요!직원분들 친절하시고!  	10
음식도 맛있고 분위기도 좋은데 인기가 많아서 그런지 조금 시끄러워요ㅎㅎ	10
굿	10
맛있게 잘먹었어요~티본스테이크도 미디엄으로 잘 궈서 왔고 라이스도 맛났네요. 추천해준 와인도 맛나서 잘 먹었어요	10
항상 느끼는 거지만 맛있어요ㅎㅎ	10
좋았어요!!	10
가성비도좋고 너무맛있었어요~티본스테이크도 부드러웠고요, 새우알리오올리오도 새우도 튼실(?)하고 너무 맛있게 먹었습니당 :D	10
음식도 빨리나오고 좋았어요. 다만 스테이크매뉴가 생각보다 적었어요.	10
보통이에요	10
진짜 분위기  깡패네요  음식도 맛있어서   기분좋게   즐겼어요	10
맛있네요 분위기도 좋아서 기분좋은 시간 보내고 올수 있었어요	10
너무맛있어요 ㅠㅠ 스테이크 파스타 피자까지 안맛있는게 없네용	10
로봇이 서빙해줘요 :)	10
맛도 양도 비주얼도 변했다. 아쉽!	10
분위기도 음식도 전부 다 맛있었어요	10
맛잇어요 ㅎㅎ 분위기가 최고!	10
스테이크 최고!!!다른메뉴들도 맛있어요	10
맛있게 잘먹었습니다 고기도 파스타도 다 먹었어요! 문어리조또 못먹어서 아쉬웠어요 꼭 다시 먹고싶어요😢	10
굳~~~	10
음식이 대체적으로 맛있고 깔끔하게 나오는것 같다.서빙로봇이 있어서 볼거리가 있지만 가격이 좀 비싼 듯 하다.	10
남친이랑 100일기념으로 왔는데 분위기도 너무 좋고 진짜 너무맛있네요 !! 스테이크가 녹아요녹아.. 아쉬운거는 띵동이 없어서 직원부르기 어려워용ㅠㅠ ㅠ 그래도 맛있게 잘먹었습니다!!! 시켰던 모든메뉴가 다 존맛!!	10
맛있고 파스타가 진짜 존맛탱이에요. 랍스타 파스타 강추요	10
맛있어요	10
직원들도 친절하시고 음식이 맛있어요! 예약하고가면 바로 자리 안내해주셔서 좋네요~ 런치메뉴 종류가 더 많아지면 더 자주갈거같아요	10
친절하고 맛있어요	10
다음에도 또 오고 싶은 곳이에요~~	10
가족 외식하기 좋네요	10
맛있고 친절해요!!!	10
매장도 지하부터 지상2층 까지 넓고 높아서 좋았고 좌석간 거리두기도 잘되어있었어요그리고 무엇보다 음식맛이 너무 신선하고 깔끔해서 좋았어요~!	10
역시 인기많은 이유가 있었네요~! 너무 맛있었어요^^	10
굿	10
먹을만하네요그렇게 맛있진 않아요^^;로봇이 있어서 신기했어요ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋고 로봇이 서빙해주는것도 귀여웠어요	10
데이트장소로 적극추천합니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요set메뉴가 구성이나 양이 아주 풍성하고 좋아요~	10
좋았어요. 근데 날파리가 좀 있었어요.	10
소개팅 맛집	10
티본스테이크 새우오일파스타 볼케이노피자 세개 먹었는데 진짜 티본스테이크 말고 새우오일파스타와 피자는 동네보다도 수준이 떨어지네요. 특히 피자는 도우가 그냥 냉동인걸로 쓰는 수준이고.. 분위기 보고 간다거 하는데 분위기도 너무 올드해요. 로봇이 서빙하는거 구경거리 하나 좋네요. 실망입니다.	10
무난해요 잘 먹었어요	10
분위기 괜찮고 맛나요~	10
만족하게 잘먹었어요담에 또 뵈요	10
소개팅 여기서 했어서 1주년 기념으로 갔는데 맛있었습니다	10
맛있게 잘 먹었어요!	10
기존 식당을 리브렌딩 한것 같은데맛은 있었지만, 가격이 조금 아쉬움. 	10
맛있고 분위기 최고임당	10
맛있네요 ~	10
맛있어요~~ 근데 모히또는 아쉽네요	10
새우도 완전 부드럽고 크고 진짜 맛있더라구요 ^^. 가게가 깔끔하고음식이 대체적으로 잘나오네요	10
분위기 좋아요. 맛있어요.	10
서비스와 맛 모두 좋았습니다. 다만 뷰가 좋다거나 하진 않았어요.	10
음식은 맛있고 좋았어요~	10
맛있게 잘 먹었어요	10
분위기도 좋고 친절하고 음식도 맛있습니다! )	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다. 다음에 또 방문하고 싶습니다. 	10
좋은자리에서 기분좋게 맛있게 먹었습니다 감사합니다. 꼭 예약하세요	10
서빙하러 온 로봇이 너무 귀여웠어요!	10
맛있어여	10
좋은 기억으로 찾아갔던 곳인데 이번에는 스테이크도 서비스도 그전같지 않아 실망했어요	10
티본 스테이크, 게살 로제 파스타 주문했습니다. 1. 티본 스테이크 부터 말씀드리면 보통였어요. 누구나 집에서 해먹을수 있는 맛 2. 게살 로제 파스타는 정말 맛있었습니다. 3. 예약손님인데 좌석이 따로 정해져 있지 않은 것 같습니다. 안쪽 편한곳에 앉으라고 하는거 보니.... 4. 손님이 메뉴를 다 골랐는지, 궁금한게 있는지.. 점원분들은 그냥 카운터에 모여서 가만히 있고.. 고급 식당이 될려면 서비스  개선이 필요해 보입니다. 5. 로봇 서빙 기기는 직원들 편하라고 있는거 같은데.... 접시에 신경좀 쓰셔야 할거 같네요.. 손에 기름 다 묻고.... 서빙 손님이 직접하고..  결론: 서비스 최악, 맛 보통  끝	10
가성비가 좋아요~ 티본스테이크 너무 맛있었어요~ 파스타보단 스테이크가 맛있었어요~	10
항상 만족합니다.	10
랍스터 파스타 꼭 드세요.. 비스큐소스가 정말 하.. 정말 맛있습니다	10
분위기도 너무 좋았고 개인적으로 직원분들이 안내해 주는 자리가 아닌 저희가 앉고 싶은 자리에 앉을 수 있다는 게 좋았어요! 음식 서빙도 로봇이 해 주는데 너무 귀엽고 ㅠㅠ 크림파스타가 진짜 맛있었습니다 친구랑 같이 갔는데 감탄만 하고 왔네요 ㅠㅠ 스테이크를 제외한 나머지 음식들은 가격이 부담스럽지 않아서 자주 가기에도 부담스럽지 않을 것 같습니다	10
사실 조금 더 좋은 분위기를 기대하고 갔는데, 생각보다는 살짝 아쉬운 느낌이 있긴 했었어요. 다만 강남역 근처에는 보통 시끌벅적한 식당이나 인스타 맛집이 주로있다는 점을 고려하면, 강남역에서는 꽤 괜찮은 거 같아요. 서빙로봇은 독특했고, 음식맛은 괜찮았는데, 저녁에 가면 안 되는 메뉴도 있다고 하니 미리 알아두고 가셔요! 	10
가격이 저렴하지 않은듯 하지만 이정도 양에 완성도 있는 맛 생각하면 절대 비싼건 아닌듯요직원분들도 굉장히 친절하심	10
너무 맛있게 잘먹었습니다.	10
일단 분위기가 너무 좋았습니다 맛도 너무 훌륭하구요 남자친구랑 같이오기 넘좋았었어요 ㅎㅎ 잘먹구 가용~	10
자주 가는 곳인데 음식도 맛있고 직원들도 친절하고 전체적으로 깔끔해서 좋아요~~ 	10
아직 안가봤다면 꼭 가서 스테이크 드세요!굿!!	10
가게 분위기 너무 고급스럽고 좋아요 음식도 다 맛있고 위생에도 신경쓰는게 눈에 보여서 좋았어요 ㅎㅎ	10
조아요옹 	10
파스타굿이에요	10
서빙로봇 신기 ㅋㅋ	10
 파스타 맛있습니다. 스테이크도 좋구요맥주가 드래프트가 있으면 좋겠네요	10
대존맛짱이에용티본스테이크랑. 게살로제파스타도맛있었어용	10
파스타가 맛있어요	10
굿	10
둘이서 먹기에 "올데이세트" 양도 푸짐하고 좋은 분위기에 맛있게 식사하고 갑니다! 직원들이 너무 친절해서 다시 또 방문하고 싶은집 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️	10
생일기념으로 처음 방문했는데 정말 맛에 감동했어요! 사실 스테이크 보고 간건데 스테이크는 말할 것도 없고 파스타가 너무 맛있어서 놀랐어요 에이드도 역대급.. 분위기도 외국 간 것마냥 예뻐요 또 다른 메뉴 접수하러 나중에 방문할게요 행복한 생일 만들어주셔서 감사해요♡	10
이렇게 다 맛있을 수가 있다닝ㅠㅠㅠ다 너무 맛있었고 직원분들도 너무 친절해서 젛았어요!!!	10
맛 위생 서비스 다 만족스러운 곳 처음 갔는데 대만족 하고 갑니다	10
첫 토마호크.. 어쩜 이렇게 맛있을수 있는지..ㅋㅋ엄마아빠랑 같이갔는데 고기가 이렇게까지 맛있을수있구나를 깨달았습니다 ㅋㅋㅋ	10
주방장 바꼈나요..? 원래 진짜 눈 띠용할만큼 맛있어서  기념일이라 온건데 대실망.. 4번째 방문인데 이제 더이상 안올듯 ㅠ 스테이크 겉에 왜이렇게 바짝익히나요... 미듐레어 주문했는데 너무 딱딱해서  다시해왔는데  똑같이 딱딱....  플레팅도 부실해지고 파인애플 그릴모양은 있는데 생파인애플이었음.. 1번째 사진: 처음 먹었을때  2번째 사진: 이번에 간거	10
맛있었어요!!	10
고기 완젼 두툼하고 좋았어용👍🏻	10
친절하고 분위기도 좋아요~ 파스타 먹었는데 맛있었어요~ 다음에 스테이크를 먹어보고 싶네요~	10
음식이 맛잇어요! 스테이크는 쏘쏘햇는데 파스타류가 맛잇엇어요	10
만족한 맛이예요	10
음식이 아주 훌륭합니다. 일행과 다시 오자는 얘기를 많이 했어요. 그 뿐만 아니라 직원분들이 매우 친절해서 더 좋았 습니다. 특히 오늘 여자친구와 기념일이라 여성 직원분께 부탁 드렸는데 흔쾌히 도와주셔서 정말 감사했습니다. 다음에 또 방문하겠습니다 ㅎㅎ	10
예약하고 가니 바로 앉을수있어서 좋았어요 세트 시켜서 음식도 잘먹었습니다:)	10
갈 때 마다 항상 맛있고 직원분들 모두 친절하셔서 좋아요! 	10
좋아용 맛있고	10
맛잇엇어용 ㅎㅎㅎㅎ 또 남친이랑 올께욧!	10
티본스테이크 있는 커플세트 시켰는데,, 등심부분은 두조각이고 안심은 너무 질겼어요,, 집에서 구워 먹는 게 훨씬 맛있는 것 같아요,,,	10
일단 분위기도 좋았고, 음식이 너무 맛있었네요. 다음에 또 갈 것 같음^^	10
맛있어요	10
유명한만큼  맛도 좋고 가격도 좋고 분위기도 좋았어요. but!!! 하지만 2층 서버보시던 단발머리여자분! 탄산음료+라이타 주문 (케이크에 초만 켜겠다고 부탁드림) 20분간 아무말없길래 호출했더니 탄산음료가 밀려있고 라이타는 지금없다는 대답. 미리 와서 말해줄수 있지 않나요? 밀리수있는데 눈마주칠때마다 피한건 뭐죠? 다먹고 그릇정리해 쌓아놓고 기다리니 못본척 지나가고 눈마주치면 못본척 !!!. 그분때문에 기분잡쳐서 계산시 매니저분께 말씀드리려다 참았습니다. 이브니까요!!! 반면 주문받으셨던 초록색?염색머리여자분은 너무 친절하시고 센스있으셔서 주문한 와인(55000원)에 코르크가루가 다 떨어졌어도 잔만 교환요청드리고 괜찮다했어요. 실수니까 그럴 수 있고 친절하셔서 미안해하셔서 컴플레인걸 생각도 안했습니다.	10
스테이크는.. 파스타는 갠찮았어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
로제비프는 고기도 부드럽고 스파게티도 맛있었는데 새우라이스는 밥이 좀 많이 짜게 느껴졌습니다그래도 이집은 나름 괜찮고 추천할만 합니다	10
몇년째 오는데 항상 맛있네요^^	10
아주 좋습니다	10
너무 맛있었고 , 제 입맛에 딱 맞았어용 ㅎㅎ다음에 또 가고싶어요~~	10
예약할때 좋은좌석 부탁드렸는데 요구사항 잘 들어주셔서 너무 감사했습니다. 직원들도 너무 친절하게 대해주시고 63000원 세트도 맛잇게 잘 먹었습니다. 데이트나 소개팅장소로 굉장히 유명한 곳이라고 들었는데 분위기도 좋고 왜 그런지 알겠더라구요. 로봇이 음식을 가져다 주는것도 굉장히 신기했습니다. 재방문 의사 있습니다:)	10
맛있어요!! 런치에 가면 가성비 좋아요 분위기도 좋구! 까르보나라는 다음에 와도 먹을거에요 비프라이스는 지인 추천메뉴였는데 밥알이 딱딱하구, 고기가 오버쿡 된것두 있었어요ㅠ-ㅠ 그것만 빼면 맛은 굿!	10
맛있었어요~~	10
가게 분위기 너무 좋아요 조명, 의자, 창밖, 사람들, 화장실도 그냥 다 잘 어우러져서 너무 좋았어요 오늘 기념일이라 케익 챙겨간것도 먹을 수 있나 여쭤봤는데 흔쾌히 가능하다고 해주셔서 너무 좋았어요 직원분께 와인도 추천받았는데 그냥 제일 싼거 추천해주시길래 흠 이라고 생각했는데 막상 마셔보니 제 취향에 딱이었어요 그리고 와중에 춥다고 했더니 담요까지 챙겨주셨어요 엄청 친절하시고 감사했어요 근데 말씀 드린대로 1층은 너무 추웠어요 천장이 높아서 그랬겠지만 추위 잘 타는 저는 좀 힘들었어요 +스테이크 추천받을때 여자는 700이면 많을거라고 하셔서 좀 그랬어요,,, 전 여자 둘이 티본 부족했거든요...ㅎㅎㅎ 그리고 맛도 예전보다 덜 해요.. 전에 너무 맛있어서 재방문한건데 그 맛이 안나요 이제는 방문 안하려구요	10
좋았어요 와인도 괜찮았고 	10
2번째 방문입니다그듼에도 티본스테이크 먹었고 이번에도 미트볼 크림파스타 티본 새우라이스 먹었는데맛있어용	10
약속있을때마다 가는 어거스트힐  가격 퀄리티 위치 고려했을때 가성비 충분한곳이라 생각합니다	10
너무 맛있어요 고기며 파스타며 정말 최고 분위기도 좋구 다 좋아요 그런데 주차공간이 좀 협소하긴해요	10
맛있게먹었습니다!ㅎㅎ	10
음식도 맛있고, 분위기도 좋네요~매우 만족합니다! 	10
스테이크는 별로고 파스타는 jmt	10
친구들과 함께 즐겁게 식사할 수 있어 좋았습니다:)	10
오랜만에 고기 썰고 싶어서 여기 와서 토마호크랑 파스타 디아볼라피자 시켜먹었는데 둘이서 먹어서 양 많을까 싶었는데  양도 괜찮았고 무엇보다 토마호크 완전 웅장하고 대존맛 디아볼라도 매콤해서 느끼하다 싶을때 먹으면  진짜 딱 좋았어옇ㅎ	10
여자친구랑 기념일 보내러 예약했는데가격은 조금 있었지만 맛이나 나온 구성들 보면예약한 금액이 아깝지 않았어요	10
세번째 방문이지만 역시 대만족입니다	10
남편하고 방문했을때 좋은 기억이 있어서 이번엔 가족하고 방문했어요 저희 입맛엔 티본스테이크가 잘 맞지 않아서 이번엔 채끝스테이크+새우오일파스타+피자 해서 먹고 크림파스타까지 추가했는데 ㅋㅋㅋ 모든 메뉴 넘넘 맛있게 먹었어요 창가자리라 공간여유도 있고 파스타 먹고싶을때쯤 또 방문하려구 해요 ㅎㅎ	10
메뉴가 진짜 많아서 선택의 폭이 넓네요 ㅎㅎ	10
로제 맛이변했어요ㅠㅠ 크림파스타는 정말 맛있었어요!!	10
분위기좋아여	10
고기 굽기도 미디움레어를 시켰는데 미디움웰이 오고,, 비프볼로네제의 고기에서는 누린내도 나네요	10
가게 분위기도 너무 좋구 맛도있어서 자주 오고싶어요!!!	10
새우밥이 너무 인상적이였어요 정말 맛있네요	10
항상 만족스러워요	10
런치 좋아요~	10
직원분들 친절하시고 맛도👍	10
분위기 좋고, 맛있고, 차분하고, 친절하고 추천 추천👍	10
분위기, 맛, 직원분들 다 좋았습니다	10
분위기도 음식도 최고! 스테이크랑 파스타 모두 맛있어요	10
너무 맛있게 잘 먹었어요 매장도 깔끔하고 조용해서 더 좋았어요서빙로봇도 새로웠어요	10
잘 먹었습니다. 분위기도 좋고 맛도 좋아요.	10
#주님이먹여살려주시는인생 #어거스트힐 #강남역데이트장소 로 유명한 레스토랑 화려한 외관에 비해 저렴한(?)가격대라 학생분들 데이트장소로도 좋을 것 같습니다. ▶개인적인 생각 '장점' : 다 맛있음, 주차가능 ▶개인적인 생각 '단점' : 걸어가는 길이 꽤 된다. 120시간 웻 에이징(wet_aging) 한 #티본스테이크 비주얼도 후덜덜, 먹느라 사진을 발로 찍었나봐요. 두툼한 고기.. 식감도,, 맛도 너무 다 좋았습니다. 새우오일파스타 새우도 오동통 오일도 매콤하니 너무너무 맛있어서 3번 주문시켜서 먹은 것 같아요.. 먹물리조또도 재주문 재주문~! 짭짤하니 맛있었어요. 트러플 크림 리카토니도 맛있고.. 다 맛있었습니다. #강남역맛집 #강남맛집	10
좋아요	10
신논현역에서 친구모임으로 방문한 어거스트힐~음식도 깔끔하고 방도 따로 되어 있는 큰 공간을 줘서 맛있게 즐건 시간 보냈어요	10
점심 커플시즌세트로 맛있게 잘 먹고 왔어요! 서버분도 친절하시고 스테이크, 파스타도 정말 맛있었습니다😋❤️ 특히 후식으로 나온 바닐라 아이스크림 진짜 놀랐어요 샤벳?같은데 넘모 맛있서,,,🥺ㅋㅋㅋ 근데 원래 토마호크 먹으러 간 건데, 토마호크랑 립아이스테이크 모두 솔드아웃,,,, 이었기에 별 하나 뺐습니다. 저녁도 아니고 오후 1시에 방문했는데 스테이크 집에 스테이크가 없어서 솔직히 좀 놀랐어용,,,, 미리 예약을 했어야 했나봐요 ㅠ^ㅠ 	10
오랜만에 고기다운 고기 먹고온듯 ㅎㅎ 넘맛있어요	10
세트메뉴로 맛있게 잘먹었어욧굿굿	10
로보트 서빙 넘 귀여워요디저트를 못먹고 갔지만음식이 너무 맛있어서 디저트 생각도 못했다눈ㅎ	10
분위기도 좋고 친절하셨어요..올데이메뉴도 너무 맛있었는데  단점이라면 서빙로봇이 저희 테이블에 안왔다는점??인거 같아요.ㅋㅋㅋ그만큼 만족스러웠습니다~	10
검색많이해보고 갔는데 가격도 좋고 맛도 너무좋고  분위기도 짱이였습니다.  제가 대식가라서.. 양이좀 부족했지만🤣  안심스테이크와 로제스파게티 또 먹으러갈거에요^^	10
메뉴가 엄청 다양하고 모두 다 엄청 맛있어요..직원분들도 친절하시고~자주 올게요	10
만족스러웠습니다.	10
분위기도 좋고, 차분하고, 맛도 좋았어요:)	10
기념일이라 인터넷 폭풍검색해서 왔는데 생각했던것보다 더 제스타일이었어요 티본스테이크랑 자몽에이드 강추💯💯	10
맛있어요	10
티본스테이크 아주 맛있습니다 게 파스타 맛있습니다 새우 볶음밥?? 맛있습니다 세명이서 먹었는데 배터질뻔 예약하고 가세요 안했으면 웨이팅할뻔	10
좋아요	10
맛있게 잘먹었습니다!시즌 커플 셋트 2개(슈림프 라이스, 트러플 파스타 선택)를 성인 남성 3명이 먹었는데 아주 배부르게 먹었습니다.	10
깔끔하고 맛있었어요~	10
가격은 비싸지만 맛있고 분위기 좋아요	10
런치라 그랬나?우리가 메뉴를 잘못 고른걸까요?	10
요청드린 창가자리도 해주시고 직원분들도 친절하시고 좋았지만 가장 기본인 음식이 너무 짜네요 런치세트 먹었는데 스테이크는 소금에 절인줄...다시 해다 주신다해서 다른거 다 먹으니 스테이크 나와서 먹었는데 그것도 짰어요 왠만한 음식 밖에서 먹을때 짜다고 느끼지 않는데 세트메뉴 메인인 스테이크가 너무 별루네요  다시 방문할 의사는 없습니다 	10
작년 결기에도 올해에도 어거스트힐을 선택했는데 탁월한선택이었어요 올해엔 집에 아기가 있어 친정엄마께 부탁하고 런치로 후딱 갔다왔는데 맛도 역시 좋았으나 티본스테이크 나올때 가니쉬?가 바뀌었더라구요~~ 작년에 시금치 되게 맛있게 먹었었는데~ 조금 아쉬웠어요 하지만 새우오일파스타는 이번에도 정말좋았구 새우버터라이스도 맛있었어요 다음에 또 갈께요~	10
코스메뉴 구성도 좋고 분위기도 좋습니다	10
처음갔었는데요 맛있어요추천해욧	10
조용하고 테이블간 간격도 넓고 천장도 높아서 쾌적했어요음식도 맛있어용	10
분위기도 깔끔하고 좋았어용	10
역시 오랜만에와도 맛은변한없네요! 굿굿강남에서 이정도 음식퀄리티에 이정도가격 하는곳이 많이없는데 잘먹고갑니다다만, 서빙이 로봇으로바뀌어서 특유의 고급진분위기는 좀 더 가볍게바뀐게 아쉽네요	10
*	10
스테이크도 파스타도 맛있고 서빙로봇이 커엽습니다	10
맛있어요.	10
미리예약을 해서 입장이 빨랐고, 직원분들의 설명도 친절하고 음식도 너무 맛있었어요잘 먹고 갑니다!!	10
양이 좀 적었지만 맛있었어요!!!	10
음식이 전반적으로 식어서 나왔고 T본 스테이크는 질겨서 못씹어 삼키는 부분이 많을 정도로 질겼어요. 특별한 날 예약하고 간 거였는데 많이 아쉬웠고 재방문은 안 할 것 같습니다.	10
스테이크 꼭 드세요!! 존맛	10
티본 스테이크 파스타 꿀맛	10
티본스테이크, 새우 버터 라이스 추가로 해산물 크림 스파게티 주문해서 먹었습니다 식전빵은  버터하고 바게트 2조각인데  평범. 사실 평균이하.  티본 스테이크는 맛있습니다 크기가 엄청커서 둘이먹기에 적당. 약간 더 얇으면 좋을거 같기도.  새우버터라이스는 비주얼은 화려하고 새우를 까먹기에도 너무 잘 돼있는데 밥이 기름이 너무 많아서 느끼함.  해산물 크림 파스타는 괜찮은편.  마지막 디저트는 바닐라 아이스크림 주문 했는데 그냥 슈퍼에 파는 아이스크림에 토핑 올린듯. 이것도 평범.  지하층에서 먹었는데 분위기는 조용하고 소개팅 하기 좋은 분위기입니다	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요	10
예약하세요	10
채끝이랑 랍스터 먹었는데 완전 존맛탱의 정석 ㅋㅋㅋ담엔 토마호크 먹으려구요!!! 옆테이블거 봤는데 완전..	10
미리 예약해 놓으니 바로 입장 가능해서 좋았고요, 음식도 너무 맛있었어요, 특이사항으로 조용한 자리를 요청했는데 굳이 그럴 필요가 없었더라고요 1층 창가 구석 자리였는데 오픈된 복층 구조인데도 차분히 대화할 수 있을 정도로 조용했어요 아주 만족스러운 식사시간을 즐겼어요~ 또 이용할게요	10
말이 필요없어용 진짜 몇년째 단골입니다❤️ 분위기도 너무너무좋아용 로제비프파스타 강추드려용❗️❗️ 가성비 끝판왕에 진짜 맛있고 직원분들도 너무너무 친절하세요! 감사히 기분좋게 잘먹고갑니다~	10
좋아요	10
분위기좋고 맛도좋고 가격도 합리적이에요~~~	10
만족합니다.	10
맛은 있는데, 퀄리티나 양에 비해 가격은 비싼 수준이엇어요. 감안하고 가세요!	10
괜찮아요 ㅎ	10
너무 예뻐요	10
스테이크가 엄~청 부드러워요 ㅎㅎ 티본 먹었는데 다음엔 채끝도 먹어보고 싶네요	10
일단 분위기 자체는 참 괜찮아요:) 제가 방문했던날 저녁은 잔잔히 흘러나오는 캐롤가운데 모두가 조곤조곤 따뜻하게 대화나누는 분위기였고 내부도 크리스마스 장식으로 가득했어서 정말 연말느낌 만끽했네요! 하지만 음식맛은 가격에비해 아주 맛있다 정도는 아니에요ㅎㅎ 쏘쏘..	10
여자친구가 좋아했어요	10
음식, 서비스, 공간(쾌적하고 넓음) 등 모두 괜찮았습니다	10
로제파스타 존맛탱 꼭 먹어주세요 ㄹㅇㄹㅇ 로제파스타 맛집 그리구 서빙로봇 귀여워용 ㅎㅎㅎ	10
파스타 랑 피자 너무 맛있었어요! 분위기도 좋구요 재방문 의사 있습니다.	10
맛있어요	10
엄마랑 조카랑 방문했는데 70, 20대 저에게도 입맛에 맞으니 맛집맞는거죠?	10
남자친구랑 갔는데 너무 좋아하고 맛있어해서 다행이에요 저도 먹는 내내 맛있고 가게 분위기 좋았어요	10
좋아요 좋아요	10
분위기도 좋고 어우 이집 제법이에요	10
항상 만족합니다	10
좋았어요👍	10
집근처라 자주 방문할게요	10
만족합니다	10
분위기,맛, 서비스 너무 좋았습니다. 또 먹고싶어요 스테이크 JMT	10
진짜 맛있습니다 피자는 좀 안타깝지만 rice류는 강력추천카카오톡친구추가하면 음료수도 줍니다	10
스테이크 진짜 맛있구 파스타도 맛있었어요~~	10
사정 때문에 오더마감 전까지 도착 못 할거같아서ㅜㅜ부득이하게 도착예정시간 알려 드리고 전화주문했는데너무너무 친절하게 대해주시구 음식맛도 너무 좋았어요! 새우오일파스타 최공! 또 저희가 디저트를 잊고 나가려고 할때 호다닥 오셔서 알려주시고 챙겨주셔서 후식까지 맛있게 먹었습니다!!  음식맛도 맛이지만 서비스가,,넘 좋았습니당! 담에 또 방문할게용☺️☺️	10
음식 맛있고, 서비스도 좋고 모임장소 데이트장소로 딱이에요	10
여기 너무 맛있어요. 친구들과 가족들 모임으로 와도 되요 ♡ 친절해요	10
굿	10
로봇이 서빙한다는 것에 신선합니다.음식은 너무 맛있어서 대화 주제로 삼을 정도는 아닙니다.소개팅 명소라는데 일단 로봇 서빙으로 토크를 트면 좋을 것 같네요	10
음식도 맛있고 빨리나오고 완벽했어요저 트러블 들어간 파스타가 대박이에요~~~재방문의사있습니다!	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있습니다.	10
맛보통 분위기 보통입니다. 가성비는 좋은거 같기도 하구요. 다른데 티본은 더 비싸니까요^^;;	10
음식 가격이 착하고 맛있습니다. 스테이크를 미디움레어로 시켰으나 미디움에 가까운 굽기로 나와서 당황했으나 직원분께 말하니 다시 해주셧습니다. 다시 나온 고기는 미디움레어로 완벽하게 나와서 맛있게 먹었습니다. 레스토랑 인테리어와 분위기도 고풍스럽고 좋아요.엔틱한 분위기와 상반되게 서빙로봇들이 돌아다니는 모습도 신기했습니다.	10
음식 분위기 다 괜찮았고 무엇보다 양이 엄청 많았어요서빙 하는 로봇도 귀여웠고 신기했네요	10
분위기 좋은 맛집 이라고 유명해서 저도 왔는데해산물크림파스타랑 피자랑 먹었어요^^ 양이 많아서 푸짐하게 먹었어요 맛있습니다	10
맛있긴 한데 가격에 비해 조금 아쉽네요 ㅎㅎ 분위기는 만족스러워요	10
여자친구 생일이여서 다녀왔는데 양식을 선호하지 않은 여자친구도 맛있게 먹을만큼 맛도 분위기도 좋았습니다. 서버분들도 너무 친절하셨어요☺️	10
소규모 모임 하기 좋은 편안한 분위기였고 음식도 다 맛있었습니다	10
인테리어도 예쁘고 음식도 맛있게 먹었어여	10
가성비와 음식맛도 괜찮았고, 친절하고 분위기도 좋고.. 삼박자를 다 갖춘 명소네요! :)	10
가족과 함께 디너 좋았습니다ᆢ와이프가   만족스러워 했구요 ♡♡	10
새우오일파스타! 다시가면 또 먹고싶어요	10
좋아요 ㅎㅎ	10
넘 맛있어용	10
분위기 좋았어요	10
자리가 넓고, 파스타나 피자도 맛있었지만..스테이크는 조금 질긴 것 같았어요ㅠㅠ 	10
조아	10
분위기도 좋고 맛있고 좋아요직원들도 친절해요 :)	10
분위기는 좋으나 스테이크에 대한 이해도가 높은 곳은 아닌거 같아요... 가성비 있는 모임 장소에요	10
미디움레어했는데 거의 레어 느낌이더라구요 미디움으로 시키면 딱 맛있게 먹을거같구요 랍스타는 조금 짜서 아쉬웠습니다 분위기는 좋았어요~	10
최근에 먹은 양식 중 제일 맛있었어요. 코로나 때문인지 생각보다 사람도 많이 없었고, 분위기도 차분하고 조용해서 대화 나누기에도 좋았습니다! 고기가 진짜 맛있어요~~~	10
좋아요	10
감사합니다	10
맛있게잘먹었습니다	10
친절하고 맛있고 너무 좋았습니다 강추!	10
이번이  두번째~티본스테이크  넘맛있었어요~맛있어서새우리조또또먹었어요	10
저번 기념일에 방문하고 좋았던 기억에 이번기념일에도 방문했습니다 고기는 더 맛있어진 것 같아요! 이번에도 역시 좋은기억 가져갑니다!	10
분위기도좋고맛있었습니다♡	10
파스타맛집. 스테이크도 맛집	10
로봇이 서빙해줘서 깜짝놀랗어요 ㅋㅋㅋㅋ 맛도 평타 이상 좋았구요 ~	10
생각보다 가격도 안 비싸고 맛있었어요	10
서비스도 좋으시고 친절하시고 데이트 코스로도 좋고 가족들과 와도 좋을거같아요 맛도 좋고 강추입니다 ^^	10
👍🏻	10
언제 가도 맛있네요	10
친절하시고 먹은 음식들 전부 다 맛있었습니다^^	10
스테이크 양이 엄청 많아요!!!ㅋㅋ 새우오일파스타도 맛있긴한데 스테이크 먹느라 파스타는 뒷전이 되었어요:) 하지만 새우는 완전 오동통하고 맛있얶어요!! 디저트로 나온 아이스크림도 맛있게 먹었어요:) 재방문의사 있습니당ㅎㅎ	10
데이트하기 딱 좋은곳인거 같아요 너무 맛있습니다	10
음식이나 와인이나 보두 합리적 가격에 잘먹었어요~^^ 	10
스테이크가 단연 최고였습니다. 트러플 리가토니도 추천해요~ 서빙로봇도 볼거리네요	10
맛있었고 서비스도 좋았어요!	10
대체적으로 다 맛있고  특히 파스타가 너무 맛있었어요 ~! 가격대도 괜찮은 것 같아요 	10
분위기 좋고 친절해용	10
맛있어요	10
분위기 좋구 음식도 아주 맛있습니다. 	10
가격도 퀄리티도 나름 괜찮았지만 리조또가 조금 많이 뜨거웠고 스테이크가 잘려있지 않아서 자르느라.. 조금 힘들었어요 제가 잘 못 자르는건지 맛은 안 질긴데 자를 때 질겨요분위기나 친절이나 다 만족이에용생일 때 방문 시 하우스 와인 2잔 무료래용	10
음식 너무너무너무 맛있었어요~!~!~!~!	10
분위기도 좋고 테이블이 넓어서 좋았어요!스테이크가 조금 질긴거 빼고 괜찮았어요:)	10
완전 만족스러웠습니다~! 맛도 있고!	10
분위기도 좋았고 스테이크 겉이 살짝 타긴 했는데  음식도 맛있었습니다	10
좋은 분위기훌륭한 맛기념일에 딱입니다.	10
장소는 인파를 뚫고 가야하지만 음식도 너무 맛있고 시국에 알맞게 로봇이 서빙을 해주는것도 좋았습니당	10
직원분들도 친절하시고맛도 맛있습니다.기념일날 오셔요	10
토마호크 먹고싶다는 아이의 생일기념 방문이었는데 시간예약만 해서 토마호크대신 티본으로 먹고왔는데 아이들이 너무너무 만족하네요.저는 파스타도 너무 맘에들었어요.잘먹는 아이들덕에 디저트로 피자까지 너무 행복하고 배부른 시간 보냈습니다.조만간 토마호크 먹으러 다시 가려구요.데이트맛집 맞습니다~~^^	10
굿굿	10
좋ㅇㅏ요런치세트 좋아요 식사도 하고 커피도 한잔하기 좋아요	10
위치도 그렇고... 스테이크는 치킨스테이크맛 나고 질겼어요 다시는 안올듯? 그냥 그저 그런 곳 블로그만 믿고 오지 않기로 했다	10
식당 분위기가 넘 좋았어요 ㅎㅎ음식도 맛있어서 기분좋게 식사하고 왔습니다~	10
서빙로봇 재밌어요	10
맛있게 먹었습니다. 단품으로 먹었는데 나중에 세트로 한 번 먹어볼게요~~	10
런치세트로 먹었는데 맛있었어요~	10
엄 청 맛 있 어 용	10
가성비좋지만 대체적으로 좀짜요	10
2층 좌석으로 안내받았습니다. 개인적으로 1층보다 운치있는 분위기였어요. 아래로 홀이 쫙 내려다보이고, 크리스마스 데코를 한 눈에 볼 수 있어서 근사한 식사였습니다. 아주 특별한 맛은 아니지만 만족스러운 식사였어요!	10
항상 맛있어요	10
파스타 맛있어요.	10
일단  입구부터  너무 친절하게 안내해주셨음  음식  말할것도 없이 남자친구랑 한입 먹자마자  맛있다고  난리난맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새우오일파스타? 인가  아무튼 그거랑 문어먹물리조또??   진짜 미쳤다 ..  그냥 제스타일이었어요  ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣ 혹시 몰라서 예약하고 갔는데  다른사람들 보니까 대기없이 들어오드라구요 ㅎㅎ 데이트하기에는 분위기도 그렇고  100만점 추천해요~ !! 	10
맛있고 조용했어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ파스타가 특히 맛있어용	10
분위기 좋아요	10
너무너무 맛있었어요 특히 아이스크림이.. 너무너무 맛있었어요!!! 오렌지에이드도!!!!!! 존맛탱	10
고담일때부터 여러번 갔는데 오늘 간만에 가보니 메뉴가 바뀜  립아이는 메뉴에는 있지만 하지 않는다고(??)했고 토마호크는 최소 800g부터 가능.. 피자나 파스타와 함께 먹으려면 채끝밖에 불가능 립아이는 갈때마다 만족했지만 채끝은 항상 뻑뻑하고 질겨 립아이만 먹었었는데, 메뉴가없고 800g부터 가능이면 2인 손님은 채끝만 먹으라는 얘기네요. 어쩔수없이 올데이세트로 채끝 먹었는데 역시나였어요 스테이크도 리조또 처럼 그릇을 좀 데워서 내줘야하지 않나 싶네요 스테이크 금방 차게식어서 안그래도 뻑뻑한 채끝이 더욱 뻑뻑하게 느껴졌구요,, 입장시 테이블에 메뉴판이 없었는데 아무도 오지않아서 메뉴판 옆테이블꺼 가져다 봤네요 테이블 안내주실때 확인안하시는지,, 립아이스테이크 좋아하는 2인손님 재방문은 줄어들듯	10
고급진 분위기 맛있는 음식과 직원들 서비스도 우수합니다~~~!	10
400일기념으로 예약하고 방문 했는데 주문한 음식들은 다 맛있었구 제가 낮에 방문했는데 밤에 가면 더 분위기 좋을꺼 같다는 생각이 들었습니다.그리고 직원분들도 매우 친절하셔서 좋았습니다. 	10
가격대비 굉장히 맛잇고 분위기도 조하요	10
티본 스테이크가 맛있는 집 🥩 	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
일단 식당 분위기가 매우 좋습니다. 올데이 세트 구성이 맘에 들었고 스테이크랑 파스타가 값도 괜찮고 맛있습니다. 다만 피자는 메뉴판 이미지랑 좀 괴리가 크네요. 와인도 말벡 제외하면 추천할만한 와인들은 아닌것 같습니다.	10
분위기 괜찮고 홀이 널찍하니 좋았어요. 사회적 거리두기하기도 좋은 곳. 가격은 조금 비싼편이에요.	10
스태프분들은 늘 친절하고, 무엇보다 요즘 같은 때 테이블 간격도 넓고, 천장도 높아서 안심이 되기도 하고요. 또 음식은 맛있고, 시그니처인 스테이크도 합리적인 가격에 맛있게 먹을 수 있고요. 다만 겨울엔 추운 게 문제인 듯. 난방 부분은 개선이 되어야 한겨울에도 방문할 수 있을 것 같아요. 그리고 커피나 디저트 메뉴가 강화되면 조금 더 좋을 것 같습니다! 덕분에 모임 잘 마쳤습니다~	10
여기 봉골레가 미쳤어 요 ~~~~ 티본스테이크도 너무 맛있었습니당 서비스도 최고	10
강남에서 제일 괜찮은 집강남역에서 약속있는데 파스타나 스테이크 생각나면 꼭 어거스트힐 와요.!!	10
굿	10
단발머리직원분 교육좀...직원, 알바 교육안된곳은 오랜만이네요. 맛, 가격, 분위기 다 좋았습니다.	10
저희는 티본 커플 세트..? 를 먹었는데요! 파스타랑 티본스테이크 와인 두잔 디저트 이렇게 먹었어요! 근데 둘이서 먹는데 배가 안 차서 파스타를 하나 더 시켜먹었어요! 딱 맞더라구요 너무 맛있었습니당 새우 오일 파스타랑 봉골레.... 진짜 계속 생각나요ㅠ 제가 매운거 좋아해서 파스타 두개다 맵게 요청했는데 잘 들어주셨고 스테이크가 생각보다 핏빛이 많아 더 익혀달라고 했는데 더 익혀주시구 친절하셨어요! 옆에서 테이블 치우시다가 와인잔?을 깼는데 주변 테이블에 일일이 죄송하다고 인사하시며 안전을 확인하시는데 직원분들 전부가 교육이 잘 되있으시구 친절하신 것 같아요 소개팅 명소라는데 가족끼리 와도 너무 괜찮을 것 같았어요 맛있게 잘 먹고 갑니다!	10
친절하고 맛있어요	10
봉골레 맛도 분위기도 훌륭합니다	10
티본 고 reborn 재탄생	10
넓고 쾌적하며 분위기는 좋으나 음식이 나오는데 한참 걸리며 맛은 그저 그렇습니다	10
런치 세트 메뉴에서 리코타치즈 샐러드, 새우 토마토 파스타, 그리고 스테이크 이렇게 시켰어요! 샐러드와 파스타는 뭐 그냥 저렴한 이탈리안 식당 가면 먹어볼 수 있을 정도의 퀄리티였구요, 샐러드는 양배추가 큼지막하게 그냥 놓여있더라구요ㅎㅎ.. 그리고 파스타는 마트에서 파는 토마토소스 맛이였고, 한입 먹은 후 입을 닦을 때 새빨갛게 묻어나오더라구요... 색소인지 기름이 너무 많은건지... 그리고 스테이크를 제일 기대하고 갔는데.. 소스는 겨자향이 약간 나는 적당히 달달한 소스여서 마음에 들었구요, 포테이토퓨레도 무난했는데, 정작 스테이크는 오버쿡에 비계가 너무 많아서 육즙이 아니라 기름이 뚝뚝 떨어지더라구요ㅎㅎ... 서비스와 분위기는 너무 좋았으나 음식이 가성비가 별로여서 재방문은 안할 것 같습니다ㅠㅠ	10
최고 최고 최고	10
서빙 로봇이 있어서 새로웠습니다. 맛도 괜찮았습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
경험을 사고 온 느낌이였어요 감사합니다ㅎㅎ	10
너어무 맛있어요! 근데 좀 추웠어요 히터 좀 틀어주시면 더 조을듯!	10
종업원분들 너무 잘 반겨주시고 이것저것 물어봐서 귀찮으실만한데 친절하게 잘 설명해주셔서 감사했어요 음식도 정말 전부 맛있었고 여자친구가 너무너무 좋아하더군요 덕분에 200일 기념으로 좋은 추억 만들고 갑니다  	10
분위기도 좋고 조용하고 좋았는데채끝 스테이크 미디움레어 주문 핬는데 미디엄으로 나온거 그냥 먹었어요	10
생일 데이트 장소로 좋은 곳	10
직원분들 친절함 덕분에 기분좋아지는곳이에요! 귀찮아서 리뷰 안쓰는데 기분 좋아서 처음으로 씁니당 !! 항상 행복하시고 좋은일만 가득하셨으면 좋겠습니당 !! 음식도 짱 맛있었어용😍	10
다시는 안갈거같아요  예전엔 꽤 괜찮은 분위기였는데그냥 동네 파스타집으로 바뀐거같아요	10
잘먹고왔습니다 너무좋았어요	10
볼로네제리조또와 비프크림파스타 둘 다 맛있었어요! 분위기 좋고 로봇이 서빙해주는 것도 신기해요	10
오랜만에 갔더니 서빙해주는 로보트?가 생겼던데너무 귀엽고 신기했어요 ㅎㅎ!!항상 음식맛은 물론 직원분들도 친절하세요 ~~	10
맛있어요 굳굳	10
맛도 있고 친절해서 좋았어요ㅎㅎ	10
직원분들 넘 친절...  로봇서빙 신기... 맛도 너무 맛있고.. 분위기도 너무 좋고... 또 가고싶어요!!!!	10
남친생일기념으로 예약방문하게됨!  티본스테이크좋아하는데 강남에 가성비맛집이래서  리뷰열심히찾아보고 간곳 , 대만족 음식 너무 좋았음 코로나땜에 무서워서 얼른먹고나왔지만 재방문의사 만땅	10
아들이 엄마 생일이라고 맛있는 스테이크 사준다고해서 갔었는데,크게 부담 되지않는 가격에  맛있게 먹고 왔어요..	10
몇년전 자주오던 식당이었는데 오랜만에 왔는데도 여전히 맛있네요😃😃	10
음식 맛있었어요~ 분위기도 맛집, 직원분들도 친절하시고 담엔 스테이크도 먹어보려구용!!😍	10
Family세트 아주 좋았습니다.성인3사람이 먹기에는 약간 많았고~  (4사람이 먹기에는 약간 모자를수 있을듯한 양입니다~^^)맛이 있어서 먹다보니 양이 약간 많았으나 올클리어 했네요.	10
1년전에가서 진짜 맛있게 먹었었는데 현재는 그때보단 쬐금 부족했지만  그래도 여전히 맛있어서 잘먹고 갑니다.	10
괜찮았어요!	10
방문할때마다 만족하는 어거스트힐! 요즘 가기에도 널찍한 장소여서 예약했는데, 테이블 거리두기를 해주지 않은 것은 좀 아쉽습니다 ㅠㅠ 그치만 맛은 좋았어요 !	10
분위기좋음	10
그냥 그랬어요.	10
말이 필요없는 맛이에요 로제파스타 최곱니다	10
다 맛있었습니다. 스테이크 조금만 더 따뜻하면 좋을 것 같습니다.	10
피자도우가 얇은데 맛있어요	10
음식 너무 맛있었고, 직원 분들도 친절해서 좋았습니다!  대화에 집중할 수 있게 되도록 조용한 자리를 원했는데 맞춰서 주셨어요  다만 아쉬운 점은 음악이 나오는 스피커 바로 밑자리였는데 식사를 하다 도중에 음악 소리가 갑자기 너무 크게 나와서 당황했었어요  그치만 대체로 만족합니다 :)	10
고져 최곱니다 :-)	10
걍 뭐 먹을만 했어요. 가성비도 좋았고	10
스테이크가 제일 먹고 싶어서 갓는데 저는 미디엄레어로 시켰는데 조금 질기기도햇고 육즙이 많이 느껴지지않잇던거같아요 ㅠ 근데 새우오일파스타랑 연어샐러드는 정말 맛잇었어요!! 연어샐러드가 빵이라는건 좀 아쉬웟지만요	10
만족스러운 식사였습니다.	10
좋아유!!	10
맛있고 분위기도 좋았습니다	10
굿	10
괜춘해요. 고기도 맛있고 서비스도 친절했어요~	10
맛있어요~ 다만 서빙하는 로봇은 좀 어색하고 불편하네요 ㅎ	10
서빙로봇도 신기하고 직원분도 매우 친절해서 좋았어요	10
음식 맛은 좋았는데요 음식 먹는내내 덜덜 떨면서 식사했구요. 그리고 여직원들 서비스가 정말 별로였습니다. 손님 받아놓고 그런식으로 손님 보는 앞에서 후임 교육하는 수준으로는 손님들 다 떠나갈것 같아요	10
음식도 엄청 빨리 나오고, 서비스도 엄청 좋았어요~ 즐거운 식사하고 갑니다 감사합니다	10
친절하구 음식이 너무 맛있었어요!	10
음식 정말 만족스럽고 분위기도 좋아요 데이트하러 와도 좋을거같아요 기념일로 갔는데 너무 좋았어요 살짝 아쉬운 점은 직원분들 부르기가 조금 힘들다는거?	10
미리 예약하고 갔는데도, 1층좌석 말고 지하에 배정이 되어서 좀 아쉬움 면이 있었습니다. 	10
다 맛있는데 트러플리카토니가 진짜 맛있어요.....!!! 꾸덕꾸덕하고 ...!!! 강추강추 !! 매장도 넓어서 좋고 직원분들도 다 친절하세요 ㅎㅎ강남 최고의 맛집 >_< 담에 또 방문할것같아요	10
친구들이랑 갔는데 분위기도 좋구 넓구 인테리어 이쁘구 친절해서 좋아요!! 넘 친절했는데 음식 나오는게 늦었다구 서비스도 주셨어요ㅎㅎㅎ 넘 맛있어서 담엔 데이트하러 가려구용><	10
분위기 좋고 음식도 다맛있고 완전 좋았어요!	10
고급진 분위기와 직원들 서비스도 좋았구 음식은 정말..넘 맛있습니다ㅠㅠ 	10
올때마다 만족 티본 드세요꼭드세요 두번 드세요	10
서비스좋고 맛도 좋습니다	10
여친이랑 다 먹을 수 있을까 걱정했는데맛있어서 안남기고 다 먹었네요.	10
맛있어요~ 그런데 티본스테이크 그람 적게하고 가격 조금 낮게 메뉴 만들었으면 좋겠어요	10
서울로 상경해서 자취생활을한지 2년정도 다되어가고있었어요 가족들이 저를보러 올라와서 오랜만에 외식할겸 찾아보다가 방문했는데 가격대비 가성비도 너무좋고 분위기도 고급스럽고 직원분들이 한분한분 다친절하세요 음식도 너무맛있어서 오랜만에 호강한것같네요 덕분에 가족들과 너무행복한시간 보냈습니다 번창하세요 !	10
좋았어요!! 	10
음식이 맛있기는 한데 난방을 더 해주셔야할 것 같아요 1층에 앉았는데 좀 추웠어요 그래서 음식도 빨리 식은거 같아요	10
맛있고 분위기는 괜찮은데 벨이 없다보니 점원이 테이블 봐줄 때까지 쳐다보고 기다리는게 불편하네요 안그래도 자리도 구석져서 한참 기다렸어요 식사후에 물이랑 디저트 주문했는데 디저트는 주문 누락됐더라고요 음식 다 먹어서 조금만 신경써줬다면 알수있었을텐데	10
아주 맛있고, 깔끔하고, 친절했습니다	10
스테이크 굽기 때문에 아쉬웠지만 파스타나 피자 다 맛있었네요 잘먹고 갑니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 서빙로봇이 귀여워용	10
만족합니다	10
남자친구랑 기념일로 방문했어요 ~  티본 스테이크는 생각처럼 두께도 두껍고 부드럽고 맛있엇고  새우오일파스타 많이 드시던데 새우 알로지가 있어서 비프로제파스타 먹엇는데 정말 맛잇었어요!!  서비스가 좋고 친절하시구 좋았습니다  창가자리에 앉았는데 창문에 머가 묻어잇었고 모기가 있어서 분위기가 조금 깨지는거 말곤 다 좋았어요~ 	10
분위기도 맛도 넘 좋았어요^^	10
조용할줄 알았는데 매장이 커서 울림이 있더라고요, 근데 너무 시장통같은 느낌은 아니었고 직원들도 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요, 밥종류보다 파스타가 진짜 맛있었어요 ㅜ	10
분위기 고급지고 음식도 예쁘게 잘나와요 물론 맛도 굿굿굿!!! 또올게요	10
맛있었어요특히고르곤졸라피자!!다음에또방문할께요	10
자주 찾는 곳이고 항상 훌륭합니다. 스테이크에서 약간 노린내가 났는데 그냥 먹었어요~ 다음에는 좋은 고기로 부탁해요	10
분위기도 좋고 맛도 좋았는데 해산물 크림파스타 비린내가 좀 났어요! 그리고 에어컨 바로 밑이라 움식이 빨리 식어서 아쉬웠네요 아이스크림은 진짜 맛있더라구요! 호두마루랑 바닐라아이스크림 섞인맛! 커피는 좀 연했고 진해지면 좋겠어요ㅠ!!	10
너무 맛있게 잘먹고가요🥰	10
분위기두 맛두  넘 좋았어요 고기두 적당히 안질기게 잘 구워졌구요, 파스타, 정말 맛있었어요 진짜 양념까지 다ㅡ먹은거같아요 그리고 리코타치즈두 정말 맛있어요 여튼, 맛있게 편히 잘먹고 왔어요	10
죠아영~~~~~	10
여자친구와 1주년기념으로 예약방문했습니다. 시간보다 앞서갔어도 큰 불편없이 잘 서비스해주셨습니다. 티본스테이크와 먹물파스타가 포함된 셋트메뉴를 먹었는데, 추천해주신와인도 달콤하고 맛있었고 티본스테이크의 굽기와 먹물파스타의 간도 아주좋았습니다. 천정이 높아서 소음이 바로옆대화도 크게 안들릴정도로 좋았으며, 사업장인테리어와 직원들의 통일된 복장등이 편안한 느낌을 주었습니다. 소리나 인테리어때문인지 호출벨이없었는데, 그것이 주는 깔끔함이 좋으나, 저희 소심한커플에게는 타이밍봐서 직원분들께 여쭈어보는게 조금 어려웠습니다 ㅎㅎ 틈틈이 얼굴봐주세요! 다음에 또 뵙겠습니다.	10
너무 맛있게 잘먹었어요~!! 다음에 또 방문하러고요 :)	10
지난번 기념일이 이어 두번째 방문이네요! 세트메뉴로 시켰는데 가성비가 훌륭합니다! 직원분들도 친절하고 좌석이나 조명도 편안한 분위기라 좋습니다. 스테이크+피자+파스타 세트였는데 둘이 먹기 배터지네요! 이벤트로 음료도 한잔씩 받아 만족스러웠습니다. 또 방문의사있습니다^^	10
포터하우스 먹고싶어서 갔는데 맛있게 잘 먹었어요^^	10
직원들 매너는 물론 음식도 아주 좋았습니다	10
전체적인 분위기, 맛 두가지 모두 만족했습니다~특히, 자리가 넓어서 좋았습니다.	10
코로나 때문에 저녁 회식대신 점심으로 대체했는데 직원들의 아주 만족해 했습니다.	10
친절한 서비스 훌륭한 맛과 분위기 패밀리세트 너무 만족스럽게 즐겼습니다. 감사합니다~~~~	10
음식도 맛있고 서비스 만족스러웠습니다.	10
엄청 ㅇ앗있	10
직원분들 친절하시고 음식 맛있었어요	10
어머니 생신이라서 패밀리세트로 주문했는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 직원들도 친절해서 좋았어요~!	10
분위기도 좋고 데이트 장소 제격이요	10
친구들이랑 여러개 시켜 먹었는데 넘맛났어용	10
맛은 맛있는데 어어어엄청 맛있다 정돈 아니고직원 불친절	10
서비스도좋고 음식도맛있고 좋았어요^^	10
분위기 깔끔하고 종업원들 친절해요. 게살로제파스타 맛있고 토마호크 스테이크는 두꺼워서 미디움이상으로 드세요. 전 미디움레어로 먹으니 거의 생으로 나와서 조금 더 익혀달라고 했어요. 스테이크가 살짝 짠 감이 있지만 맛있는데 중간에 한 덩어리는 다 지방부위여서 놀랐어요. 	10
티본 스테이크와 해물 리조토와 해물스파게티 먹었어요 커플세트로 시켰더니 와인 두잔까지 주고 가성비도 좋았습니다 네명이 가서 십이만원정도밖에 안나왔어요!조용하고  분위기도 좋고 자리도 널찍해서 대화하며 먹기 좋았어요 강추합니다!	10
물컵에서 덜마른행주로 대충 닦아서 나는 물비린내랑 찌린내가 심하더라고요. 물컵 다른거 부탁드렸는데 그것도 그래서 그냥 물통째로 마셨어요. 식기관리가 아쉬웠습니다. 하지만 맛이 좋고 양이 많아 종종 갑니다.	10
분위기 좋고 파스타도 맛있었어요.  하지만 티본스테이크 템퍼러쳐를 맞춰 나오지 못해서 안심은 웰던에 가깝고 등심은 반이상이 거의 레어에 가까운 상태여서 접시에 덜으니 피가 너무 흥건하게 나와서 서버분께 말하려다 안심은 웰던이니.. ㅡ ㅡ 그냥 말았어요.  스테이크가 잘려서 나오는거라 자르시면서 셰프분이 보셨을텐데 그냥 나온거라 생각하니 좀 그렇더라고요. 추가주문한 피자도 너무 짜서 남겼네요.  그리고 손님이 많아 바빠서 여러번 손을 들어도 서버분이 오지 않으시니 아쉬웠어요. 친절하시긴 하던데 말이죠.  바쁘서도 손님을 체크하러 시선을 좀 둘러 보셨으면 좋겠어요.  그래도 분위기나 가성비 그리고 파스타는 맛있었어서.다음엔 티본말고 채끝이나 다른 스테이크나 파스타는 먹으러 들르려고요.	10
생각날 때 마다 가는 음식점이에요! 새우오일파스타랑 버터 비프 라이스 최애 조합 ㅠㅠ 대신 비프 라이스에 들어가는 샐러드 바뀐 건 별로에요,, 하지만 늘 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔서 넘 좋았습니다❤️	10
음식도 맛있었고 가게 분위기도 따듯하고 좋았습니다. 창가자리는 특성상 냉기가 조금 들어오더라구요. 그 점만 빼면 전반적으로 좋았습니다	10
정말 맛있게 먹었구요 파스타는 정말 맘에 드네요!!	10
다 맛잇는데 직원부르기가 너무힘들어요 보이지도않고 눈에띄지도안ㄹ고 벨도없고 그리구 예약하구갓믄데 이상한 구석탱이주구ㅠㅠㅠ진짜 생일기념해서 간건데 구석이라 직원도 잘안보여서 냅킨달라하고싶은데 아무도 돌아다니지도않고 음식은좋은데 서러웟음.....그리고 전에갓을땐 피자도 저만치컷는데 지금은 애가 다이어트햇는지 작아짐...	10
맛있네요^^굽기도 좋았구요	10
엄청 맛있었습니다 덕분에 크리스마스를 행복하게 보냈어요~~	10
굿	10
맛: 전부 다 맛있어요. 정말로요!! 서비스: 직원분들이 매우 친절합니다. 분위기: 회식하기 정말 좋아요 매번 회식때마다 장소 정하기 어려워서 어거스트힐로 가는데 매번 만족스러워요!! 다만, 신메뉴나 사이드 메뉴(감자튀김)도 있었으면 좋겠어요!!	10
나름 테이블 간격도 여유있고 조명이나 인테리어가 너무 가볍지도 않고 좋았어요 피자랑 파스타도 맛있었구요 다만 노래소리가 좀 큰 편이고 제 기억엔 좀 신나는 팝 위주로 나와서 이야기 나누기에 좀 불편한 부분이 있었던것 같아요 또 층고가 높아서 공간에 다른 사람들 얘기 소리가 울리는 느낌도 있었구요 전반적으로는 만족스러웠고 근처에 카페들도 많아서 데이트 코스로도 좋을것 같네요 강남역 근처에서 맛이랑 분위기 다 괜찮은 곳을 찾은것 같습니다!	10
음식도 맛있고 다 좋았는데 여성직원분들은 다 친절하신데 남자 직원분은 음식을 갖다주실때 보통 음식 나왔습니다 아니면 내려놓을게요 하고 주시지않나요..음식 나올때 그냥 두손 음식을 툭 내려놓으시고 휙 가시더라구요..제가 좀 예민한걸수도 있는데 그래도 말이라도 하고 놓고 가셨으면 하네요. 음식맛있어서 또 갈 예정인데 음식 툭 내려놓고 가시지않았으면 합니다. 얘기하다가 툭 내려놓고 가시니 일행간 서로 민망하더라구요	10
직원분들 친절하시고 새우오일파스타가 참 맛있어요! 스테이크는 저번 방문때 티본이 훨씬 맛있었어요^^	10
고르곤졸라 피자 빼고 다 좋았어요	10
지인한테 추천받아서 왔는데 ㄹㅇ 찐맛집이네요 굿굿	10
맛있었습니다	10
조용한 위치와 적당한 테이블 간격인 곳 입니다. 여자친구와 특별한 날이 있을때 찾아가는 곳인데, 늘 맛이 괜찮아요.	10
조용하고 음식도 맛있고 직원분들 친절해서 좋았어용 ㅎㅎ	10
피자, 파스타, 스테이크, 음료 구성의 올데이 세트 정말 강추합니다! 2명이서 먹기 딱 좋아요ㅎㅎ 생일 때 마다 오는데 올 때 마다 맛있게 먹구 갑니다. 서빙 로봇도 너무 신기하고 귀여웠어요 ㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었어요직원분들도 너무너무 친절해요	10
맛은 있었으나 직원들의 태도가 너무 프로답지 못함.주문을 잘못받아 놓고 우리더러 음식 나올 때 빌지 확인 안했다고 탔함ㅠ 런치세트 시켰는데 단품 주문으로 처리하고 파스타도 다른거 주고... 완전 맨붕	10
파스타가 맛있네요 ㅎㅎ	10
미리 예약하고 가서 창가 자리를 받아 좋았습니다. 음식도 빠르게 나왔구요. 맛있어서 다음에 또 방문에 생각입니다. 다만 미디엄레어를 주문했는데 생각보다 많이 익혀져서 나왔어요. 	10
코로나라서 걱정이었는데 관리도 잘되어있고 맛있게 잘 먹었습니다. 추천드립니다.	10
아주 맛있습니다	10
어린 남자 다섯명이서 가서 조금 시끄러웠을수도 있을 것 같은데, 친절하기 잘 대해주시고, 분위기,맛 다 만족스런 저녁식사였습니다!	10
맛있어요 음식도 빨리나오고	10
맛있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 굿~~	10
맛있어요!! 예약하면 창가자리 앉을 수 있어서 좋아요ㅎㅎ	10
분위이 좋아요~	10
서버가 불친절한 편입니다.	10
런치세트는 메뉴가 한정되있었지만 그래도 맛있었어요	10
3명이서 와인한병에 맛있게 먹었숩니다 존맛탱구리	10
임산부인데 배보시더니 시키던 메뉴안내도 친절했구요. 알아서 간 덜쎄게 해드리겠다고 먼저말해주시구 너무  친절했어요~티본스테이크랑 까르보나라 파스타 먹었는데 너무 맛있었습니다!!또 갈꺼예요!!!	10
채끝스테이크, 문어먹물파스타, 디아볼라피자 요 3가지 메뉴를 시켜서 먹었는데 상당히 맛있는 !!~ 또한 개인적으로 음식의 맛 보다는 서비스(직원의 상냥함)를 중점으로 해당 음식점을 평가하는데 있어 큰 요인이 되는데 상당히 친전할 서비스와 나가기전 남성분이 씨익 웃으시면서 "음식은 맛있게 드셧냐요 ?" 했을때 아 이 음식점은 서비스가 괜찮다는 인상이 크게 남았습니다 ~ 다음에도 방문할 의사가 매우 심각하게 있습니다 !~	10
직원분들 너무 친절하시고 스테이크랑 파스타 다 맛있었어요! 식당 내 분위기도 엄청 좋아용 ㅎㅎ	10
가성비 좋아요	10
예약하고가니 지하로 안내해주시더라구요 ㅎㅎ1층이 좋긴하지만 ㅋㅋㅋ세트메뉴 있어서 여러명이갈때 보다 저렴하게 먹을 수있어 좋은것 같아요 :)	10
6 메뉴 모두 맛있었어요ㅎㅎ 친구들이랑 좋은 시간 보냈습니다	10
기념할 게 있어서 갔는데 음식이 맛있고 좋았어요. 다만 예약을 했는데도 테이블 앞에 짐같은게 있어서 그 부분이 조금 그랬어요. 그 부분 빼고는 음식은 맛있고 서비스도 구성도 좋았어요~ 굽기 정도도 미디움레어로 잘 나왔고 파스타도요.	10
분위기좋고 맛도있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 친절해서 기분 좋게 식사하고 나왔습니다.	10
맛은있는데 추워요ㄷㄷ	10
친절해요. 근데 가게가 사이드 쪽은 좀 쌀쌀해요	10
남자친구 생일이라 저녁먹으러 방문했는데 서비스도 훌륭하시고 가격대비 구성도 정말 좋아서 나중에 또 방문할 것 같습니다. 덕분에 완벽한 생일을 보냈네요. 감사합니다 :)	10
티본이 맛있어요	10
분위기도좋고 맛도좋았어요^^	10
맛있었어요!!  파스타도 맛있고 좋네요	10
굿	10
스테이크와 파스타 사진을 못찍었네요 맛있습니다 :) 분위기는 생각보다 약간 올드한 느낌이었고 연인이 많이 가네요 기념일 같을 때 가시는 거 추천합니다!	10
분위기 좋고, 음식 전반적으로 다 맛있었어요~ 주문 시에 벨이 없는 게 다소 불편했지만, 금방금방 보고 찾아와주셔서 주문하는 데 문제는 없었네요. 한 번에 한 네 메뉴? 정도 시켰었는데, 그럴 경우 음식이 빨리 나오는 편은 아닙니다!  그래도 충분히 만족스러운 식사였네요. 잘 먹고 갑니다~	10
너무 맛나게먹었습니다 다음에 또 방문할게요~	10
너무만족했고 분위기도 좋고 가성비좋네요~양이 많아서 배불러서 남길정도입니다	10
음식은 맛있었는데, 너무 춥기도 했고, 춥다보니 음식이 너무 빨리 식어서 아쉬웠습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었고 직원분들도 넘 친절합니다~!!가격은 좀 나가지만 그 값을 하는 것 같습니당ㅎㅎㅎ	10
티본 스테이크 중에서도 안심부위가 맛있었습니다 리조또도 맛있어요! 추천합니다!	10
봉골레파스타 jmt	10
분위기 맛 모두 좋았습니다!	10
네번째방문지하에서 식사늘 억던 메뉴에 치즈미트파이를 추가로 시켰는데.. 생밀가루 냄새와 덜익은듯한 식감으로..더 구워 달래서 먹었지만..여전했고 다음에는 시키지 않을 생각입니다.. 다른 메뉴는 배가 너무 고픈 상태라 그런지 평소보다 양이 적어보였지만  맛있게 먹었습니다	10
갈때마다 늘 맛있게 잘 먹고 갑니다. 실장님?.. 이신지는 잘 모르겠는데 ㅎㅎ 너무 친절하시고요. 매번 반갑게 맞이해주셔서 감사해요! 다음에 또 뵈용.	10
데이트하기 넘 좋은곳 ㅎ	10
음식이 한꺼번에나와서 다식었어요 간도짜고 피자핵노맛 ㅠ 다남김..	10
음식이 엄청 맛있고 직원분께서 친절하시네요	10
지하에서 먹었는데 서로 얘기하기 너무 좋은 분위기였고 음식도 맛있었어요. 기억에 남을 만한 곳이네요.	10
맛있고 분위기와 테이블 간격도 좋았습니다근디 코스요리시켰는데 한꺼번에 와장창 나온건 좀 ?하지만 별5개입니다	10
문어먹물리조또 맛있었어요!!!런치세트 추천이요!!	10
너무 맛있고 깔끔해서 좋았어요 꼭 예약하고 가세용	10
한꺼번에 식사준비해주고 맛도 좋았어요 친절하셔서 재방문할래요	10
좋았어요~예약할때 요청사항 남기는 것도 다 봐주시는거 같더라고요스테이크도 맛있었어요	10
특별히 파스타는 어떤 것도 실망시키지 않는 것 같네요. 이번 블랙파스타도 문어에 불맛이 입혀져 있고 야들야들합니다~ 알덴테 우수하며 스파이스를 잘 쓰는 집이에요. 층고 높은 것도 코로나 시대에 잘 맞구요. 답답하지 않아요 :)	10
좋은 저녁시간 보냈습니다.	10
T본스테이크를 강남역에서 이 가격이면 정말 만족합니다. 고기도 맛있네요	10
너무 맛있게 잘먹었어요	10
맛있고 친절합니다	10
스테이크 피자 파스타 다 맛있어요!	10
분위기도 음식도 너무 만족해요~ 소개팅이나 가족이랑 특별한 날 오면  좋을거 같아요❣️직원분들도 넘나  친절하시고~꼭 또올거에요💛	10
맛있고 분위기도 좋았어요~	10
서빙 해주시는 남성분이 넘 친절하셔서 좋았어요.음식은 스테이크 파스타 둘다 맛있었습니다.	10
스테이크 진짜 맛있네요 ㅎㅎ	10
깔끔하니 맛있습니다	10
직원교육필요함	10
처음 간 거 아니고 직장이 가까워서 여러번 갔었어요  이 주변 식당 많지만 재방문하는 곳은 잘 찾을 수 없고 그만큼 만족하던 곳이었는데 오늘 비프크림파스타 엄청 짜고 소고기 질겨서 고기 다 남기고 나왔어요. 개선이 필요해보이네요.	10
맛있었어요 ~  셋트메뉴 구성이 좋아요:)	10
회사 회식으로 자주 가던 곳인데, 오랫만에 가족들과 같이 갔습니다. 테이블간 간격도 좀 있고, 무엇보다 맛있어서 아이가 잘 먹었어요~!! 스테이크는 늘 맛있고 파스타 피자 다 맛있어요~! 직원분들도 친절해서 기분좋게 점심 먹고 왔습니다~!	10
근처 노보텔로 하루 숙박하러 왔다가 아이들이랑 방문했습니다~음식도 맛있고 직원들도 친절해서 좋았습니다	10
맛도 좋고 분위기도 정말 좋았어요. 천장이 높게 트여있어서 답답하지 않아서 더 좋았던 것 같아요. 다만, 새 메뉴가 나왔을때 그릇을 놓기 편하도록 스테이크를 좀 더 옆으로 밀어주려다 손을 데였어요. 근데 웨이터 분은 눈 앞에서 손님이 손을 데여 앗차 소리를 크게 내는데도 멀뚱히 그릇만 내놓고 가더라구요...  제 부주의였다고 생각하지만, 웨이터분의 서비스 마인드에 기분이 상할 수 밖에 없었어요 :( 이 점만 빼면 다른 것들은 좋았던 것 같습니다. 그래도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
맛있어요 ..다 좋은데 예약하시는분들 시간 잘 맞추어가세요 10분늦으면 따로 예고없이 취소되는건 좀ㅠㅠㅠ문자라도 주셨으면 좋았을텐데 ..어쨋든 여기 파스타맛집,직원친절	10
먹을 만했음 그냥 그정도.. 스테이크도 그냥 맛없지도 맛있지도 않고 먹을만한 정도	10
런치 넘 좋습니다. 후식까지 나오니 시간 보낼 때 좋아요^^	10
원래 자주 방문하던덴데 저녁 늦게 간건 처음이였어요. 근데 라스트오더라고 해서 메뉴판 보고 말씀 드리겠다했는데 3분도 안지나서 주문하려고 하니까 주방 마감했다고 하시고 주문 이외에도 소스말고는 제공이 안된다고 하셔서 스테이크도 마지막엔 소스랑만 먹었어요. 라스트 오더 받으실때 그것도 알려주셨으면 좋았을텐데 어제는 좀 실망감이 있었어요 그래도 맛은 늘 맛있습니당	10
친절해요~~ 음식도 맛있었어요	10
T본스테이크와 새우리조또 먹었는데 정말 맛있었습니다. 또한 직원분들이 다들 친절하셔서 편안한 분위기 속에서 먹을수 있었어요~~  최고에요 다음에 또 찾고싶네요🤗🤗🤗🤗	10
가격대비 평이합니다샐러드나 스프 추가해주세요ㅎㅅㅎ	10
분위기도 음식도 좋아서 만족스럽네요	10
맛있고 분위기도 좋고 넓습니다	10
친절과 맛을 동시에...	10
새우 오일파스타+채끝+맥주+디아볼라 핏자+와인먹었는데 넘 맛있었어요!!	10
예전에 티본 먹다가는 이상해서 깜놀했는데이번엔 엄청 맛있었어요와인종류가 더 다양하면 좋을듯 합니다	10
다 좋은데 늦게 가면 주차장 자리가 좀 없다는게 흠입니다. 음식은 맛있습니다. 그리고 하나만 부탁드리자면 물티슈는 달라고 부탁드리기전에 그냥 나오는게 맞는거 같습니다..	10
분위기는 일단 조용하고, 지금같은 나라상황에 테이블끼리의 거리도 넉넉하여 안심됐습니다. 음식은 말할 것 없이 맛있었구요~	10
음식 괜찮고, 양도 많네요 ㅎㅎ	10
스테이크도 맛있고 파스타도 맛있었어요!직원도 친절했습니다~	10
감사해요. 잘 먹고 갑니다.	10
깔끔한 분위기 좋습니다	10
예약 꼭 하고 가시거나 자리있는지 미리 전화하시고 방문하시는게 좋을것같아요 워낙 핫플이네요! 직원분들도 너무 친절하셔서 기분좋게 먹었습니다  미디움으로 시켰을때 겉은 웰던 심부는 미디움웰던으로나와서 내가아는 미디움으로 시키려면 미디움 레어 로 시켜야 하는게 아닌가 생각이 들어요^^ 고기는 부들부들 너무 맛있게 잘먹었어요 소개팅 성지라고그러던데 매장이 탁트이고 넓어서 사람이 많아도 테이블간격도 넓고 적당히 띄워주는 수준이라 너무 시끄럽지도 않고 분위기도좋았어요 트러플 리카토니는 조금 달아서 아쉬웠어요	10
분위기나 음식 다 괜찮았습니다.	10
음식이 맛있었고, 후식으로 주시는 음료도 좋았습니다.분위기가 좋고, 차후에 또 방문하고 싶네요	10
스테이크가 너무 맛있어요!큼지막한 사이즈도 좋고 천천히 먹는편이라 먹다보면 조금 식을수밖에 없는데, 식어도 텁텁함이없고 부드럽습니다.	10
저는 너무 좋았어요! 스테이크도 정말 맛있어요👍👍👍	10
소개팅 하기 딱 좋은 장소 인것 같아요	10
음식도 너무 맛있었고요 새우오일파스타랑 채끝스테이크 진짜 기대이상~ 친구생일이라 미리예약하고갔는데 자리도 좋고 케잌도 맡겨주시고~. 이벤트있을때 마다가고싶은 가성비분위기짱 식당이었어요	10
분위기도 좋고 직원들도 친절해요~	10
파스타맛있었어요	10
주문했을때 음식이 빨리나오는편이구요, ㅁ 샐러드 피자 리조또 파스타류를 종류별로시켰는데 맛있었어요 ㅎㅎ	10
와이프 생일이라서 갔어요 여러 레스토랑에 가서 많이 먹어봤지만 저렴한 파스타 가격과 정말맛있는 티본스테이크는 최고였어요 다만 커플세트가 없어진건 아쉽지만 음식맛은 좋았습니다 더운걸 싫어하시는분들에게는 2층은 피하시면좋아요 그리고 파스타는 신혼여행갔을때 먹물문어가 생각나서 좋았어요 전체적으로 분위기도 좋고 소개팅하시는분들중 파스타와 샐러드 드실분들에게는 좋을것같아요 당일이 생일이면 하우스와인2잔 받을수있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요^^	10
너무 잘 먹고 왔어요!남자친구 생일이라서 분의기 내기도 좋고 인테리어랑 움식 맛도 만족해요!다만 사람이 좀 많아서 조금 신경쓰였어요ㅜ다들 맛있어서 오시는거겠죠?	10
생각보다는 soso 했습니다. 주말에 예약된다는 점은  장점	10
너무 맛있어서 둘이 먹다 하나가 죽ㅇ었으면 좋겠다고 생각했습니댜....최고였습니다...	10
티본스테이크 먹으러 갔는데 스테이크도 맛있었지만 파스타 맛집!!! 손님도 많이 없어서 한적하게 잘 먹고왔어요 	10
분위기 너무 좋고 맛있어요 ㅎ파스타 맛집!	10
언제나 굳  :)	10
서비스 맛 모두 만족하였습니다. 예약시 조용한 자리로 부탁드렸는데 제가 딱 원하는 자리로 준비해주셨습니다. 스테이크 굽기 MR로 부탁드렸는데 정도가 아주 좋았습니다. 파스타도 맛있었습니다. 특히 담당 남자 서버분이 너무 친절하셔서 식사내내 기분이 매우 좋았습니다.	10
분위기도 물론 좋았고 음식도 하나하나 다 맛있었어요 :) 단품으로 시킬까 했는데 저녁때 올데이세트 있어서 그걸로 주문했어요~	10
일요일 점심인데도 사람이 많았어요분위기 좋고 음식도 맛있었습니다다음에 기회되면 또 방문하고 싶어요	10
티본 스테이크 맛있어요!	10
갈때마다 좋은 분위기에맛있으면서 저렴한 가성비 좋은 음식에강추하고 싶은 곳입니다~^^	10
완전 맛있어용 티본스테이크 먹으러 또갈께용 ☺️😍	10
맛있었습니다. 이것저것 물어봤던것도 응해주시고 예약한 자리 너무 마음에 들었어요	10
음식 너무 맛있었어요~ 공간도 쾌적하고, 아쉬운 것은  주차공간이조금 협소하네요.	10
역시 맛있어요! 직원분들도 친절하고 위생적이고 좋았습니다 :) 분위기도 좋아여 ㅎㅎ	10
스테이크는 별로지만 새우오일파스타가 맛있었습니다.	10
음식시킨거 맛있었구 분위기도 갠츈	10
분위기도 좋고 맛있게 잘먹었어요~	10
분위기 좋고 맛있었어요.	10
스테이크와 문어먹물파스타가 굉장히 맛있습니다.	10
분위기 좋은거 완전 인정	10
맛있고 친절하고 좋았습니다 !!!! 	10
1층 앉았는데 분위기도 좋고 소파가 편해서 이야기하느라 시간 가는 줄 몰랐어요!	10
올데이세트시켜 먹었는데 연어샐러드도 고기 퀄리티도좋구 새우오일파스타 정말맛있었어요 가성비좋습니다 무엇보다도 여자친구가 너무 좋아했어요재방문의사있어요	10
이번 방문때는 새우오일파스타와 불고기트러플피자를 먹었어요! 둘 다 너무 맛있습니다. 분위기도 좋고, 직원분들도 친절하세요! 재방문의사 있습니다:D	10
스테이크 파스타 맛집, 카톡 플친하면 탄산음료 서비스 행사해요 :)	10
런치세트 3명이서 딱 적당했어요!맛도 좋고 분위기도 좋고	10
분위기 좋아요	10
존맛탱구리 💜	10
스테이크 기대하고 갔는데 생각보다 질겼어용 ㅜㅜ먹물파스타는 문어가 짱 맛있었어요 그치만 간이 좀 쌧어용분위기랑 직원분들 친절함은 최고였어용	10
스테이크 같은가격주고 먹는다면 무조건 여기 가요. 근데 토마호크 없던건 넘 아쉽ㅠ	10
처음 방문했는데 음식이 생각 이상으로 맛있었어요어머니가 스테이크 드시고 싶다하셔서 가성비 좋은 곳으로 찾다가 발견했는데 잘 찾은것 같네요 직원분들도 친절하셔서 너무 만족입니다~!	10
파스타 너무 맛있어여 분위기도 진짜좋구화장실도 깔끔하구 음식도 깔끔하구 성공적인데이트 했습니다	10
너무 맛있어요 ♡ 송년회 때 가고 오랜만에 갔는데 역시 굿..  새우오일파스타 최고	10
가격도 무난하고 음식도 전반적으로 맛납니다	10
강남 오면 매번 가는 곳 인데 강남 맛집1위 라고 해도 될 만큼 직원분들도 친절하시고 분위기도 너무 좋고 음식 맛은 두말 하면 입 아플 정도로 맛있어요 !!! 새우오일 파스타 연어브레드 (사진엔 없지만) 가시면 꼭 드세요 ! 제 최애 입니당 ><	10
가성비 있게 잘먹었습니다 서비스에도 만족 스럽습니다 	10
강남역에서 분위기 있는 곳 찾는다면 스테이크 파스타에 와인 한잔 마시기 너무 좋은 어거스트힐 추천드려요~  이날 친구랑 오랜만에 이쁘게 입고 만나서  고급진 음식 먹자! 하고 찾았던 레스토랑이예요~ 역시 실망시키지 않았던 맛과 분위기 👍🏻💕  프사도 바꾸고 가여~  세트 안시키면 디저트가 따로 주문이 어려워서 (커피만 가능) 그건 좀 아쉬웠는데... 커피는 강남에 워낙 많으니까 뭐 ㅎㅎ	10
음식이 맛있고 친절한 서비스를 받았습니다	10
음식도 맛있었고 괜찮았습니다~	10
스테이크도 맛있고 분위기도 좋아서완전 만족했습니다!	10
맛있었어요~~ 친절하신 직원분들	10
정말 맛있었어요👍 최고의 점심식사였습니다 ^^	10
양이 충분한 이탈리안 오랜만이었네요 ㅋㅋ합리적인 가격에 퀄리티도 이만하면 만족입니다.역시나 스테이크 맛있고, 나중엔 티본에 와인으로 달려보고 싶네요.	10
직원분들이 아주 친절하시고 음식도 맛있었어요~	10
4시 30분 까지 런치타임인데 4시에 주문했을때 안된다고 하더라구요 ㅠㅠ 주문은 몇시까지라는  설명도 좀 있었으면 했어요 음식은 맛있었고 서비스도 만족스러웠어요!	10
진짜 친절하고 정말 맛있어요! 덕분에 생일 잘 보냈습니다!♡♡	10
리조또 맛있었습니다	10
스테이크가 유명하지만 새우오일파스타가 정말 맛있어요, 갈때마다 한두개씩 다 먹어볼거예요.	10
친절 하세요~! 스파게티 존맛입니다	10
정말 맛있었어요!!! 고기가 아주 두툼해요	10
여자친구와 좋은 저녁식사 했어요	10
가격도 이 정도면 합리적이고맛도 괜찮았습니다	10
직원분들도 친절하고 음식 다 맛있었어요- 또 갈 생각^^	10
세트먹었고  트러플 파스타 맛있어요  티본스테이크도 굽기도 좋았고 질기지않고 아주맛있었습니다 아 새우오일파도 추가해서 먹엇는데 배터져죽는줄알았는데 맛있어서 다먹엇어요	10
일단 직원분들이 넘 친절하셔서 기분이 좋았고 음식도 맛있더라구요구르트.	10
런치세트 너무 맛있었어요.재방문의사 200%	10
여자친구 생일 기념으로 처음 방문했는데 너무 맛있었고 분위기도 좋았어요! 다음에 또 방문할게요 ㅎㅎ	10
직원분들도 친절하시고 다 맛있었어요	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요^^	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요!	10
티본스테이크 맛있었어요	10
T본 스테이크, 정말 맛있어요. 파스타도 맛있구요.지나가다 맛있어보여서 들어갔더니 2층 자리밖에 없더라고요. 다음엔 1층으로 미리 예약하고 가야겠어요.	10
맛있어요점심식사하는분 많으세요 ^^ 굿~!	10
맛있게먹었어오	10
워낙 더웠던날이라 언덕길은 좀 힘들었어요 흑 그래도 매장 외관이랑 들어가보고는 마음이 풀렸어요! 저희 입맛에 티본스테이크는 크게 와닿지 않았고 새우오일파스타(?)는 무지 맛있었어요 양식과 거리가 먼 남편이 여기 파스타는 또 먹으러 올만하다고 한 정도 ㅎㅎ	10
5명이 갔어요. 애기도 있어서 코로나때문에 걱정됐는데 센스있게 룸으로 준비해주셨더라고요. 음식도 피자, 파스타, 리조또 등등 종류별로 시켰는데 다 맛있었고 7살 애기가 음식이 부담되지는 않을지 걱정해주시는 모습이 너무 따뜻했습니다. 다음에도 중요한 행사있으면 여기로 예약하려고요.	10
식전빵+비프파스타+불고기피자+채끝스테이크+와인 1잔씩+후식아이스크림 남녀 둘이 먹었는데 너무 배불러서 힘들었어요.. 맛있는데 배터져서 먹질 못 하니 화났어요ㅜㅜ 전체적으로 직원분들 친절하고 분위기도 넘 좋아요^^ 아 근데 파스타 위에 올려진 요상한 풀은 뭘까요? 향이 엄청 강하던데ㅎㅎ	10
언제나 최고! 강남에서 회식, 데이트, 미팅해야할 때마다 가는 곳입니다. 가성비 짱이고 맛있고 뭣보다 직원분들 정말 친절하세요. 많이파세요!	10
당일 예약도 가능했고~음식도 맛있었고 직원분들도 친절하셨고 너무 좋았습니다~	10
여자친구랑 갔는데 좋네요	10
새우오일파스타👍🏻	10
티본스테이크 엄청 맛있어요 맛있게 잘먹었습니다🙋‍♀️	10
여자친구 생일이라 방문했엇는데 완전 만족했어요~ 분위기가 생각보다 시끄럽지도 않고 자리도 편한 곳 안내해주셔서 좋은시간 보냈습니다! 직원분들도 친절하시고,,, 다만 T본 스테이크에 안심부분이 적어서 아쉬웠지만 가격대비했을땐 맞는 것 같아요	10
항상 맛있어요!!! 특히 트러플크림리카토니는 꼭 드세요!!ㅠㅠ 	10
항상 만족해요!! 스테이크 파스타 샐러드 음료 뭐하나 부족하지않아요 ㅎㅎ 여자호ㅏ장실 이용이 불편했어요 ㅜㅠ 지하에서 이층까지 만삭이라 계단 오르내리기가 불편해서 별하나 빼요 ㅠ	10
친절하고 좋았어요. 예약시간보다 조금 일찍갓는데도 친절하게 잘 안내해주셧어요ㅎ티본스테이크는 기대가 커서 그랫는지 쏘쏘햇지만 새우버터라이스는 맛있었어요^^	10
음식이 너무 맛있고, 직원준들도 친절하셔서 기분 좋은 식사했습니다, 매장도 이쁘고 깨끗했구요, 더욱이 가족 외식이라 예약시 괜찮은 자리로 예약 부탁드렸는데 세심하게 신경써주신 점도 너무 좋았어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋은 곳 ^^	10
모임장소로 괜찮았어요	10
남자친구랑 같이 갔는데 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요!	10
두 번째 방문이었는데, 역시 좋았음천장 높고, 분위기 좋고 음식 맛있고 조용히 얘기하기 좋았음	10
분위기 너무 좋고, 해물 파스타가 진짜 엄청 맛있어요!!	10
친절하고 음식도 다 맛있었어요. 다만 조금 더웠어요	10
좋은 분위기 맛있는 식사 최고였어요	10
아주 좋았습니다청첩 모임 제대로 했어요	10
엄청 기대하고간 탓인지 스테이크가 질기다는 리뷰를 많이 봤는데 세트메뉴를 파스타 스테이크 시켰는데 파스타는 맛있었고 스테이크는 미디움레어로 시켯는데 웰던으로 나왔나 턱아플정도로 질겼네요 그것빼면 좋았어요 여자친구랑 저도 둘다 요식업하다보니 입맛이 까다로울수있는데 스테이크는 질겻어요 	10
너무 맛있게 잘먹었습니다! 서비스도 너무 좋아요!!!	10
맛있게 잘먹었습니다! 덥지않게 에어컨 빵빵하게 틀어주셨는데 조금 추웠어요..ㅎ 음식도 빨리 식었지만 그래도 맛있게 잘먹었습니다~!!	10
무난한 곳	10
역시 맛있습니다	10
분위기 좋아요 스테이크에 힘줄부분이 없었으면 더 좋았을거같아요	10
점심 런치에는 14,000원 메뉴들이 모두 10,000원. 게다가 아메리카노까지 무료. 맛도 나쁘지 않고 점심에 기분 좋게 식사하기에 적당합니다.	10
분위기는 생각한 것 만큼 조용하지 않았지만, 강남이라는 것 치고는 다른 곳보다는 나은 편이었어요.파스타 주문해서 먹었는데 소스가 과하지도 않고 담백하고 맛있었고 면도 개인적 취향에 잘 맞았습니다.	10
친절하시고 맛도 좋았습니다 ㅎㅎ음식이 좀 늦게 나오긴 한거 같지만 그래도 잘 먹었습니다 	10
만족해요 음식은 다 맛잇었어요!!	10
진짜 제가 먹어본 스테이크중 가장맛있었어요 완젼 가성비찡!!	10
분위기 좋고~ 음식이 정말 빨리 나오더라구요 왜 소개팅맛집인지 알겠는 ㅋㅋ 가성비 짱이에요 아X백 가려다가 분위기내고싶어서 간데였는데 가격도 음식도 정말 만족합니다..!! 기념일에 가세용!	10
직원분들 친절함음식 맛있음분위기 좋음	10
먹물문어리조트 너무 맛있었습니다.	10
스테이크 넘 맛있어요!^^	10
맛있어요	10
괜찮았어요	10
처음 가봤는데 매장 인테리어도 이쁘고 직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요~ 다른메뉴 먹어보러 또 갈것같아요~	10
분위기 좋고 파스타가 정말 맛이있었습니당남자친구와 좋은시간 보냈어용	10
존맛이에용!!!!!!	10
이전에 여러번 방문했었어요 음식이 전반적으로 맛있고 가격이 합리적이어서 좋습니다 스테이크가 맛있어요!	10
친절하게 음식에대한 설명도 잘 해주었고 분위기도 아주 우아했습니다 음식도 맛있고 풍성했습니다	10
맛나고 분위기 좋아여직원분들 친절해서 좋았어용~	10
맛있고 직원들이 친절함. 아쉬운 점은 에어컨이 좀 쎄서 음식이 금방 식어버렸음.	10
주차가 아쉬워서 반별 빼었고,맛도 좋고 직원분들 센스가.특히나 좋았습니다. 포크 떨어지자마자 소리듣고 다시가져다주고 벨이없는건 레스토랑 특성상 그렇고, 적절히 와서 불편한거 없는지 묻고해서 너무 좋았습니다. 남 여 직원분들 모두 친절합니다. 주차공간이나 주차비 지원은 없는데 10분당 천원이라 가격이 다른곳보다 쌥니다..ㅎ..	10
직원분이 친절해서 맛있는 맛집~?!ㅎㅎ	10
맛있어요ㅠㅠㅠ	10
전반적으로 좋았어요!음식이 조금 짜요.. 모기가 많아요.. 	10
맛있고 양도 많았어요	10
분위기가 좋아요	10
항상 가는곳 역시 맛있어요 예전보다 고기사이즈가 작아지긴했지만 맛있게 먹었어요	10
분위기좋아여	10
파스타맛있어요~!	10
분위기가 아주좋다	10
처음간건데,너무 맛있어요^^ 단지 피클은 좀! 전 보라색 피클은 별로데! 그것빼구 완전맛 최고	10
크림파스타랑 볼로네제리조또 맛있오요 	10
맛있게 잘먹었습니다!감사합니다 ^_^	10
점심메뉴로 까르보나라랑 라이스랑 해서 먹었는데 너무 맛있어요 까르보나라 무조건 맵게드세요 딱이에요	10
여자친구가 맛있게 먹어서 분위기도 좋고 좋았어요	10
엄마랑 오랜만에 데이트하려고 예약을 했습니다 전체적으로 음식들은 다 맛있었습니다 채끝스테이크와 토마토파스타, 오일파스타, 피자 를 시켰는데 가장 기대했던 채끝스테이크가 가장 별로였고 파스타와 피자는 생각했던것보다 맛있었습니다 재방문 계획은 있으며 다음엔 스테이크는 안시킬꺼같아요 ㅎㅎ	10
맛나요	10
제 입맛에 전체적으로 간이 짰던거 빼고는 분위기 맛 너무 좋았습니다~~!!	10
예약하고갔는데도 기다려야해서 좀 그랬는데 양도많고 맛있고 가성비 좋아서 만족이에요	10
분위기도 너무 좋고 맛도 너무 좋았어요기념일에 만족스러운 식사하고왔어요😍	10
맛도 좋고 블로그 후기보면 분위기 좋다는데밥 먹는 동안 소개팅 하시는 분만 3팀 봤네요	10
좋은 서비스와 분위기! 다시 또 와보고 싶네요~	10
분위기좋고 음식도맛나요. 시설도깨끗합니다. 모임장소로 굿	10
존맛입네다	10
음식은 정말 다 맛있습니다! 아쉬운 점은 커플세트 음료 두잔 16,000 하우스 와인을 음료로 교체하려 했는데. 음료로 교체시 미디엄 사이즈인 5,000짜리로 교환이 안된다네요. 라지 사이즈 9,000  추가금액을 내도 교환이 안된다는건 좀 아이러니 하네요. 	10
직원분도 너무 친절하고 맛있습니다	10
세번째 왔는데도 올때마다 너무 맛있어유!!! 10점을 주고 싶을만큼!! 하지만 예약 요청사항을 숙지해주셧으면 좋겠어유. 매번 창가자리 요청했는데 창가를 등지는 자리아니면 2층 자리를 주시네유 ㅠㅠ 하지만 음식은 허벌나게 맛나구만유 ㅎㅎㅎㅎ	10
좋아요 음식도 , 파스타에 게살이나 고기도 듬뿍있고 좋은데 너무 많다보니까 직원들이 조금 하나하나 신경쓰진 못하는거같아여 ㅎㅎ 갠차났던 식사였습니다~=	10
티본스테이 진짜 맛있어요 깜짝놀람!!	10
맛있는데유~~ㅋㅋㅋ	10
잘먹었습니다~	10
무난합니다	10
감사합니다	10
음식도맛있고 직원들도 친절하고  패밀리세트  4명이서 괜찮았어요	10
서비스도 너무 기분좋게 잘해주시고 음식도 가격도 합리적이고 딱 좋았어요!! 근데 스테이크 굽기가 생각했던것보다 더 많이 구워져서 살짝 아쉬웠어요ㅠ 그외에는 다 좋았어요~! 비오는 평일이라 사람도 없고 창가자리로 주셔서 분위기도 너무 좋았답니당	10
분위기 좋아요	10
미리 예약하고 가니깐 음식 바로 나와서 빠르게 먹고 커피까지즐길 수 있었어요매우만족 ^^	10
분위기도 맛도 짱짱!!	10
스테이크와 새우오일파스타 맛있었어요. 서버분들도 다 친절하고 분위기도 좋았는데 점심 시간 쯤 되니 어느샌가 1층 테이블이 가득차더라구요. 2층도 공간이 있었는데 테이블간 간격이 있지만 좀 더 공간 활용을(2층으로 안내) 해주셨으면 더 좋았을 것 같아요.	10
분위기도 너무 좋고 음식도 진짜 맛있었어요	10
세번째가도 맛있오요♡	10
음식이 한꺼번에 나와용	10
ㅎ	10
세트메뉴라 가격도 크게 비싸지 않고, 연어아보카도 샐러드, 로제파스타, 스테이크 다 맛있었어요~! 또 직원분들이 정말 친절해서 좋았어요!	10
사람 많을 줄 알고 예약했는데 코로나의 여파인지 별로 없었어요 3명이서 세트 먹었는데 2인용인데도 배부르게 먹었습니당	10
분위기 좋고 맛은 더욱 좋고 스테이크, 파스타, 음료 뭐하나 빠지는것 없었내요... 수제 아이스크림의 경우 얼음이 많이 씹히는게 흠이긴 했지만...	10
완전 맛있어요 또 올거에요	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요	10
가격대비 음식맛도 엄청좋구 직원분들도 친절해서 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ 다음에 또올게여:)	10
맛도 있고 가격에 비해 양이 엄청 많아요	10
가성비 좋았어요 강남에서	10
아주 좋습니다 직원분도 친절하셨고 맛도 맛있었어요 담번에 또 갈게요 	10
너무맛있어용 또갈게요	10
분위기 좋고 음시도 맛있고 깔끔합니다	10
T본 스테이크 아주 맛있었구 블랙타이거 쉬림프가 들어있던 필라프도 아주 맛있었어요!분위기도 좋았고 직원분들도 친절하셔서 너무 좋게먹었습니다!	10
너무 맛있었어요내부도 쾌적하고 이쁘네요다음에 또 가고싶습니다	10
직원도 친절하고 간도 딱 좋고 매우 만족합니다	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
자리도 넓고 식사도 맛있었습니다	10
맛있고 남자직원분 굉장히 친절하셨어요~~창가자리 조용하고 분위기 좋았네요^^특히 봉골레 파스타가 진짜 맛있었어요!	10
맛잇습니다.	10
강남에서 유명한 어거스트힐을 드디어 방문했어요.네이버로 예약도 쉽고, 찾는 것도 네이버앱으로 쉽게 찾아갈 수 있었답니다. 분위기있고 음식맛도 최고였어요. 양도 많구요^^ 친구들도 모두 만족한 만남이였답니다.	10
자리변경 요청도 흔쾌히 해주시고 음식도 빨리나왔습니다	10
분위기도 좋고 맛있네요	10
음식도 맛있고 엄청 친절하십니다!^^	10
분위기도 좋고 맛있었어요	10
주차가 불편해요스테이크는 맛있는데 기름이좀있어요	10
맛있고 분위기 편안해요	10
맛있습니다	10
아주아주아주 맛있당	10
맛있게 잘 먹고 갑니다. 	10
분위기도 좋고 맛도 아주 좋았어요~	10
둘이서 티본스테이크랑 게살로제 파스타 시켜서 먹었어요. 양은 그럭저럭 둘이서 먹기 괜찮았습니다. 스테이크 맛 괜찮은데 살짝 식어서 나온 것 같아서 아쉬웠어요. 파스타도 맛있었어요.	10
분위기, 맛, 서비스 모두 좋았구요. 채끌 스테이크? 후기 보니까 질기다고 해서 걱정 했는데 저희는 안 질기고 부드러웠습니다. 미디움으로 주문했었어요. 재방문 할 의사 있습니다.	10
예약해서 편하게 먹었어요. 맛있어요.	10
만족스러운 곳이에요!!!	10
스테이크가 특히 맛있네요	10
분위기도 좋았고, 서비스도 만족	10
중학생 딸과 함께 와이프랑 셋이 T본커플세트와 라이스 추가했는데, 생각보다 양이 많았습니다. August 2020에 August Hill에서 가족과 함께한 만족스러운 저녁이었습니다~	10
음식은 최고였어요! 딱 적당한 양과 맛있었어요. 직원분들 서비스도 좋았어요근데 2층에서 먹었을 때 사람들 다리로 왔다갔다할때 쿵쿵이 심해서 쪼끔 거슬린정도? 맛과 서비스는 좋았습니다.	10
서버들이 주문을 잘 안받고 명 수가 부족해요	10
맛있었어요	10
직원분이 친절하시고 너무 좋았어요~! 음식도 맛있고 간도 적당했어요!! 	10
우선 분위기나 서비스 매우 만족스러웠고 음식의 맛도 맛있었습니다. 전반적으로 만족스러웠고 다음에 근처 지나가면 또 방문하고싶네요	10
티본스테이크를 이렇게 맛있게 먹은 적은 처음입니다~ 비프 로제 파스타는 입에 넣자마자 미소가 한가득!!! 어거스트힐 만의 독창적인 맛이 있어서 전날 저녁 즐기고 오늘 아침에 로그인해서 글 남겨요. 강남 인근에서 스테이크 섭취나 데이트 하고 싶은 분들은 꼭 들리시길^^	10
위치가 초행길인 사람한테는 찾기 어려울 수 있는 곳이지만... 분위기도 좋고, 맛도 정말 맛있었어요~ 주말 점심시간에 방문했는데, 미리 예약해서 넓은 자리로 안내받았고... 스테이크 굽기도 미디움웰던으로 주문했는데 딱 원하는 굽기로 나와서 정말 맛있게 먹었습니다~ 엄마랑 오랜만에 좋은시간 가졌어요~	10
좋았습니다 감사합니다	10
새우오일파스타 너무 맛있어요!  재방문의사 300%입니다!	10
만족해요~!	10
맛있어요 사진은 까르보나라고요 런치로 주문가능한 햄버거에 감튀가 뽜삭뽜삭 예술입니다.	10
지하로는 이번에 처음 가봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 친절하고 맛있습니다 감사해요!!	10
트러플 들어있는 파스타가 매우 맛있습니다. 	10
고담때 분위기가 더좋았던것같아요서비스나 음식은 훌륭해요!	10
가격대비 괜찮았어요. 직원분들도 다 친절하시고, 음식도 나쁘지 않았어요	10
스테이크가 조금 아쉬웠어요 	10
자주 가는데.. 게살 로제 파스타 잘 먹고 있어요~^^ 스테이크 사이드로 나오는 샐러드가.. 야채가 문제인지 소스가 문제인지.. 그것만 개선하면 별다섯개 입니다!	10
강남역 근방에서 넓은 공간과 높은 층고에 조용하게 모임하기 좋은 곳입니다. 음식 맛이 엄청 뛰어나지는 않으나 런치세트가성비가 좋습니다	10
음식 모두 맛있었고 분위기도 좋았어요 테이블 간격도 괜찮았고요 직원분 모두 친절하셔서 아이도 얘기할 정도였어요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절합니다!	10
맛있었어요~ 파스타피자 모두요^^	10
음식 맛잇엇습니다.주차가 불편하네요	10
어제 2번세트 먹었는데 안심과 등심 너무 맛있었어요 근데 봉골레파스타 먹고 알레르기가 일어나서 조금 아쉽네요 ㅠㅠ	10
맛있었어요	10
가성비 좋아요직원들 친절하고 분위기 좋아요	10
창가자리로 되도록 안내해달라고 예약요청드렸는데 금요일 저녁시간임에도 좋은 자리로 마련해주셨어요. 음식은 말할것도없이 맛나게 잘 먹고나왔답니다!	10
테이블 간격이 넓고 친절합니다 맛은 평범해요 스테이크는 조금 질겼습니다	10
sns에서 보고 엄청 기대하고 갔는데 기대 이상은 못미쳤던거 같아요 그래도 맛은 있었어요!	10
좋아요	10
분위기도 괜찮았고  음식도 훌륭했습니다 다만 주문이나 직원들을 부를 때 직접 육성으로 이야기해야하는 부분은 조금 불편했던 것 같네요 개선되면 더욱 좋을 것 같습니다	10
오 꿀맛탱	10
돈버리고왔어용. 매니저분이랑 남자직원분들 넘 착하세요 ㅎㅎ 여자직원분들은 손님이말해도 대꾸도안해요 ㅎ 음식은둘째치고 담에오라고 매니저님이 명함도주셨는데 그직원보기싫어서 안가요 돈또버리고싶지않구요. 여러분 여기추천안해요정말 근데 매니저님이랑 남직원들이 서비스해주면 정말 넘 맛있고 기분좋게 먹을수있을것같아요 ㅎ^^ 10만원버렷다치고나옴요 	10
티본스테이크 먹어본 스테이크중 제일 맛 있었어여 	10
감사합니다	10
예약을 안하고 갔으면, 못먹을 정도로 대기줄이 길었던 맛집이었어요~! 맛, 분위기, 서비스 다 만족했습니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
직원분들 친절해요🙂	10
미디움이었는데 조금 더 구워졌어요 좀 더 세심하게 해 주시면 좋을 것 같습니다	10
디너 시간에 방문했습니다. 음식, 분위기, 가격 가 만족스러웠습니다. 다만 주차는 조금 아쉬운 점이네요. 옆에 유료주차장이 만차면 따로 주차할 곳이 없었습니다. 주차 문제 빼고는 다 좋았습니다. 재방문 의사도 있습니다. 감사합니다.	10
분위기너무좋아요~~ 층고가높아서 매장도 훨씬넓어보이고 예약안하면 못온다고 많이들었는데 운좋게예약해서 넘 좋았어요 무엇보다 맛이... 정말 너무 맛있게먹었습니다ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 런치메뉴도 맛있는데 사람들은 점심시간치고 적어서 편하게 먹을 수 있어서 좋아요~다만 음식이 나오는 시간이 쪼끔 걸려서 사람들 몰리는 시간 전에 가야 좋네요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어서 좋았어요.	10
가격이 비싼편도 아닌데 음식이 진짜맛있어요!! 직원분들도 친절하시고 매장도 넓고 쾌적하고 모든게만족스럽습니다 재방문의사 완전있어요 잘먹었습니다!!!!	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
맛있게 먹었습니다	10
분위기좋고 맛도좋아요	10
올데이 2인세트 잘나오내요 ㅎㅎ 파스타는 살짝 매콤해서 오일리하지만 감칠맛나게 먹었습니다	10
서비스도좋구  분위기도  괜찮구  음식맛도  대체로 좋았습니다. 재방문 할꺼예요~^^	10
맛있습니다 ㅋㅋㅋ	10
티본스테이크, 파스타, 불고기피자, 연어샐러드, 바질리조또 다 맛있었어요! 네이버예약하고 가니까 프라이빗한 룸으로 인도해주시더라고요, 굿굿 다만 음식이 좀 늦게 나오는 편 :)아! 테이블 위에있는 꽃이랑, 화장실에 있는 꽃 물좀 갈아주시기를 😭	10
만족합니다.	10
새우토마토 파스타랑 비프러제 파스타 맛있네요! 양도 푸짐하고 점심메뉴 가성비 굿!! 커피는 서비스~	10
음식도 너무 맛있고 가성비가 최고네요!!👍 분위기도 너무 좋고 특별한 날 가족이나 연인과 함께 시간보내기 너무 좋아요~~ 서비스도 체고에요 음식이 넘 마싯어서 계속 생각나네요 번창하세요~!!	10
4명이서 방문했고 너무 맛있게 먹고 왔습니다~ 음식 전부 다 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요! 재방문의사 있습니다 ㅎㅎ	10
맛있고 남자직원분 굉장히 친절하셨어요~~창가자리 조용하고 분위기 좋았네요^^특히 봉골레 파스타가 진짜 맛있었어요!	10
분위기 좋구 음식도 맛있었어요	10
맛있고 친절해요	10
매우 친절하십니다. 아주 친절하힙니다^^	10
맛있고 좋았습니다	10
항상 만족합니다~~~	10
맛나게 먹고갑니딘.	10
분위기와 서비스는 좋아요. 가격에 비해 맛이 뛰어난지는 모르겠습니다. 리코타 샐러드는 맛있네요.	10
음식은 맛있어요!다만 음식이 다 한꺼번에 나오는게 조끔 아쉽	10
너무너무너무 맛있었어요ㅜㅜ꼭 다시 방문할 예정입니다!!	10
가게명이 고담일때도 방문한 적 있는데 그때보다 음식 맛이 더 좋아진 거 같아요! 고담 때는 제 입맛에는 간이 좀 쎄게 느껴져서 많이 못 먹었는데 이번에 갔을때는 괜찮았어요ㅎㅎ 다만 제가 먹고 싶은 메뉴들이 품절 아니면 런치메뉴라 못 먹었다는 점이 조금 아쉽네요 ㅠㅠ	10
네이버예약 이용했고 들어가자마자 안내 받을 수 있었어요! 깔끔하고 음식도 맛있었고 직원분들도  친절했어요! 간이 전체적으로 조금 쎄서 다 먹고 약간 물이먹혔지만 저는 좀 짜도 맛없는것보다 맛있게 먹는걸 좋아해서 ㅋㅋㅋ 근데... 옆에 단체로 8명? 쯤 왔는데.... 진짜 고막 찢어지는줄 알았어요........ 저희는 바로 옆테이블이라 더 심각하게느껴졌어오 그정도로 시끄러우면 좀... 제재해주셨으면 하는 바램이... 재방문의사 있어여!!	10
파스타가 진짜 맛있고 스테이크는 약간 질겼지만 그런대로 맛있게 먹었습니다	10
서비스도 친절하고 맛도 너무 좋았습니다!	10
구성원 성별 연령 인원  고민없이 선택할 수 있는 모두를 적절히 만족시킬 수 있는 장소	10
맛있었어요 다음에 또 방문할게요 !	10
예약하고 가니 넓은자리주시고 런치세트 주말에도 먹을수있는 장점이 있네요 디저트까지 잘먹고왔어요:)	10
좋아요오오	10
분위기 서비스 음식 다 좋았어요 :)다만 우산 꽂을 곳이 없어 0.5점은 덜 드렸어요~	10
분위기 좋고 맛있고 서비스 좋아요	10
넷이 세트로 시켜먹었습니다. 아주 맛있어요!	10
게살파스타 진짜 맛있어요	10
맛있어요. 가격도 나쁘지 않아요.	10
직원분들이 센스 있고 친절했습니다. 음식도 좋았습니다. 	10
가격 대비 맛있게 잘먹었어요!	10
맛있었는데 음식 나오는게 너무 느리고 손님수 홀 너비에 비해 직원이 부족한 느낌이었습니다	10
분위기도좋고맛있어요	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요! 	10
분위기 괜찮아요. 맛은 중상 가볼만 해요~ 이성친구와 대화하기 좋아요. 가격대는 좀 있음.	10
넘 맛있게 잘먹었네요~~매장도 깔끔하구 직원분도 친절하셔요ㅎㅎ	10
맛있고 친절해요~!	10
디너만 가다가 런치 갔는데 만족합니다!같이간 일행도 다 맛있다하네요!	10
분위기가 너무 이뻐요 서빙하시는 분은 너무 친절했어요스파게티와 셀러드는 아주  맛있었는데 스테이크는 맛이 좀 별로에요 먹는 동안 너무 식어서 나중에 먹을때는 레어라면 힘들거 같아요	10
넓고 분위기도 좋고 자리도 많아 좋아요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요!예약하고 가서 대기없었는데 식사 다 하고 나오니 대기가 엄청 많더라구요!가실분들은 예약 꼭 하고가세요:)	10
최고!!! 음식도 맛있고 직원분들이 너무 친절하셔요!!	10
서비스도 좋고 음식도 맛있었어요!!	10
티본스테이크랑 파스타 이후 차한잔이 너무 맛있었습니다 조용한 분위기에 많은 얘기를 할 수 있어 감사했습니다	10
매우 친절하게 응대해주셔서 좋았습니다.봉골레 파스타 정말 맛있어요.	10
덕분에 재혼에 성공했습니다^^분위기, 맛, 서비스 다 좋아요!! 감사드립니다	10
그냥 저냥 괜찮았어요처음 방문했던 건데 디저트 있는 줄 모르고 그냥 나왔어요ㅋㅋ 처음부터 언급도 안 해주시고.. 지하에서 먹고 나가는데도 그냥 올라가라고ㅎㅎㅎ 레스토랑이 디저트가 있을 법도 한데 싶어서 나와서 찾아보고 알았어요. 그래서 맛있게 먹고도 기분이 별로였네용	10
만족스럽게 잘 먹었습니다.	10
분위기좋고 맛있습니당	10
친절하고 맛있어요.	10
 남자 서버분이 너무 친절하셔서 서비스가 인상깊었습니다. 예약손님이라고 하니깐 자연스럽게 뷰좋은 창가자리나 조용한 2층 자리를 권유해주신 모습에서 프로의식이 넘쳐났습니다. 음식도 너무 맛있었네용ㅋㅋㅋ	10
가성비 생각하면 괜찮아요 저렴해서 자주 갈듯	10
기념일날 가기에 정말 좋아요^	10
맛잇어요 특히 로제파스타 존맛	10
어버이날기념으로 먹으러갔습니다. 분위기랑 가게 인테리어는 맘에들었습니다. 그런데 막상 음식이 광고 사진이랑 많이다르네요 티본스테이크 나올때 왼쪽 안심 양 보고 오잉?했습니다. 두덩어리 딸랑 나와서맛은 괜찮았습니다	10
분위기는 조금 소란.맛은 최고예약필수	10
서비스도 좋고 맛도 좋고! 또 갈거에요 ㅎㅎㅎ	10
다 맛있었는데 파스타가 진짜 맛있었습니다~~ㅎㅎ	10
스테이크가 정말 맛있었습니다 	10
가격대비 맛아 좋았습니다 	10
세트에 단품 추가한 구성으로 주문했더니 좋았습니다. 까먹고 디저트를 못챙겨먹고왔네요 ㅎㅎ피자너무 맛있었어요	10
남자친구를 엄마에게 처음 소개시켜준 날 맛있는 음식과 분위기 덕분에 너무 행복한 시간을 보냈어요 감사합니다😊	10
분위기가 좋아요~	10
분위기가 좋고 파스타도 너무 맛있었어요	10
스테이크, 파스타 다 맛있어요!	10
음식은 맛있었지만 종업원이 너무 불친절하였습니다. 기본적으로 말을 툭툭 짧게 끊어서 던지고, 식탁위에 피자가이있는데 추가 주문한 접시 놓을 자리가 없자 그 피자 위에 접시를 올려놓으려고 해서 깜짝 놀랐네요. 피자 위에 접시 올라가는 꼴 보기 싫으면 알아서 니들이 테이블 정리하라는 식. 오래 기억에 남을 것 같습니다.	10
분위기도 좋고 스테이크는 물론이고 먹물 리조또까지  모든 음식이 다 맛있었어요. 같이 간 일행 모두 최근에 먹은 음식 중 가장 맛있었다고.	10
음식 최악 맛없음 기성품 해동해서 먹는맛 	10
갈때마다 친절하고 음식 맛있어요저는 강남에서 분위기 낼때 항상 여기만 와요	10
간만에 갔는데 역시나도 맛있어요!항상 로제파스타 먹다가 트러플크림파스타 도전해봤는데 너무 맛있어서 최애파스타 이날 바꼈어요! ㅎㅎ	10
정말 여긴 분위기도 맛도 좋은 곳이라제 단골집입니다	10
전체적으로 맛있었어요^^파스타는 토마토 해물 파스타였나? 그거 였는데 조금 짰던거 빼곤 ㄱㅊ	10
저렴한 곳은 아니지만 분위기 좋고 음식도 괜찮았어요. 전반적으로 만족해요	10
분위기 좋고 조용해서 모임하기 좋아요. 직원분들도 친절하시고 파스타가 특히 맛있네요 ~	10
매번 방문마다 만족스러운 음식입니다	10
믿고가는 어거스트힐  사진은 제 핸드폰에 없어 못 올리지만 ㅜㅠ 진짜 JMT ㅎㅎ  여긴 내가 돈만 있으면 1일에 1끼는 꼭 하고싶다 ㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었습니다직원이 너무 친절하고 좋았습니다.다음에 또 찾아갈게요~~	10
자주 방문하던곳인데 어젠 좀 아쉬웠습니다. 뭐 그런날도 있죠. 주문을 받고 잊어버리고 안갖다주거나, 하도 기다리다가 안나와서 물어보면 재료가 소진됐다고 하는 황당함, 됐으니 후식 녹차 아이스로 테이크아웃 잔에 주세요 했으나 머그컵에 따뜻한걸로 주시는 거 보고.. 어제 그냥 하루만 컨디션이 안좋았던걸로 생각하겠습니다. 좋아하는 식당이었는데 어제 많이 아쉬웠네요	10
음식 맛은 괜찮았습니다 다만 와인잔 세척이 제대로 안되있어서 좀 아쉬웠습니다	10
공간이 넉넉해서 테이블간 간격이 적당해서 그런가 매우 편안한 식사를 즐길 수 있었습니다. 식사도 매우 만족스러웠어요!	10
예약시간에 맞춰 도착했더니 2층으로 안내해주셨어요. 전체적으로 음식도 맛있고 분위기도 아주 좋아서 행복한 시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
당일에 예약했는데도 좋은자리 주시고 양도 많고 너무맛있었습니다 ! 직원분들도 친절하셨어요 자주올거같습니당 🤗	10
친절하고 음식도 먹을만했어용	10
가격도 괜찮. 서비스. 분위기 굿	10
자주가요 맛있어요	10
질 좋고 맛 좋았습니다	10
음식도 괜찮고 생각보다 엄청 넓고 좋아요!	10
친절하고 음식도 좋았습니다	10
좋은재료  좋은 맛. 편안한 분위기. 약간  아쉬운  스테이크소스.	10
맛집 랭킹 상위권이고, 리뷰평도 나쁘지 않았고, 가격대도 괜찮은 듯 하여 예약 후 방문하였습니다. 그런데 너무 별로예요. 들어간지 30분만에 나왔습니다. 1. 스테이크 - 질겨요. 힘줄이 너무 많고 육질 자체가 부드럽지 못합니다.  2. 리소토 - 리소토는 괜찮았어요.  3. 트러플 샐러드 - 트러플 향 안나요, 샐러드에 들어가는 고기도 좋은 부위가 아닌것 같아요. 4. 하우스 와인 - 마트에서 파는 저렴한 와인 같네요. 리뷰가  너무 좋길래 잔뜩 기대했었는데, 정말 실망입니다. 제가 너무 기대했나봐요. 고급 레스토랑은 아니어도 중간쯤은 되는 줄 알았었는데 사전에 정보를 제대로 조사하지 못한 제 탓이죠.  여기 가시려는 분들 차라리 옆 서가XX 가세요. 다른점을 찾을 수가 없네요. 오히려 서가XX이 나을지도	10
나쁘지 않은 레스토랑	10
이름이 바뀌기 전부터 좋아했던 집이라방문해서 먹었는데요 너무너무 맛있게 먹었어요 아쉬웠던 부분은 파스타 면이 나올때부터 많이 불어 있어서 아쉬웠지만 소스와 위에 토핑 고기의 상태는 좋았습니다.	10
맛있었어요	10
분위기와 맛 둘다 좋다	10
갑자기 약속 장소가 바껴서 예약해놓고 못갔어요.. 정말 죄송합니다  전에 갔었는데 분위기도 좋고 음식도 존맛이에요.. 담엔 꼭 가서 많이시킬게요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요~~👍🏻👍🏻	10
음식 비주얼은 별로인데 다 맛있어요	10
강남에 이렇게 괜찮은 곳이 있다니!!분위기도 좋았고 크림파스타랑 샐러드 너무 맛있게 먹었어요 다음엔 스테이크 먹어볼려구용 ㅎㅎ 새우버터 라이스는 좀 별로 였음..ㅋㅋ 글두 재방문 의사 200%#강남역파스타 #파스타맛집 #강남역샐러드 #강남역소개팅 #강남역모임장소추천	10
시키는 메뉴마다 맛있었습니다~~맛도 맛있고 분위기도 좋고! 만족스럽네요^^	10
10분전에 도착했는데 금방 자리 안내해주시고 직원분들도 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았어요!!분위기도 좋고 음식도 정말 맛잇었습니다 덕분에 좋은 기념일 됐어요^^~	10
건물 외관 및 내부 인테리어 예쁩니다. 테이블 별로 가까이 붙어있지 않아서 좋았어요.  새우오일파스타와 T본 스테이크, 라벤더 레몬 에이드와 멜롱 아이스티 , 후식 바닐라 아이스크림 먹었습니다.  새우오일파스타는 살짝 매콤한 맛이 느껴지는 파스타였는데, 위에 올라간 새우가 오버쿡인지 약간 질겼습니다.  T본 스테이크는 구워서 잘라져서 나옵니다. 잘라주니 편했어요. 구운 파인애플, 매쉬 포테이토, 홀그레인 머스타드, 소금, 진한 소스, 피클이 같이 나옵니다. 그런데 끝부분에 지방 부분이 붙어있어서 조금 당황...; 맛은 그냥 평범하니다.  에이드와 아이스티는 둘 다 애매모호한 맛이었어요. 분위기 좋고 맛이 무난한 곳입니다.	10
괜찮았어요	10
잘먹었습니다.	10
소개팅 자리였는데, 직원분이 센스있게 자리 배정해주셨어요. 음식은 평균정도인 듯 합니다.	10
맛이 없는건 아니지만 가격에 비해 재료들이 그리 고급진 느낌은 아니었어요 	10
맛있고 분위기도 좋네요. 창가 자리라 더 만족스러웠습니다.	10
all day set 메뉴 구성도 좋고 맛이 좋네요.채끝 스테이크가 살살 녹습니다 ㅎㅎ조명이 조금 붉은 계열인데 사진도 이쁘게 산나오고.. 약간 제취향은 아니었어용	10
음식은 맛있었어요테이블 간격이 너무 가깝지 않아서 대화하며 저녁먹기 좋은 장소였어요.	10
안심은 너무너무너무 맛있었지만 등심이 조금 질김.리조토 맛집.	10
첫번째방문	10
분위기 좋고, 맛있고, 양도 엄청 푸짐해서 좋아요	10
공간도 넓직하고, 스테이크도 파스타도 정말 맛있었어요!!	10
세번째 방문 만족합니다.. 오늘은 미트덮밥보다 사진은 못찍었지만..미트크림파스타가 너무 고소하고 맛있었네요~ 그리고 새우오일파스타는 항상 맛있네요~	10
전반적으로 만족이요~~	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 친절했어요~!!! 막 찍어도 사진이 잘나오던 ㅎ 또 가고싶어용 근데 티본 등심 쪽 고기가 비계가 넘 많았던거 빼곤 좋았어요~!	10
맛있었어요 스테이크파스타 냐ㅛ냠와구와구	10
맛있어용	10
맛은쏘쏘 강남치고 여유로움	10
두번째 방문인데 너무 친절하시고 맛도 항상 만족이에요! 좋았습니다~~	10
조용하고맛나요	10
세번째 방문인데 언제나 맛있어요.	10
넓은 공간에서 맛있게 음식을 먹을수있어 좋았습니다. 서버분들도 다들 친절하셔서 또 찾고 싶습니다	10
분위기도 좋고 다들 친절하세요~	10
맛있어요. 직원분들도 친절해요.	10
맛있었어요!! 가성비도 최고~~	10
너무맛잇었어요 ㅎㅎ 재방문의사 있습니당	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
너무 맛있었습니다.	10
티본스테이크 부드럽고 맛나요🤤	10
분위기도 너무좋고 진짜 데이트 맛집입니다	10
채끝살이 특히 맛있었어요 아주 굳	10
너무 기대를 했는지... 음식 맛이며 분위기가 그다지 좋지는 않았던거 같아여...ㅠ	10
음식 맛있고 가격 괜찮고 분위기 좋습니다자주 가게 되네요~	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요~^^	10
공간도 넓직해서 좋았고 채끝스테이크 게살로제파스터 모두 맛있었어요! 특히 게살로제파스타가 기억에 만네요 :)	10
항상 양식중 가성비 최고라 생각하는곳	10
주위에서 담배피는 사람들이 보이는 것믄 제외하면 좋아요	10
맛있고 분위기도 좋고 매번 만족합니다	10
종종 왔는데 많이 변했어요 샐러드는 야채가 숨이 다 죽어있어요 소스에 절었어요 한번 바꿔달라 말해서 바꿔주셨는데 그것도 숨이 다 죽어있었고.. 원래 올때마다 티본을 주문 했었는데 왜 갑자기 티본이 다 커팅이되어서 나오는지.. 육즙이 조각조각에 담기나요? 굽기정도를 확인하려고 고기단면을 보기위해서란 생각밖에 안듭니다.. 정말 맛있었던 곳인데 너무 바껴서 당황스러웠습니다 음식이 나오기까지도 40분 넘게.. 맛있기라도 하던가.. 만석도 아니였고 가격이 싼것도 아닌데 흠.. 진짜 개선해야 할거같아요 	10
주말에 급하게 당일 예약하고 갔는데 분위기도 좋고 음식도 다 만족스러웠어요 다음에 또 갈게요:)	10
친구 소개로 갔는데 매장도 넓고 분위기도 정말 좋았어요!!!❤️❤️ 커플 세트 ?? 먹었는데 식전빵부터 후식까지 엄청 풍족하게 먹었어요!! 특히 티본이 엄청 맛있더라구요 인생 티본이에요 티본 완전 추천이요👍🏻	10
좀비쌉니다	10
그냥 저렴한 맛	10
맛있고 분위기도 최고에요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절했어요!	10
깔끔하고 맛있었어요	10
분위기도 좋고 음식도 좋고~~ 채끝스테이크랑 게살파스타 디아블로 피자 먹었는데 전반적으로 맛있었어요  피자는 쏘쏘했고 다른건 정말 맛있었네요	10
티본스테이크랑 새우파스타 먹었는데 정말 맛있었어요 입에서 사르르 녹았어요 또 먹고싶어요	10
친절하고 창가 쪽 예약 부탁드렸는데 좋은 자리로 해주셔서 감사했습니다~스테이크랑 파스타 모두 너무 맛있었어요~	10
Ddrgbf3jikmg),,,	10
좋아요	10
분위기가 좋았어요.	10
맛도 있고 위치도 좋고 분위기도 좋음	10
분위기 좋았고 서비스 좋았습니다. 친절하시고. 음식도 맛있었어요	10
맛있고, 가성비 좋음!!	10
가셩비좋아요	10
직원분들도 친절하고 나름 가성비있게 먹은거같아요!ㅎㅎㅎㅎ	10
직원분들 친절하시고 최고였습니다ㅎ	10
아는 분들과 함께 갔는데 음식도 맛있구 분위기도 좋았습니다!	10
친구들 데리고 다녀왔어요~ 역시나 아주 맛있었답니다 ^^	10
음식이 항상 맛나요 정말 종류별로 다 먹고싶음 근데 집에서 좀 멀어서 가기 힘듦	10
가성비 괜찮은 곳.	10
분위기좋고 친절하시고 넓고 음식은 중간정도!	10
음식은 맛있었어요. 분위기는 복불복이겠네요. 저희가 자리에 앉았을 때 뒷자리의 꼬맹이 둘이 뛰어 다니면서 소리지르는데 매장에 있는 스탭 어느 누구 하나 주의를 부탁하지 않더라구요. 심지어 저희가 아이 좀 소리라도 안지르게 해달라고 전달해 달라고 했었는데요. 알겠다고 말만하지 가서 말하는 사람이 없었어요. 아무리 패밀리레스토랑이라지만 아이가 소리지르는 것까지 감수하고 싶지는 않았어요. 반개 정도의 별은 분위기 때문에 감점이예요. 음식은 맛있게 먹고 왔어요. 아이가 없었다면 분위기도 나쁘지 않아요.	10
맛잇어요우	10
자리는 좋았으나 사람이 많아서 메뉴가 한꺼번에 나오고 스테이크가 조금 질긴편이었음. 나머지 메뉴는 맛있었어요.	10
👍	10
네이마 예약하고 갔는데 분위기도 너무 좋고 음식들도 다 너무 맛있었어요~!! 올데이 세트메뉴 먹었는데 디저트까지 알차게 잘먹었습니다~ 다음에 또 갈거에요!!ㅎㅎ	10
분위기도 깔끔하고 음식도 너무 맛있었습니다.	10
티본 스테이크도 괜찮긴 했지만 파스타가 정말 맛있었어요  다만아쉬운점은 커플세트예약하고 갔는데 없어졌다고 하셔서 첨에 당황했네요 다행히 없어져도 예약했으니 서비스는 그대로 해주셨는데 식전빵은 안나왔었어요 	10
여기 정말 찐맛집♡	10
직원분들 친절하고 음식도 쏘쏘 나쁘지않았다. 티본스테이크는 가성비별로..채끝스테이크랑 가격두밴데 양은 1.3배? 차라리 채끝에 다른메뉴를 추가하는게 나을듯합니다	10
맛도 분위기도 만족스러웠습니다	10
직원분들도 너무 친절하고, 맛있어서 더 좋았어요!	10
맛도 분위기도 무난해요!	10
음식이 전반적으로 맛잇었어요~ 음식이 좀 늦게 나온게 아쉽네요ㅠ	10
티본스테이크가 유명하다해서 먹었는데 정 말 맛있었어요!! 다음에 또 먹으러 가겠습니당	10
좋았아여. 연인끼리 부부끼리 가면 좋아할거같아요소개팅.장소로도 괜찮을듯	10
친절하고 음식도 맛있었습니다~재방문의사도 있어요 디저트로나온 아이스크림이 바닐라맛인데 맛있었어용	10
직원분들 너무 친절하시고 맛도 좋았습니다.	10
기념일때마다 가기 가성비도좋고 맛도있거 분위기도 좋아요☺️	10
서빙해주시는 분이 친절하셔서 좋았습니다	10
음식이 너무 맛이썽요ㅠ	10
자주 가는데 가격도 적당하고 맛도 좋아요~	10
맛있었어요	10
친절하고 맛있습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
음식이랑 분위기 최고였어요!	10
직원분들의 서비스부터 음식까지 모두 만족했습니다 다만 T본스테이크의 안심의양이 등심보다 너무 적었어요	10
매장도 넓고 음식도 맛있어요	10
스테이크 맛있어용	10
파스타 리조또 다 맛있었네요. 지하 자리 앉았는데 다음에는 지상 자리도 가보고 싶네요~	10
맛있었어요~~ 	10
맛있었어요!! 서비스도 친절했고 맛도 좋았어요!! 근데 화장실이 한개밖에 없고 직원분들을 불러서 부탁하기가 힘들었어요 다 계산대 쪽에 가계셔서 홀쪽을 잘 안보시는것같았어요 큰소리로 부르기도 좀 그렇고...	10
ㅎ	10
예약하고 주차되냐고까지 물어보고갔는데 막상 갔더니 주차안됨. 거기 주차장 직원도 너무 불친절한게 그러게요...만차네요 이러고끝 다른주차장이라도 소개해주시던가...그래도 밥은맛있음	10
생각보다 별로에요..스테이크 질기고  파스타 평범해요 분위기는 나쁘지 않으나 그것만 보고 가기엔 무리가 있네요	10
고기가 맛도좋고 조용하고 서비스도 좋았어요라벤더 레몬에이드도 독특하고 맛있었어요감사합니다	10
맛있었어요. 좋은 시간 보냈습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 재방문하고 싶네요	10
맛있고 친절합니다	10
6명이서 패밀리, 올데이세트 주문 함 숙련되지 못한 서비스, 적은 양 아쉽다. 추가로 라코타샐러드, 에이드 라지,티본스테이크했다. 점심비용 30만원 넘게 나왔는데~~ 글쎄 재방문 의사~~??  아쉽다~~!!	10
분위기 좋고 양도 많아용 ㅎㅎ소개팅 장소로도 좋을듯!	10
좋아요 같이 간 친구들도 만족! 대 만족입니다 !	10
항상 만조합니다. 또 방문할게요~~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다:)	10
T본 스테이크 정말 맛있었어요	10
분위기좋고 서버들도 친절하고 너무좋네요	10
우선은, 모든 직원분들이 다 친절하셨어요. 100점.커플세트 시켰는데 양이 딱 알맞네요. 티본 스테이크가 적당히 잘라져 나와서 칼질도 줄고 편했습니다. 새우 오일파스타는 진짜 한 접시 더 주문할까 고민될 만큼 참 맛있더라구요.  기본으로 나온 레드와인도 고기와 잘 어울렸습니다. 방문한 날이 저희들에겐 나름 뜻 깊은 날이었는데 이곳에 오길 잘한 것 같아요. 	10
두명이서 채끝스테이크 300g과 게살 로제 파스타, 에이드 두잔 주문했고 결과는 아주 만족스러웠어요..! 네이버로 급하게 예약하고 갔는데 자리도 넓어서 마음에 들었고 무엇보다 스테이크도, 파스타도 다 맛있었어요 ㅎㅎ 괜찮은 스테이크 먹고 싶을때 재방문할만한 집인 것 같아요.	10
분위기는 정말 좋았습니다. 다만 음식 주문하고 한참을 기다렸던것 같아요. 재방문은... 한번 더 생각 의사가 있습니다! 	10
ㅎ	10
맛있어영 파스타맛집 최공	10
친절하고 맛도 좋음 	10
생각보다 저렴하고 맛도 좋았습니다	10
티본 스테이크 역대급으로 맛있었어요~~ 같이 먹은 비프 로제 파스타도 존맛네요 ㅎㅎ 담에 또 올게요	10
좌석도 좋고 음식이 맛있었습니다. 서버 분께서도 친절히 응대해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다	10
맛있었어요! 	10
남친과 다시 방문하고 싶을정도로 분위기 좋은 곳 	10
간만에 데이트 잘하고 갑니다~ ;)	10
음식 맛있고 분위기도 좋아요	10
친구들과 연말이라 맛있는 점심 먹고싶어서 들렸는데 알고보니 예전에 한번 가봤던 곳이더라구요! 분위기도 좋고, 이번엔 다른 메뉴들을 좀 시켜봤는데 맛있었어요. 아 조금 아쉬움 점이라면 고르곤졸라피자는 솔직히 호두가 좀 안어울리고 너무 굳어서 나오더라구요ㅠㅜ방금 조리한게 맞는 가 싶을 정도로ㅠㅜ아무튼 나머지는 맛있게 잘 먹었습니다!	10
점심메뉴 몇가지 있어서 점심에도 가기 좋네요 ㅎㅎ	10
첫방문이었는데 맛, 분위기, 서비스 모두 좋았습니다.	10
메뉴도 맛있고 직원분들도 친절해요!!	10
고기가 좀 질겼어요 ㅠ	10
음식 전반적으로 다 맛있었어요. 다만 알바분 교육이너무안된듯한;; 고객상대할때 어케 혼자할줄아는게 없으신듯.. 그것빼곤 만족합니다	10
분위기도 좋았고 음식도 훌륭했어요~	10
좋은 음식, 서비스, 예약요청에 따른 공간분리까지 너무 만족스러웠습니다 :)	10
널직하게 떨어지고 전망도 좋고 음식도 넘 맛있었습니다.같이 한 친구들이 여기 넘 좋다고 하여 뿌듯했네요.	10
음식 정말 맛있습니다 !! 짱짱	10
티본스테이크랑 리카토니파스타먹었는데 너무 맛있는거아닌가요ㅜㅜ 스테이크는 말이 필요없고 파스타는 꾸덕꾸덕한 크림파스타류라 너무 제 취향이였어요! 또 홀 직원분들이 너무친절하게 메뉴설명도 해주셔서 대접(?)받는 기분이였네요ㅎㅎ 매우 만족스러웠습니다!	10
분위기는 좋았습니다. 다만 세트메뉴가 한꺼번에 나오는데 고기와 피자가 좀 식어서 나와서 아쉬웠어여	10
여자친구랑 2주년 기념으로 갔는데 너무 맛있었어요. 고기질도 좋고 티본도 처음먹어봐서 짱인것같습니다.ㅎㅎ	10
피자와 파스타 모두 음식이 다 식어서 나왔었습니다. 결국에 대화하다가 음식이 딱딱해져서 다 못먹고 나왔어요. 사진처럼 밑에 촛불을 넣는 방법도 좋을 것 같습니다. 더 맛나게 먹을 수 있었을 텐데 아쉬웠어요!	10
예약시간보다 일찍갔는데 자리여유가돼서 맛있게잘먹었어요!!  너무맛있어서 강남오면 여기만가게되는거 같아요 또갈게요!!!!!!!	10
서비스 = 만점*만점 음식 = 굿! 맛있어요~ 바램 = 간을 약간 약하게 하면 더 좋을거 같아요~ 수고하세요~	10
다좋은데 음식 나오는 속도가 너무 느려요	10
1) 직원분들 모두가 친절합니다 2) 더 비싼 레스토랑과 비교해도 맛이 전혀 떨어지지 않습니다. 3) 스테이크도 좋고, 디아블로피자 훌륭합니다 4) 스테이크 사이드의 매쉬 포테이토가 적은데 더 많이 주시거나, 채소를 소량이라도 몇개 올려 놓는게 보기 좋을 것 같습니다	10
미트파이 하는 집이 드문데 꽤 맛있게 합니다 고기도 미국식 스테이크 좋아하는 분들께는 매력있는 맛입니다 단 식전빵은 개선이 좀 필요하일 것 같아요	10
분위기 음식 모두 만족. 다만 음식이 조금 짜서 별 반개 차감요. 	10
점심시간에 가기 좋아요	10
2인세트+트러플 불고기 피자+아메리카노 먹엇습니다 티본은 두말할것 없고. 파스타는 먹어본 오일 파스타중 최고였습니다 에이드도 녹진한것이 맛있엇습니다 트러플 불고기 피자도 먹어본 불고기 피자중 제일 불고기 피자 같았습니다 프릳츠 올드독 원두 아메리카노라 산미없이 깔끔한 맛이였습니다	10
분위기좋고 창가자리부탁드려서 자리도 잘안내받았어요	10
티본스테이크, 문어먹물 파스타 추천합니다:)	10
직원분들 친절하고 음식 맛있었어요	10
커플로 2인 세트 먹었구 스테이크도 맛있긴 했지만 피자랑 파스타가 더 맛있었습니다~	10
세트 메뉴 시켰는데 맛들이 아두 좋았어요. 식전 빵 나오는 시간은 느려서 어쉬웠지만 전반적으로 친절하고 좋았어요	10
분위기 가격 모두 만족	10
맛점 했어요	10
분위기도 좋고 음식맛도 있고 괜찮았어요	10
맛은 그냥 그런데 분위기가 좋아서 소개팅이나 연인끼리 오기 좋은거 같아요 :(	10
맛도 좋고 친절하셔서 더 좋았어요 :)	10
분의기 좋고 가격대비 맛도 최고에요	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다	10
무난하고 편하게 먹기 좋았어요	10
강남에 주차가 가장 문제였는데 주차장도 있고 좋습니다.	10
분위기 너무 좋고 직원분들도 너무 친절하셨어요! 예약하고 가니까 창가자리에 미리 자리 세팅해놓으셨더라고요ㅎㅎ 시즌세트+연어브레드샐러드 시켜서 금액은 11만원 나왔고요. 연어샐러드는 생각보다 훨씬 크고 양이 많아서 놀랐어요ㅋㅋ 세트는 스테이크+파스타+음료2잔 이고 파스타는 비프로제파스타or새우오일파스타 택1이고 음료는 원래 하우스 와인2잔인데 변경가능해서 오렌지에이드로 변경했습니다. 파스타는 스테이크가 있어서 새우오일파스타골랐구여 ㅎㅎ 파스타에 올라가는 큰새우 세마리 말고도 안에 일반새우도 들어있어서 좋았어요 ㅎ 스테이크는 엄청 크더라고요 손바닥만한덩이로 6덩이라 아주 배부르게 잘먹었습니다ㅎ 스테이크를 이렇게 많이 먹어본것도 처음이네요ㅎㅎㅎㅎ	10
소개팅 맛집인거 같네요	10
세트로 주문했더니 풍성하게 나오긴 하는데,  너무 한꺼번에 요리가 나오기 때문에 나중에는 식은 음식을 먹게 되었어요. 미리 시간차를 두고 순차적으로 달라고 주문해야 할 거 같습니다. 식전빵도 다 먹기 전에 퀵하게 나옴. 끊기는 게 싫으신 분들은 상관없을 것 같습니다. 음식맛은 중상임.	10
분위기 좋고 맛있었어요 또 가고싶어요 다만 물티슈 달라고 얘기하니까 줬고 디저트 (커피,아이스크림)가 조리하는것도 아닌데  늦게 나왔어요 4인이 패밀리 세트시켰는데 양이 부족했어요 다먹고 추가로 시키면 한참 걸릴거같아서 그냥 나왔어요 	10
봉골레 너무 맛있습니다... 어떤식으로 만드는지 궁금하네요 ㅎㅎ	10
티본 스테이크 맛집입니다.분위기도 좋고, 직원분들도 친절했습니다.	10
까르보나라가 조금 짠거빼곤 다 완벽했습니다. 런치 최고!	10
음식이 맛있긴하나 다 짜요ㅠㅠ	10
최고였습니다	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
런치가 저렴하고 맛있었어요. 에어컨이 빵빵해서 조금 쌀쌀하긴 했지만 음식맛이 커버해 줄 수 있는!! 맛있게 먹었습니다. 	10
가성비 갑 런치 세트와 좋은 분위기. 친절함으로 즐거웠던 식사였어요 두번째 방문 이였는데 담에 또 갈게여 다만 아쉬운 점은 주차 문제  첫번째 방문도 그렇고 오늘은 주차비 잘못 정산해서 정정하는 상황에서 시간이 늘어나 안 내도 되는 주차비 더 냈어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 점심식사 강추 입니다	10
분위기 너무좋고 직원분들 다 친절하셔서기분좋게 식사하고 왔습니다~	10
직원분ㅅ ㅓ비스도 너무 좋고음식맛도 좋고 너무 좋았습니다.	10
창가쪽 예약했는데 주셔서 감사합니다	10
분위기도 괜찮았고 로제파스타가 짱짱 맛있었어요!	10
예약하고 갔는게 자리도 좋은데 주시고 분위기도 좋고 만족합니다.	10
친구들과 방문했는데 정말 맛있었네요세트 양도 괜찮고 스테이크도 맛있고가성비 좋게 잘 먹고 갑니다!	10
브레이크타임이 없어서 좋았고 가족들 다같이 너무 맛있게 먹어서 굉장히 만족합니다.재방문의사 있습니다! 	10
쏘쏘함	10
맛도 좋고 친절했습니다	10
항상맛있어여	10
스테이크도 너무 맛있고 리조또도 최고였어요 맛집 ㅠㅠ❤️	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다	10
분위기 좋고 밥도 맛있었어요	10
직원들이 별로..친절함이 부족해요	10
10인이 따로 앉을 수 있는 공간이 있어서 좋았습니다. 청첩장 모임이었는데 아늑하니 잘 진행하였습니다. 또 음식은 정말....너.무.맛.있.어.요.  재방문하겠습니다.	10
좋은 음식이었습니다	10
맛있어요	10
결혼기념일로 다녀왔고 너무 즐거운 하루 였어요!	10
직원분들의 친절함,  잘 익혀진 스테이크와 와인 궁합은 정말 좋았네요. 	10
분위기좋고 음식도 괜찮은데 영업종료시간이 좀 빠른듯	10
직원 분들도 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요👍	10
추천합니다 맛잇어요	10
스테이크랑 파스타 맛있게 먹었습니다.	10
친구 생일이라 자리 신경써주시길 부탁드렸는데, 창가자리로 준비해주셔서 넘 좋았어요♡서버분들도 친절하시고, 분위기도 좋았습니다!	10
맛있었고 직원분들 정말 친절했습니다!!..	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요!기념일 더 기분 좋게 보내고왔어요!	10
식전빵부터 후식 아이스크림까지 하나하나 맛있고 만족스러웠어요! 특히 새우 오일파스타 강추합니다	10
분위기 좋고 맛도 좋았어요!! 재방문의사있습니다 ㅎㅎ	10
맛있어요!’	10
분위기 음식 다 좋았어요!	10
분위기나 서비스는 만족했으나 좀 시끄러웟음	10
적당히 조용하고 맛있어요~	10
직원분들도 친절하시고 음식도 훌륭합니다잘먹었습니다	10
저렴하고 맛있어요.	10
맛, 가성비, 분위기 모두 만족한 식사를 했습니다!!재방문 의사 100%입니다!	10
분위기, 음식, 서비스 모두 만족합니다.마지막에 보니 라이스가 조금 오일리했습니다	10
분위기도 너무 좋고 맛있어요ㅠㅠ	10
맛도좋구 분위기도좋구 다좋앗습니다^^	10
가게도 깔끔해서 좋았구 음식도 맛있게 먹고 가용 ㅎㅎㅎ	10
여러모로 좋았습니다. 예약되는것도 좋았구요.	10
맛있어요	10
직원분들도 친절하시고, 음식도 맛이 있었습니다.	10
음식 맛있고 공간도 넓어서 쾌적하고 만족스러웠습니다	10
여자친구랑 갔는데 진짜 좋아하네요 감사합니다 !! 가성비 너무좋았어요 다음에는 지하에 앉고싶어요 ㅠㅠㅠ!!! 	10
다음에도 또 갈겁니다! 네이버 예약을 해서 더 좋았습니다^^	10
최고의 분위기, 맛, 소개팅 성지!!!~~	10
맛있고 분위기도 좋았습니다	10
포터하우스 별로 토마호꾸초강추비프크림 졸고소무조건 미디움웰던 미.레, 미디움 비추 	10
음식이 맛있고 분위기가 좋았어요	10
가성비 좋고 분위기도 좋았어요! 다만 약간 아쉬운거는 창가쪽 앉았을때 춥더라구요, 그것만 빼면 완벽했습니다!	10
엄청 맛있었습니다~!	10
좋아여 다음에도 네이버예약으로 한번 더 방문하겠습니다.	10
존맛탱.. 완전 행복한 저녁 식사였어요..	10
장소넓고 분위기 괞찮고 맛있고 좋았습니다 한가지 바라는게있다면 담에는 피자주실때 물티슈랑 나이프도 같이 주셨으면 더 좋을거 같습니다^^	10
토요일 저녁에 방문했는데, 조용하고 음식도 생각보다 금방 나왔습니다. 분위기가 편안해서 좋았어요	10
맛도 좋았어요~ 약간 시끄럽고 천장이 높아서 소리가 울려퍼지기는 하는데 괜찮았습니다	10
자주가는데 항상 좋아요!	10
돈 쓰는 게 즐거운 곳 ⁽(◍˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑)⁽ 애매한 시간에 가서 먹다보니 저희 테이블밖에 안 남았는지 너무 조용해서 대관한 기분으로 기분 좋게 식사하고 나왔습니다~ ♡✧。 (⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 추가금 내고 파스타 비싸게 바꾸고 피자 비싸게 바꿨는데 넘 만족스러웠어용 ヽ(^◇^*)/	10
분위기도 너무 좋았고 음식도 너무 맛있었어요 새우오일파스타, 채끝스테이크, 피자는 이름이 생각이 안나네요ㅠㅠㅠ 무튼 다 맛있었어요! 그리고 저희가 생일이라서 케이크 혹시 오픈해도 되는지 여쭤봤는데 케이크 먹으라고 앞접시도 준비해주셔서 후식으로 나오는 커피랑 잘 먹었어요 덕분에 생일에 기분좋은 추억 만들었습니다 감사해요!^^	10
조용하고 음식도 맛있어요~ 세트메뉴가 아주 먹기 적합합니다! 저번에 부모님 모시고 왔었는데 부모님도 좋아하셨어요~ 다만 세트로 먹는 것부다 단품으로 따로 먹는게 가니쉬가 풍성하게 나오는 것 같아요!	10
굳	10
친절해요	10
좋은 분위기 맛있는 스테이크 만족스러웠어요	10
와인도 괜찮고 전체적인 메뉴도 맛있었어요.	10
서비스도 좋고 맛도 좋고 다들 친절하셨어요	10
생각보다 저렴한 가격에 퀄리티가 있어서 좋았습니다!	10
맛있지만 서비스가 조금 아쉬웠어요	10
너무 맛있었습니다!!!	10
맛,분위기,서비스가 너무 좋았습니다	10
맛잇엇고 서비스도 좋았습니다!!!	10
맛있습니다   케잌종류후식이있었으면좋겠습니다	10
좀 비싸긴 한데 맛은 괜찮은 것 같습니다. 다음에 방문을 할지는 잘 모르겠네요.	10
분위기좋고 음식 맛있었어요.T본스테이크, 먹물리조또, 게살스파게티 다 맛있었는데 채끝스테이크는 살짝 실망~~  직원분들도 다 친절하셨습니다	10
분위기 밝고좋아요 직원들도 친절하구요 가족들끼리나 친구들이랑오면 좋을거에요! 자리도 넓고 주차시설도있구 굳굳	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다. 여친남친 이랑 밥 먹기 딱인 레스토랑인거 같아요^^	10
쫀맛탱이에용	10
조용하고 좋았습니다	10
결혼기념일 기념으로갔어요 ㅎㅎ 1년만에 간건데 역시나 맛있네요 ㅋㅋ 근데  피자는 약간 사이드식으로해서 사이즈가 작고, 예전보다 고르곤졸라 토핑이 적지않았나싶어요ㅜ  약간 아쉬웠지만 맛있었습니다 ㅎ 오래오래장사해주세여 ㅎㅎ	10
즐거운 시간보냈습니다~	10
맛있었습니다 양도 많고 둘이서 올데이는 많더라구요 좋은 시간이었습니다	10
직원분들도 친절하시고 스테이크랑 로제파스타 너무 맛있었어요!! 	10
음식도 빠르게 나오고 좋았습니다!	10
오랜만에 아들과 즐거운 데이트했네요~	10
여자친구 생일이라 방문했는데 정말 친젛하시고 메뉴도 맛있었어요 파스타 정말 맛있네요 	10
매장 분위기도 좋고 깔끔하고 직원들도 친절하고 좋았어요.스테이크도 맛있었고 새우오일파스타도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
돈값함	10
파스타 라이스 음식 전부 다 정말 맛있어요!직원분들도 친절하시고 기분 좋게 저녁 보내고 갔네요재방문 의사 무조건 있습니다!!	10
맛있어요 직원분들이 너무 친절해요	10
좋아요	10
친절하고 맛도있고 굳!	10
맛도 직원도 너무 맛있고 친절해서 좋았습니다!	10
옛날 메뉴판을 세팅해두고.. 고객 응대하는 서비스는 별로였지만 파스타는 맛있었습니다.	10
티본세트는 금액대비 정말 좋았어요 ! 서비스도 너무 좋아서 기분좋은 하루였습니다 !!	10
아주좋아요	10
맛잇엇어요	10
맛있었어요	10
너무 맛있었습니다	10
가격대비 맛도 좋고 다 좋네요~	10
ㆍ	10
친절햇는데 넘 추웟어여	10
맛은 만족 스러웠지만 저희가 갔을때 런치세트 시켰는데 목살스테이크가 준비가 안됬다고 따로 시켰어요 ㅠㅡㅠ 가격대가 생각보다 많이 나와서 당황스...	10
너무 기대하지 말 것.	10
기념일에 갔는데 매우 만족스러웠습니다. 티본스테이크 새우오일파스타 양과 맛 훌륭합니다	10
전체적으로 평타이상이였어요. 음식도 금방 나왔다고 생각합니다. 서버분들도 친절하시고, 6명 예약 했는데 자리도 안쪽으로 주셔서 아주 좋았습니다. 시저샐러드는 뭔가 밸런스가 아쉬웠지만 스테이크 및 파스타 리조또들은 다 맛있었습니다.  아 스테이크는 약간 오버쿡이여서 조금 아쉬웠지만 그래도 맛있게 잘 먹었습니다. :) 재방문 의사 있어요.	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다 물론 맛도 만족스러웠어요 다음에 또 이용할께요	10
너무맛있었어요ㅠㅠ그 구성이랑 맛에 그 가격이라닝...처음 가봤는데 앞으로 자주 방문할려구용!	10
엄청 친절하시고 음식도 맛있어요!!정말 기분좋고 맛있게 잘먹고갑니다~~	10
매우 만족했습니다.	10
맛있고 친절했어요.파스타+리조또 먹었는데 양이 많았고, 다들 스테이크 많이 먹더라고요.다음엔 스테이크 먹으러 방문할게요^.^	10
2층은 너무 더워요	10
스테이크, 파스타 모두 맛있었어요 ㅎ 양은 두명 먹기에 조금? 많아서 맛은 있었지만 남겼어요.	10
가격대가좀나가지만 퀄리티는 오히려 더 비싸도 할 말이 없다고 생각해요 강추합니다	10
서비스 넘 좋았어요!!	10
맛있게잘먹고왔어요	10
지하로 자리 주셨는데 인테리어는 좋았으나 분위기는 조금 어수선했어요. 식사는 맛있었고 얘기하기에 불편할 수준으로 어수선하지는 않았습니다.점원분들은 친절하다고는 하기 어려웠지만 무난무난했습니다. 	10
맛있읍니다	10
좋습니다. 	10
마싯고 분위기 좋아요	10
분위기도 좋고 너무 맛있었습니다	10
우선 바이러스때문에 걱정이 많았는데 직원들이 다 마스크 착용하고 일하셔서 안심이 되었습니다😊  가게 분위기, 직원 서비스가 너무 좋아서 감동이었고 음식은 샐러드는 신선했고 파스타는 간도맞고 양도 넉넉해서 두명이서 배부르게 먹었네요 스테이크는 고기굽기도 맞았고 부드럽고 적당한 육향이 먹기 좋았습니다~ 재방문 의사 100%고 특별한 날에 와도 좋을거 같아요!	10
맛잇어요. 가성비 이정도면 아주 좋은것 같습니다 소개팅 하는 사람도 많은 것 같고 매장 크기도 적당합니다.	10
분위기, 직원들, 음식 모두 만족했습니다!파스타 강추!	10
좋았습니다	10
가격도 좋고 양도 많고 직원분들도 친절하시구 분위기도 좋고 무엇보다 맛있어요ㅠㅠ 	10
연말모임하기 정말 좋은 장소예요. 남녀 둘 데이트하거나 여성 셋이 2인 세트 시켜도 양이 괜찮아요!(어차피 먹고 또 디저트 먹으러 갈거잖아요?ㅎㅎㅎ)	10
언제나 분위기 좋고 가성비 좋아요!!	10
스테이크 시키실 때 생각하시는 굽기보다 덜 익히시는 걸 추천드려요!(ex: 미디움을 드시고 싶으시면 미디움레어) 후기 보고 가족 외식으로 갔는데 다들 너무 좋아했어요~ 오일 파스타 별로 좋아하지 않는데 여긴 정말 맛있어요! 제일 맛있었던 메뉴 두가지 올릴게요~^^(스테이크는 자르다가 급하게 찍어버렸네요^^*~;)	10
항상 만족하는 티본 맛집입니다.직원 분들도 참 친절해서 기분 좋은 식사 했습니다.	10
엄청 맛있어요!	10
음식은 다 맛있었는데 너무 빨리 식어버려서 나중엔 음릭이 찼네요😥😥 제 블로그로 오시면 더 자세한 후기를 보실 수 있습니다!	10
대만족ㅋㅋ T본스테이크너무맛있었어요~  직원분들도 친절하시구요 또갈거같아요ㅋㅋㅋ	10
분위기 맛 다 너무 좋았습니다!!	10
음식이 거의 다 맛있어요~ 스테이크랑 와인이랑 찰떡궁합이예요~스테이크, 샐러드, 파스타, 리조또, 피자 중에 피자가 제일 별로였어요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다.분위기도 너무 좋고 요근래 먹어본 음식중에 제일 맛있었어요자주 방문 할 예정입니다 !!	10
다른 분들에 비해 문신하신 남자직원분 너무너무 친절했어요 감사합니다^^	10
스테이크가 정말 맛있어요~~~ 저렴한 가격은 아니지만 돈이 1도안아까워요ㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었어요!	10
8명 예약했는데 따로 자리 만들어주셔서 너무 좋았습니다. 음식도 맛있었구 8인예약으로 와인도 주셔서 너무 잘먹고왔습니다 추천이요~!	10
스테이크 맛났습니다.친절하시구요	10
파스타는 양도 적절하고 맛도 갠찮아요 봉골레 먹은 친구는 좀 짜다고 했네요 근데 티본 스테이크가 너무 실망스러웠어요 미디움으로 굽기 요청했는데, 처음에 안심 한 점 먹고 너무 퍽퍽해서 놀랐고 등심쪽도 퍽퍽하긴 마찬가지ㅠㅠ 뼈에 붙은 살점 조금이 제일 부드러운 식감이었어요 고기 굽기가 미디움 웰에서 웰던 사이엿음 하하하..귀찮아서 그냥 먹긴 했는데 여러모로 아쉬움이 남네여 스테이크 드실 분들은 미디움 레어로 시키시길. 그럼 미디움 웰 정도로 나오지 않을까 싶어요ㅎ	10
분위기좋아요	10
맛있고 분위기도 좋습니다~	10
생일파티 하러 갔었는데 티본스테이크랑 스파게티 완전 맛있었어요~ 양도 많구요. 또 가고싶어요^^.	10
음식도 맛있고 서비스도 좋네요~	10
분위기 좋았습니다맛있었구요	10
티본스테이크랑 비프로제파스타 너무 맛있어요!생일파티 했는데 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 배부르게 잘 먹고 가요. 또 방문 하겠습니다~	10
평일 점심이었고 사람도 많은건 아니었는데 음식 나오는데 30분 넘게 걸렸어요 그래도 맛은 있었어요!~	10
맛있었어요~	10
매장 분위기 너무 이쁘구요ㅋㅋ 스테이크 파스타 모두다 넘나리 맛있어용👍👍그리고 메뉴 설명도 잘 해주시고 뭐랑 찍어먹으라고 말해주셔서 더 맛있게 먹었어용ㅋㅋ 감사합니다❣️	10
맛있게 잘 먹었어요~ 네이버예약으로 병와인도 10% 할인 받아서 좋았고 일행 모두 만족했어요 ㅋㅋ 사진은 주황색 조명이라 맛있어 보이게 찍기가 좀 어려웠네요.	10
예약을 하고갔습니다. 조금 일찍 도착했지만 바로 친절하게 안내를 받았습니다. 항상 분위기가 좋습니다. 음식은 전에갔을때와 똑같이 채끝 스테이크와 게살크림파스타를 시켰습니다. 음식은 맛있었습니다. 하지만 아쉬운점이 스테이크 익힘정도를 전에도 미듐레어로 하고 이번에도 미듐레어로했는데 전에는 겉만 아주살짝익은 생고기 수준이였으면 이번에는 미듐이라기에도 뭔가 더 익은 느낌이였습니다. 맛은 있었지만 강남에서 평이좋아 찾아간것이고 전을 생각해서 또 찾아간것인데 스테이크 굽기조절이 잘안된다니 조금 아쉬웠습니다. 죄송하다며 30프로 할인 쿠폰을 받았습니다만 글자도 금방지워지려하고 누가봐도 미듐레어가 아닌데 맞다고하니 조금 기분이별로였습니다. 전과 이번갔을때 스테이크 사진 둘다 올려드립니다. 겉으로만봐도 차이가납니다.	10
분위기 좋구!! 맛있구 다 만족햇어요~!!! 스테이크가 쫌짯는데 다른부위 먹으니까 괜찮더라구욬ㅋㅋ 그쪽만 간이 많이됫나봐요...;; 전체적으로 너무맛잇어서 재방문100000%	10
티본은 기대를 너무 했는지 기대 이하였어요. 파스타와 피자는 맛있더라구요. 특히 피자가 좋았습니다	10
음식 괜찮았지만 서비스는 좀 부족한듯 싶네요	10
예약 잘 잡아주셨고 좋은 자리 배정해주셨습니다.음식도 맛있게 잘 먹었고, 친구들도 반응도 좋았고 잘 먹었다고 하네요.모임장소로 추천 드립니다.	10
지인만나는 자리는 항상 여기오는데 부담스럽지 않은 가격대와 서비스 음식이 너무 좋아요 ! 분위기는 덤이구요 항상좋아요 !!!	10
모든 음식이 다 맛있었어요. 특히 오일파스타는 주력 메뉴가 아닌 것 같은데도 정말 맛있었어요! 친구들끼리 모임하기도 좋았습니다. 또 갈게요~	10
음식이 늦게 나왔고 티본 레어로 시켰는데 뭔가 미디엄 레어 같았지만 새우오일 파스타는 만족스러웠습니다 비프 볼로네제 리조또는 토마토가 많았는지? 뭔가 신맛이 강했어요;;	10
스테이크가 좀 질겼던거 빼먼 매우만족합니다 ㅋ	10
양도 많고 맛있어용 다만 주문할때 직원분들이  저희를 발견하지 않으면 주문하기가 넘나 힘들어요😢	10
맛도 있고 무엇보다 분위기가 좋았네요 ^^	10
엄마 생신이셔서 갔었어요. 학생이어서 저렴하면서 맛있는 곳 찾아갔는데 가격은 10만원도 안나오면서 정말 만족스러운 한끼였어요 ㅠㅠ 양이 막 많은 편은 아닌 것 같아요. 저랑 엄마랑 둘이 어딜가든 2인분은 못 먹는 편인데 여기는 다 먹고 적당히 배불렀어요!파스타랑 스테이크 간단하게 먹고 싶을 때 가기에 좋은 것같아용 ㅎㅅㅎ 직원분들도 너무 친절했어요!	10
음식 맛은 괜찮은데 뭐랄까... 패밀리레스토랑 느낌이랄까... 분위기는 기대했던것 보다는 쏘쏘해요	10
저도 다녀오신분들 블로그 보고  친구들이랑 다녀왔어요^^ 여자 4명이서 메뉴 4개 싹싹 비우고 왔네요. 맛도 괜찮았고 양도 좋았어요. 티본 처음 먹어보는거였는데 만족했어요^^담엔 신랑데리고 방문하고싶네요^^ 맛있게 잘먹었습니다.	10
맛있는 음식 분위기 항상 만족해요	10
맛있습니다	10
맛있고 서비스도 좋았어요	10
티본스테이크 맛있었어요~	10
예약했는데 지하로 자리주시더라고요..1층 2층이 훨씬 분위기 좋아보이던대;그 점 빼고는 괜찮았어요	10
맛도좋고 양도좋고 분위기도 좋아요	10
맛있었어요 근데 스테이크 미디움레어로 주문했는데 평소보다 좀 더 레어인데다 너무 빨리 식어서 차갑고 몰캉거리는 식감이 좋지는 않아서 아쉬워요.	10
로제파스타랑 티본스테이크 모두 맛있었어요 분위기도 좋았습니다 다음에 또 방문하고 싶어요	10
새우오일파스타 너무 맛있어요👍	10
맛있었어요!!	10
그럭저럭 맛있음	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 늘 만족스럽습니다.	10
음식맛 좋았습니다. 특히나 새우들어간 오일 파스타가 인기가 좋았고 채끝 스테이크도 좋았어요. 주문이 잘못들어가서 피자는 좀 기다렸네요. 인테리어나 분위기가 워낙 좋아서 종종 가는 거 같아요	10
상대적으로 덜 북적거리는 위치에 좋은 분위기입니다!	10
추천 추천👍👍👍	10
분위기도 굉장히 좋고 예약 한 만큼 좋은 자리로 안내받을 수 있었습니다~ 고기도 알맞게 구워졌고 소중한 사람과 특별한 기념일에 간 건데, 대만족 했네요~!:)	10
너무너무 맛있어요 티본세트가 짱인것같습니다	10
예약하고가서 기다리진 않았지만 나와보니 웨이팅있던데 그럴만큼은 아니었어요. 그냥 그래요.	10
주차할 곳이 부족하고 예약했는데 자리가 별로였어요 맛은 좋아요!	10
굳	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
데이트 분위기 좋아요	10
예약하고 갔는데 빨리 안내해주시고 지하로 갔는데 너무 만족스러웠어요~	10
맛있고 깔끔하고 인기있는 곳입니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 분위기 내고 싶은 특별한 날에 가세여(저는 파스타에서 실같은게 나와서 한번 더 방문하는 건 고민해볼듯해요..)	10
T본  스테이크 정말 맛있요...진짜진짜	10
오늘이 3번째 방문인데 음식 맛있는건 물론 직원분들 친절한 서비스에 매번 기분좋게 식사할 수 있어서 좋았어요 다음엔 T본 먹으러 갈게요 ~	10
56000세트에 파스타 금액추가, 레몬에이드 큰거 먹었는데, 완전 맛있고 너무 친절합니다. 감사합니다 :)	10
고기가 부드럽고 맛있어요 분위기도 좋구요	10
창가쪽에 춥고 고기가너무질겨요	10
쏘쏘입ㄴ디ㅏ	10
음식맛이 좋습니다. 아쉬운 점은 오일파스타의 새우를 미리 구워 놓은건지 음식이 나왔는데 식어있었습니다.	10
음식맛도 괜찮고 분위기도 좋네요	10
우선 맛있어요. 양도 적당하고 분위기도 좋고회사에서 대관해서 송년회 같은 행사를 해도 좋을 정도로 넓고 분위기도 좋네요.	10
맛있는데 음식나눌 집게같은걸 잘안주시네요	10
맛있었어요	10
오일파스타도 맛있게 먹고 무엇보다 T본 스테이크가 엄청 두툼해서 맛있고 즐거운 시간 보내고 왔습니다 감사합니다.	10
음식들이 좀 식어서나온느낌이에요 음식나오기까지 시간이좀걸렸는데 스테이크에 김도없고 늦게나온느낌 스파게티맛은괜찮구요	10
예약하고 가서 바로 자리 잡고 앉아서 먹었습니다. 스테이크 무진장 기대하고 갔는데 좀 질긴 감이 없지 않아 있더라고요... 새우 들어간 메뉴는 무진장 맛있었습니다 👍아! 분위기도 좋아 연인이 아니더라도 가족 또는 연말 파티 분위기 내기도 좋겠더고요	10
분위기도 너무 좋고 음식도 전부 맛있어서 친구들 모두 만족했습니다! 4명이서 채끝 스테이크 300g 하나랑 파스타1개, 라이스1개, 피자1개 시켰는데 진짜 배터지게 먹었어요.ㅎㅎㅎㅎ 예약하면 웨이팅 안 해도 되고 음식도 너무 맛있고, 분위기도 아늑하고 너무 좋아요. 친구들끼리 모임하기에 너무 좋은 곳이네요. 담에 또 갈게요~	10
분위기도 너무좋고 무엇보다 다 맛있었어요,,, 남자친구랑 둘이서 메뉴4개 시켜서 배터지는 줄 알았습니당 ㅋㅋ직원분들도 너무 친절하시고 새우오일파스타랑 비프라이스 넘넘 굳입니다용 ㅎㅎ 재방문 의사 별 다섯개요 ㅎㅎ	10
존맛탱이네요 진짜 ㅠ 친절하시고 맛도좋고 귿귿	10
음식도 다 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 친구생일이었는데 기분좋게 있다갔습니다 다음에 또 올게요!	10
여자친구랑 강남 가서 뭐먹지 하다가 여기가서 커플시즌세트 시켜서 먹었는데 솔직히 별로 기대안했거든요?근데 생각보다 양 겁나많고 로제파스타 핵꿀맛존맛탱이고 티본스테이크 양 겁나많고 개꿀맛 살살녹습니다.너무 만족스러웠어요 ㅎㅎㅎ 분위기도 좋고 직원분들 친절하시고 아주 괜찮았습니다! 근데 진짜 예약안하고갔으면 큰일날뻔했네요 ㅎㅎㅎㅎ 👍	10
식사맛잇게먹엇습니다	10
맛있어요~가격은 좀 올랐네요 ㅜ	10
맛있게 잘 먹었어요~!!	10
맛도 분위기도 숫	10
음식은 만족 했습니다만 서비스에 약간 아쉬움이 남네요	10
저녁 8시예약이었는데 시간이남아서 조금빨리방문했더니 40분이나 먼저 자리에앉게되었습니다. 직원분의 배려덕분이었어요 너무너무 감사합니다. T본스테이크 너무너무맛있었습니다 다음엔 토마호크먹으러 방문할게요~	10
서비스 좋았고 편하게 먹었습니다	10
엄청 넓긴한데.. 그냥 평범한 맛이에요.	10
그냥 그래오. 다른데랑 비슷한맛임당	10
생각보다 파스타 양도 많고 맛있었어요	10
예약할때 몇층으로 배정되는지를 알수 있으면 더좋을것같네요!	10
맛도 괜찮고 친절하고 데이트하기 분위기도 좋아요	10
같이 동행했던 가족들이 만족해 했습니다.	10
음식이 대체로 맛있고 분위기도 좋아서 데이트 많이들 하더라구요~ 직원들도 친절했어요.	10
이집 파스타 쌉오집니다 ㄹㅇ	10
스테이크가 세상 부드러운 정도는 아니었지만 에이드도 너무 맛있고 파스타 맛있었어요! 	10
맛잇어요!!!!	10
멋진 음식과 분위기가성비 최고인듯...	10
음식이 맛있었어요. 근데 테이블 간격이 가까워서 좀 아쉬웠어요. 	10
너무 맛있습니다. 매장 내 분위기가 스테이크를 먹기에 잘 어울렸던 것 같아요! 파스타나 샐러드같은 메뉴도 기대 이상이었습니다. 	10
존맛이에요 친절하시고 음식들도 다 맛있어용	10
결혼기념일로 방문~~ 티본스테이크랑 리조또 맛있었어요~^^	10
예약시간보다 일찍 갔음에도 친절하게 안내해주셨고 단체예약때문에 음식이 조금 늦었다며 계속 신경써주셔서 감사했습니다.음식은 맛있고 양도 푸짐했습니다.	10
맛있습니다~	10
2인세트 시켰는데 파스타랑 피자는 뭐 나쁘지않았지만 스테이크가 생각보다 조금 질겼어요ㅠㅠ(미듐레어였는데...) 다행히 주차자리가 남아서 편하게 이용했네요. 강남에서 주차하기 너무 힘든데..일하시는 분들이 다 친절해서 별 3개드림	10
맛있었어요	10
분위기도 좋았고 와인한잔도 좋았어요.무엇보다도 채끝살 스테이크 진짜 맛있었고 새우오일파스타는 제가 먹어본 파스타 중에 지금까지는 최고에요.	10
간이좀쎗어요ㅠ 파스타ㅠㅠ	10
좋았어요!! 음식의간이조금쎗지만 맛있었습니다	10
스테이크집 여러군데 가봤지만 가성비는 진짜 어거스트힐만한곳이 없는것같아요!!잘먹고갑니다 직원분들도 짱친절	10
가성비 굳굳 커피까지 조아써영!!	10
좋았습니다추천!	10
언제 가든 언제나 만족합니다. 파스타가 제일 맛있어요	10
볼로네제 리조또가 맛있지만 음식이대체로 늦게나옵니다	10
크리스마스라서 혹시나 서비스나 음식이 아쉽지 않을까 걱정되었지만 서비스와 음식 모두 맛있었습니다.  피자도 치즈가 굉장히 두껍게 올라가있고 파스타는 진짜 예술이었습니다.  스테이크는 채끝이었는데 굽기는 좋았지만 힘줄이있는부분이나와서 약간 아쉬웠습니다.  다음에 방문하면 엘본이나 세컨드채끝으로 먹어볼 예정입니다.  전반적으로 정말 매우 만족했습니다. 	10
네번째 방문인데 손님응대도 친절하고 음식도 다 맛있었어요.디아볼로 피자, 새우오일파스타도 정말 최상급이였지만 특히 크림바질리조또는 정말정말 맛있었습니다. 조용한 자리로 예약 잡아주셔서 감사합니다.	10
진짜 맛있었어요 예약시간보다 조금 일찍 갔는데 친절하게 잘 서비스해주셨어요 무엇보다 스테이크가 진짜... 맛있었어요 신고!!! 저랑 혼인신고! 근데 미디움레어였는데 일부분은 완전 레어여서ㅋㅋ 조금 당황 근데 맛있고 특히 저 로제비프파스타?? 레시피 훔치고싶을정도🥺 너무 맛있었어요! 재방문의사 100프로!	10
맛있고 깔끔했습니다.	10
커플세트 먹었는데 T본스테이크 고기도 매우두껍고 스테이크를 양때문에 걱정할 일이없엇어요  맛도있고 양도많고 무엇보다 중간에 에이드잔을 깨뜨렷는데 친절하게 대처해주시고 다시 만들어주실것까진 기대도안했는데  새로 만들어주시고.. 서비스에도 많은 점수를 드립니다. 기념일이었는데 매우맛있고 행복했습니다.	10
비프로제파스타 안 먹은 사람 없게 해주세요,,, 진짜 JMT!!!!! 남치니 파스타 별로 안좋아하는데도 진짜 맛있다고 극찬했어요,,, 지금까지 먹은 로제 중에 최고였음	10
비싸긴한데 채끝이 맛있네요 미디엄 레어 피가 있긴한데 진짜 맛있습니다 질기지도 않고 불고기 피자도 맛있어요 	10
너무 분위기 좋고 기념일 축하하기 좋은 레스토랑 입니다. 음식도 맛있었네요	10
맛있구 분위기좋구 전체적으로 아주 좋았습니다 다음에도 또 오고 싶엇구 다음엔 미듐레어로 먹을예정이에요!! 미듐은 생각보다 더 익혀져나왔어요ㅠㅠ	10
맛있는데 제 입맛엔. 쪼끔 짜네요	10
첫 방문이였는데 만족했어요!!!	10
음식 나오는 시간이 길었던것 빼곤 든든하게 맛있게 잘먹었습니다! ㅎㅎㅎ 티본스테이크 쭤러오 지짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ뼈까지 발라드새요	10
세트메뉴 시켰는데 다 맛있었어요!!특히 파스타가 진짜 맛있었어요ㅠㅠㅠ나중에 또 오고 싶습니당!	10
분위기도 맛도 👍	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었습니다~~^^	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요!	10
전반적으로 괜찮았어요 ㅎㅎ	10
비프로제파르타에 고기겉이 너무 타서..탄맛이 났어요..음식도 너무 늦게 나왔구요..그외엔 분위기나 직원의 친절도는 아주 좋아요	10
샐러드보다 메인디쉬가 먼저나와 당황스럽긴 했지만 음식도 전체적으로 맛있고 좋았어요. 사람 많으니까 꼭 예약하고 가길 추천👍	10
로제비프 맛있었어요불고기피자 고르곤졸라피자 맛있었어요	10
매우맛잇습니다 ㅋㅋㅋㅋ	10
T본 맛있습니다. 	10
식사대접을 하려고 예약하고 간건데 완전 만석도 아니었는데 기다리게 해서 당황스러웠어요ㅠ 그리고 볕이 좋은 지상층이 아닌 지하로 보내서 아쉬웠어요. 식사를 다하고 물어보니 지하로 안내할 때 지하 말고 다른 자리에서 먹고 싶다 얘기하면 된다고 하시더라구요. 다음에 갈 땐 참고해야겠어요. 음식은 분위기에 기대한 것 보다도 더 맛있었어요! 스테이크 질도 좋았고 파스타랑 에이드도 정말 맛있었어요! 분위기만 좋은 곳 아닌가 생각한 것보다 더 좋았습니다:) 번창하세요~!!	10
매장 넓고 분위기도 좋구 친절해요로제파스타는 정말 맛있었는데 스테이크랑 미트파이는 별로였네요😢	10
분위기 좋게 다녀오기 좋아요!	10
분위기도좋고 음식도 너무 맛있었습니다^^~	10
가격 맛 분위기 다 좋았습니다.	10
완죤 대만족👍맛도 서비스도👍	10
맛도 좋았고 분위기나 서비스도 매우 만족스러웠습니다	10
친절하고, 자리 좋았어요 예약하니 좋네요	10
음식 너무 맛있네요ㅡㅇ	10
런치로 먹었는데 맛 가격 양 서비스 빠지는것 없이 좋습니당 강추해요~~!!	10
맛잇어요 분위기도 좋고가격은 조금 비싸지만? 아주 비싼건 아니고요	10
새우 오일파스타와 유명한 티본 스테이크 둘 다 비주얼 및 맛 훌륭했습니다. 즐거운 데이트 하다가요 더 번창하세요~~	10
생각보다 맛있고 양도많고 좋았어요 생일이라서 와인도 받았어요 다시  또 올거에요:) 	10
여거 너무 맛 있어요.  분위기도 좋고 직원들도 친절해요.  근데 2층 안쪽 자리는 1층에 비해 인테리어가 별루 ㅠ 그래서 별1개 뺐어요. 담에는 1층이나 2층 난간? 쪽 안고 싶어요. 맛있게 잘 먹었어요. 생각보다 양도 많고요.	10
너무 맛있었어요! 티본은 그냥 맛있고 새우오일파스타,,, 자꾸생각 나서 3일 후에 일부러 또 가서 똑같은 메뉴 그대로 시켜 먹었습니다^-^ 감사합니당	10
음식이 조금 늦게 나온거 빼고는 만족했어요 ㅎㅎ가성비 좋고 시끌벅적해도 눈치보이지 않는 곳!	10
서비스가 엄청 좋았고, 둘이서 파스타랑 스테이크 시켰는데 양도 딱 맞았어요.	10
티본스테이크 질기지 않고 맛있었어요. 저는 일행때문에 미디움으로 먹었는데, 미디움 레어로 먹으면 더 맛있을 것 같네요.  그리고 기본적으로 음식당 음식양이 많아서 당황;;;  특히 샐러드로 가볍게 먹으려고 시킨 비프 샐러드? 거의 식사 급입니다.. 밑에 브레드 깔려있고 찹스테이크도 많이  올라가서 가성비 갑! 새우오일파스타의 새우는 좀 질겼고 맛은 쏘쏘 직원들 친절한 응대 좋았아요!	10
지나치지도 부족하지도 않은 격식 차리기에 좋은 장소에요! 오랜만에 보는 지인들과 함께 이야기 나누기 좋은 시간이었습니다. 음식도 언제나 맛있어요	10
맛있었어요!	10
서비스 좋고 , 음식도 맛있었어요 사람 없는 시간에 와서 조용히 잘 먹고 갑니다 ! 	10
분위기 좋고 음식맛도 좋았어요.직원분들이 매우 친절하셨어요. 감사합니다. 강남역에서 찾아가기에는 조금 멀어요. 신논현역에서 찾아가는게 더 수월할듯해요. 	10
분위기 좋고 맛있어요!!  이번엔 티본스테이크 주문했는데 존맛!!!!!	10
분위기 좋아요! 근데 주차할 공간이 두 곳밖에 없어서 좀 불편하네요ㅠ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아서 생파겸 분위기내기 좋았어요 다만 직원들이 서있는데도 몇번정도 불러야 오시네요	10
가격도 비싸지 않고 맛도 좋았어요미리 예약해서 편리했답니다.	10
1층이랑 지하는 가봤는데 2층은 처음이었어요.근데 너무 덥더라고요. 1층 따뜻하게 하려고 히터 틀은게 더운공기가 위로 올라와서 그런지...진짜...후...덥고 건조하고 힘들었어요. 물론 여전히 파스타 맛은 좋았습니다.	10
맛잇엇어용	10
맛있었고 자리도 좋았네요~^^	10
회식장소로 예약했는데 지하 공간이 넓직하고 음식도 생각 외로 너무 맛있었습니다 개인적으로도 오고 싶단 생각이 들 정도였어요 근데 인테리어가 조금 올드한 느낌이 살짝 걸리긴 했어요 ㅎㅎ	10
괜찮습니다 ㅎㅎ	10
맛있었어요	10
졸업식 끝나고 가족과 식사하는 자리였는데 모두 만족하면서 음식을 즐길 수 있어서 좋았어요 직원분들 친절하고 분위기도 좋았어요다만 음식이 좀 짠 편이고 유료주차장을 이용할 수 밖에 없었는데... 주차원이 황당하게 만차라는 말만 하고 문을 닫아 버려 잠깐동안 멘중 ㅠㅠㅠㅠㅠ 한시간 정도 주차한 차 옆에 세워둔다고 하고... 들어감.  주차비 4천원 나옴 ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
런치세트 가성비굿	10
음식이 대체적으로 다 맛있는거같아요 친절해요!	10
새우오일 파스타 진짜 너무너무 맛있어요!!	10
음식은 넘 맛있었어요 . . 미리 예약한 덕분에 자리도 창가쪽에 앉을 수 있었고요. 하지만 점심시간 단체손님등 거의 만석이 되다보니 홀 직원이 넘 부족해보였어요 . . 벨이 있는것도 아니고 . . 불러도 바로 오지못하고 써빙하기 바쁘더라고요.  .  결국 음식을 거의 다 먹은 후에야 할라피뇨가 도착 . . 남은 피자와 함께 포장해왔네요ㅡㅡ 담엔 바쁜 점심시간 살짝 비껴가야겠어요~^^	10
직원분들 모두 매우 친절하시고, 화장실도 깨끗하고, 음식도 정말 맛있었습니다!!! 또 오겠습니다~!!남자 화장실에 물비누가 다 떨어져있었는데 수시 체크 부탁드립니다!!	10
스테이크도 맛있고, 분위기도 매우 좋았습니다.	10
예약하고 가니, 자리도 좋은 곳 주시고 음식도 맛있고 괜찮았어요! 추천합니다 ㅎ.ㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다 	10
특별한 날 가기 정말 좋은 것 같아요. 2인세트로 가성비 좋게 분위기 낼 수 있습니다. 티본스테이크도 먹어보고싶었는데.. 다음에 월급 많이 받음 도전 ㅎ.ㅎ 웨이팅이 있으므로 예약하고 가기 추천해요	10
음식도 빨리나오고 맛있고 조용하고 너무 좋았어요 ㅎ 특히 rice메뉴가 맛있었어요 ㅎ 	10
친구들끼리 갔지만 데이트 코스로 가면 훨씬 좋을것 같애요 좋습니다	10
돈이 전혀 아깝지 않을 정도로 너무 맛있었고 가게 분위기도 좋았어요! 2층을 못 올라갔던게 조금 아쉬웠지만 다음 방문 때는 올라갈 수 있었으면 좋겠네요ㅎㅎ	10
분위기 굳 음식도 굳	10
미듐 웰던인데 웰던같은 굽기라 좀 그랬디만 맛있었어요 ㅎㅎ 의사전달이 잘못됐듯 하네요	10
가끔 예약해서 이용하는데 맛있었어요:)	10
개인적으로 미트파이랑 리조또가 너무 맛있었어요! 대체적으로 음식이 다 무난하고 맛있는 것 같고 재방문 하고 싶어요! 손님이 많아서 그런지 주문하고 음식이 좀 늦게 나온 편이긴 했지만 맛있어서 괜찮았어요~ 저녁에 방문하시는 거면 네이버에서 예약하고 방문하는 게 좋을 것 같아요! 다만 조금 골목 쪽에 위치하고 있어서 올라가는 길이 힘들지만 그것 빼고는 다 괜찮은 것 같아요! 직원 분들도 다들 친절하세요!	10
자주 방문하는 음식점인데스테이크가 이전보다 더맛있어진거 같은데 기분탓인가요?? 오늘도 잘먹었습니다~~!!	10
트러플크림파스타맛있었어오	10
맛있고 친절해요	10
친절하고 맛있는 저녁식사였습니다	10
티본스테이크 최고에요 뼈에 붙은거 꼭 먹어야해요스파게티도 아주 잘 어울렸습니다.	10
괜찮았오요	10
분위기 맛 모두 좋아서 데이트 할 때 정말 좋습니다	10
직원들 친절하고 좋았습니다	10
덕분에 기념일 기분좋게 맛잇는거 먹엇어요!!	10
가격 맛 분위기 만족하였습니다!	10
기분 좋은 식사 시간 보냈습니다  맛도있고 분위기도 좋았어요 하지만 주차장이 많이 불편합니다	10
너무 맛있고 서비스도 좋았어요	10
넓고 분위기도 좋고, 직원분들도 친절해요. 물론 맛도 있었습니다! 덕분에 즐거운 식사 하고 갑니다.	10
음식도 맛있고 좋았습니다. 수고하세요.	10
.	10
냠냠냠냠냠	10
너무 너무 너무 추웠어요! 덜덜 떨면서 음식 기다리다가 포크를 딱 집었는데 포크도 차가웠어요!ㅠㅠ 정말 체할뻔 했네요! 하지만 직원들이 워낙 친절해서 담요도 가져다주고 따뜻한 물도 가져다 줬어요! 음식은 나쁘지 않았구요~ 겨울엔 뭔가 대책이 필요할듯합니다!	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하셨구요 음식의 질과 양도 갑입니다 다음에 또 이용하려구요 만족도 높은 식당이에요	10
All day set 주문해서 먹었구요. 전체적으로 다 맛있었습니다. 스테이크가 젤 맛있었고요ㅎ	10
기념일때마다 방문하는데 항상 친절한 응대 감사합니다ㅎㅎ창가쪽 요구드렸는데 넓은 자리로 예약 잡아주셔서 편하게 식사할 수 있었습니다. 음식은 항상 너무 맛있어요!	10
맛있고 친절했어요 👍🏻	10
주변 카페도 좋음	10
직원분들도 친절하고 식사도 너무 맛있었습니다!	10
7명 예약하고 갔는데, 굉장히 프라이빗한 공간으로 안내해주셔서 오랜만에 만난 친구들과 조용하게 식사하고 편안히 대화할 수 있었습니다. 음식도 여러가지 시켰는데 모두 맛있었고, 직원 분들도 굉장히 젠틀하시고 친절하셔서 기분 좋았던 것 같습니다. 공간은 사진에서 보는 것보다 실물로 보는 게 더 분위기 있고 예뻤습니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요~ 재방문의사 있습니다~~	10
좋아요 맛있어요	10
맛있는뎅 요구사항 반영이 안 돼서 아쉬워요ㅠㅠ다음엔 빨리 예약해야겠어용	10
조용하고 맛있었습니다	10
티본스테이크 부드럽고 정말 맛있어요^^	10
세트메뉴 먹었는데 양도 많고 너무 맛있어서 배부르게 잘 먹었어요 🙂 두명이서 먹으면 충분할 것 같아요 :-)	10
너무 맛있었어요ㅎㅎ 같이 간 분들도 다 맛있었다고 하셨습니다. 다음에 또 올게요	10
가성비 좋고 맛도 좋아요^^적극 추천합니다	10
분위기 음식 모두 굳이요	10
토마호크랑 트러플불고기피자 먹었는데 맛은 별다섯개 드리고싶은데 지하에있는 직원들이 불친절해서 별두개깝니다 그 귀찮은듯한 표정말투 뭐좀달라고해도 대답도 시원치않고 가져다주지도않고요 아쉽네요	10
T본이 정말 맛있고 파스타도 맛있어요.	10
매번 갈때마다 너무 만족하면서 먹어요! 2인세트 구성으로 먹었는데 채끝스테이크 + 게살로제파스타 + 연어브래드 구성이요! 뭐 하나 빠지는 거 없이 강남에서 가격대비 너무 만족스럽네요 재방문 의사 2000%!!	10
좋아요 	10
음식 분위기 만족합니다!	10
음식이 조금 순서대로 나왔으면 좋았겠지만 한거번에 나와도 맛있고 양도 많아 정말 좋았습니다. 다음에도 또가고 싶네요^^	10
분위기가 너무 좋고 직원분들도 굉장히 친절하셔요!엄청 특별한 맛이 있는건 아니었지만 전체적으로 무난하게 맛있는 음식들이 분위기에 비해 괜찮은 가격이었던것 같아요!!! 둘이서 86000원 나왔는데 세트메뉴 하나에 단품 리조또 하나와 에이드 두잔 시켰습니다:) 양도 많아서 배 엄청 부른채로 기분좋게 나왔어요 잘 먹었습니다~아맞다!! 스테이크는 잘라주시는 것에서 세네번 더 잘라서 작게 먹는게 진짜 부드럽고 맛있는것 같아요😊	10
맛있어요 연말분위기 잘 나서 좋았어요음식도 맛있어요	10
맛있고 분위기도 좋고 가격도 적당하고 다 만족스러웠습니다. 하나 단점은 많은 양의 음식을 한번에 모두 가져다 주셔서  식기전에 먹어야해서 너무 급하게 먹었네요 한번에 주시는것도 배려셨겠죠? ^^	10
맛있게 잘 먹었어요~ 분위기 좋구 서비스 좋규~ :) 아쉬운건 고기가 살짝 질긴거... 그래도 가성비 갑	10
무엇보다 음식이 맛있어요! 2인 티본스테이크에 스테이크를 이금랙레 먹은가니!  분위기도 좋고 너무 만족스럽네요	10
아주 맛있었어뇨~~~~특히새우오일파스태존맛탱	10
재방문 입니다. 가격이 분위기와 위치에 비해 합리적인 가격 이라고 생각합니다. 로제 파스타 소스가 이전보다 좀더 기름지고 텁텁한 느낌이 있긴했지만  피자가 넘나 제 스타일ㅎ 매우 얇은 도우에 바삭한 끝이 좋아요  재방문 할테니 꼭 오래오래 번창하셨음 좋겠어요	10
연말데이트로 먹으러갔었는데 피자랑 파스타 맛있게 잘먹었습니다 :)	10
넓은공간에 분위기도 좋고 음식은 진짜 다 맛있었어요.😀  3명이 스테이크,새우오일파스타,피자 10분만에 흡입하였어요. 가격대비  정말 괜찮은곳이네요.	10
역시 최고의 분위기와 맛이었어요.	10
분위기도 좋고 맛있었어요!	10
티본세트에 비프로제 파스타 연어 샐러드 추가해서 너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
가게 분위기도 좋고 가성비도 좋고 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 분위기도 너무너무좋았어요 감사합니다	10
맛은있었는데 예약하고 감에도 불구하고 식사가 너무 늦게 나왔어요 ㅠㅠ 자리도 구석에있는 자리 주셔서 ㅠㅠ 그래도 맛있게 먹고 나왔네요 	10
토요일 저녁 6시반에 방문하였는데 음식 나오기까지 30분 걸렸어요. 티본 스테이크 세트(?)를 먹었는데 맛있었어요. 안심 부위가 등심에 비해 양이 적어 아쉬웠어요. 분위기는 최고!	10
기대이상으로 맛이 좋았습니다.다만 주문한 메뉴가 많아 가벼운 것부터 순서대로 달라고 요청한 것은 반영이 안 되어서 아쉬웠습니다.	10
일단 음식이 맛나고, 직원분들고 친절합니다	10
분위기도 좋았구 스테이크 양도 푸짐해서 좋았습니다~!	10
갈 때마다 만족하는 곳!	10
개인적으로 파스타 스테이크 이런 음식은 재료의 차이가 크지 않다면 맛의 차이를 크게 느끼기 어렵다고 생각합니다. 그래서 저는 이런 음식점을 갈땐 친절도를 우선으로 생각하고, 그 다음은 내부 인테리어입니다. 이런 측면에서 어거스트힐은 직원분들이 매우 친절하셨고, 지하의 내부인테리어도 맘에 들었기에 5별 드렸습니다 . 물론 가격대비 맛도 괜찮았습니다.	10
항상 만족합니다	10
맛있었습니다!! 메뉴가 조금 늦게 나오긴 했지만 맛있어요!	10
생일에방문했는데 맛도있고 좋았어요 !!!!	10
내부 분위기 정말 좋았고 직원분들도 친절하게 잘 안내해주셨습니다. 다만 양이 제 기준에 살짝 적은 것 빼고는 좋았습니다.재방문 의사 있습니다.	10
가격대비 만족도가 대박이에요!!맛도 너무 맛있고 분위기에 서비스까지...강남에 이런곳 찾기힘든데 대만족했습니다	10
만족했습니다. 음식도 서비스도. 감사합니다.	10
비프버터라이스를 주문했는데 고기가 너무 덜 익어 서버에게 말씀드리자 재차 사과하시며 더 익혀주셔서 좋았어요.게살로제파스타에 루꼴라 대신 꽃잎이 들어간건 좀 아쉬웠습니다.그래도 전반적으로 맛있고 좋았어요^^	10
예약시간보다 살짝 늦었는데 배려해주시고 맛도 너무좋았습니다~감사합니다	10
여기서 좋은 식사하고 여자친구 생겼어요소개팅 첫만남 장소로 매우 만족합니다 	10
너무 맛있게 먹었어요^.^ 다음에 또 가려구요	10
서버분들도 마스크 쓰고 계셔서 좋고, 맛도 좋았고 요리가 함께 나와서 좋았어요~	10
파스타 매우 만족했어요.근데 서빙인원이 다소 부족하고지하계단 난간없는게 다소 위험해보였습니다	10
맛있었어요 ㅎㅎ	10
생각보다 지하공간이 넓고 럭셔리해서 좋았슴.. 근데 음식이 너무 금방 식어서(특히 스테이크) 오래 있을 분위기는 아닌듯하네요..	10
미리예약하고 가서 음식바로먹을수있어 좋았습니딘	10
채끝스테이크 맛있었습니다.	10
예약 시간보다 30분 일찍 갔는데 바로 창가 좋은 자리 안내해주셔서 너무 좋았어요 분위기도 너무 좋고 티본 스테이크, 새우오일파스타 너무너무 맛있었습니다 살짝 아쉬운거는 하우스 와인에 대한 설명이 쪼끔 부족했던거 같아요 ㅠ ㅠ 도수나 정보들이 안써져 있어서 .. 그래도 정말 맛있는 식사 했습니다 ~~	10
살면서 먹어본 스테이크 중에 제일 맛있었습니다. 토마호크 드세요!	10
넘맛있었어요 담에또갈예정<	10
점심에파스타or밥메뉴에커피까지 단돈만원 강추합니다~!	10
티본맛있네요 모임 가지기 좋은 곳	10
티본 스테이크 미디움으로 주문했으나.. 약간 레어쪽에 가깝게 나와서 다시 구워달라 했고지하 였는데 너무 추웠어요 ㅠ ㅠ 맛은 있어요	10
분위기도 좋고 음식하나하나 너무맛있었어여 친구와 함께 갔었는데 계속가게될것같아여 맘에드는 맛집을 알게되어 넘 행복하네여~~^^ 강남맛집 완전강추입니다	10
분위기도 좋고 가격도 착해요	10
분위기는 좋았습니다. 직원분들 응대도 친절했구요, 근데 음식을 40분을 기다려서 받았네요. 아무리 주문이 밀렸다고 해도 인기 많은 식당인 걸로 알고 있고 강남 한복판인데 주방 직원분들이 모자란건지 뭐가 문제인지.. 미리 양해 구하신 것도 아니고 기다리다 지쳐서 물어보니 그제서야 곧 나온다네요 ㅜㅜ40분 기다린 음식은 다 식어있더라구요. 스테이크 먹다가 질겨서 턱 빠지는 줄 알았습니다.  파스타는 맛은 있었는데 면이 식어 있었어요. 말할까 하다가 더 기다리기 싫고 귀찮아지는 거 싫어서 그냥 먹었는데 기분은 안좋았습니다. 딱히 싼 가격도 아니고.. 티본 스테이크 먹었으면 비싼 가격에 더 후회 했을 것 같아서 차라리 싼 거 먹길 잘했다 싶었어요. 딱 인스타용 분위기입니다.	10
분위기좋고 음식맛있고 직원친절하고 만족합니다~다음엔 디너도 가보려구요~	10
분위기 너무 좋고~ 티본스테이크 너무 좋았습니다. 샐러드 파스타 다 맛있었네요 가성비 최고인곳입니다 ㅎㅎㅎ	10
잘 먹었습니다~~	10
👍👍👍👍👍	10
주문한 메뉴 다 맛있었어요!.	10
미리 예약을 해서 자리도 빠르게 받고 음식도 맛도 있었지만 뭔가 가격이 좀 비쌉니다.	10
음식이 정말 맛있었습니다~ 분위기, 서비스도 좋고요! 다만 매장 내 손님이 많아서 그런지, 저희가 주문을 많이 해서 그런지 음식 나오는 시간이 좀 오래 걸렸던 것 같아요. 그래도 메뉴가 한꺼번에 나와서 괜찮았습니다~ 다음에 또 오고 싶네요! :)	10
분위기 좋고 맛있어요 양도 적지않아요 티본스테이크 굽기도 적당하고 전 매우 만족스러운 저녁식사였습니당!	10
걱정했던 것과 달리 직원분들 서비스 좋았음.평과 달리 스테이크 별로임 조리를 잘못함 그럴거면 스테이크 두께를 줄이는게 나을 듯	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있습니다~데이트 하기 좋네요~^^	10
고기 너무 질겨요. 마땅히 갈 곳이 없어 여기 오는 중 소개팅으로	10
맛있게 먹었네요	10
분위기도 맛도 좋았어요 ^^	10
5명으로예약했는데 4명자리로 주셔서 좀 당황했고 껴서 앉았네요음식은 맛있었습니다 	10
스테이크가 좀 질겼지만, 새우오일파스타는 맛있었어요	10
분위기도 좋고 맛있었어요!! 추천드려요ㅎㅎ	10
매우 만족합니다~ 동생들 데리고 예약시간보다 조금 일찍 도착했는데 마침 빈자리로 바로 안내 도와주셔서 시간낭비없이 편하게 맛있게 즐길 수 있었습니다.파스타도 종류별로 주문해서 먹어봤는데 어떤걸 시키셔도 후회하지 않으실것 같습니다. (p.s. 개인적인 입맛으로는 비프크림파스타 소스가 조금 달았어요.. 아쉬웠지만 그래도 만족합니다)	10
자리나 음식은 엄청 만족스러웠어요!ㅎㅎ 예약안하고 가면 못먹을거 같아서 다음에 또 가려면 그때도 예약하고 가야할거 같네요 ㅋㅋ 별 하나 뺀 이유는 와인 주문했는데 누락되서ㅜ 음식 거의 다 먹어갈때 주셔서 아쉬웠어서 하나 뺍니다 나머진 만족스러웠어요 ㅋㅋㅋ	10
음식 맛, 분위기 다 좋았어요 근데 입점했을때 맞이하는게 제가 먼저 찾아야 말씀을 주시더라고요 그거랑 테이블에 벨이 없어서 직원분을 부르기가 어려웠고 주말이라그런지 음식주문하고 40분이 지나서 나오더라고요 바쁘다보면 늦게 나올 수 있다고 생각하지만 오래 걸릴경우 미리 말씀 해 주셨으면 좋을거같습니다. 	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
양이 조금 적네요~ 맛은 좋았습니다.	10
분위기 맛 다 좋았어요! 근데 스테이크 시키시는 분들은 평소 먹는 것보다 더 익혀달라고 하셔야 좋을 갓 같아요. 미디움웰던으로 시켰는데 미디움같은 상태의 고기를 먹어서 좀 아쉬웠습니다 ㅜㅜ	10
음식은 맛있었는데 예약하고 갔는데도 음식 나오는데 거의 30분은 걸렸어요... 규모에비해 직원이 너무 없는것 같아요. 	10
전반적으로 괜찮았는데 식사보다 후식?이 빨리나오더군요. 차라리 물어보던지 아님 안주는게 더 낫다고 생각되더라구요.	10
1층은 모던하고 화려한 분위기음식맛이 역시나 맛있고 만족스러웠습니다방문 때마다 만족합니다	10
분위기도 따뜻하고 직원분들도 친절하세요.무엇보다 음식이 정말 맛있었어요^^다시 가고싶은 곳 이예요.	10
잘 먹고 왓어요~^^맛있었어요 ㅎㅎ	10
고기도 맛있었고 파스타도 괜찮았어요. 일단 가격대비 성능비가 좋은거 같아요. 	10
가성비 갑 분위기 갑 음식맛 갑 자리는 2층이었는데 분위기가 너무 좋아요 음식은 여기서 젤 잘하는 티본을 먹었는데 진짜 존맛탱....! 여길 왜 이제 안거야...! 그리고 직원분들 엄청 친절! 다음에 무조건 재방문입니다!!!!!	10
2명이서 먹었는데 양도 많고 너무맛있어요!!직원분들도 엄청친절하셔서 재방문꼭 할거에요번창하세요~~!!!	10
더마호크 스테이크 고기 누린내 때문에 절반은 남겼어요...돈이 아까워서 억지로 먹었어요...	10
둘이서 셋트 음식을 먹었어요 맛은 아주 좋았습니다 다만 음식양이 좀 적어서 아쉽네요 	10
음식이 너무 맛이있고 분위기도 너무 좋았습니다. 비프라이스랑 로제 파스타가 진짜 너무 맜있어요 !	10
음식이 조금 늦게 나왔던거 빼고는 만족스러운 식사였어요 테이블 간격도 넓고 자리도 편안했어요 ㅎㅎ	10
연어브래드 넘 맛있어요^^	10
맛있어요! 친절해요!	10
올데이 세트 먹었는데 스테이크 파스타 피자 다 맛있었습니다ㅎㅎ	10
맛 위치 가격 서비스 다 만족합니다	10
분위기 좋고 괜찮네요	10
지하로 예약했는데 분위기도 너무 좋고 스테이크 굽기도 딱 알맞은게 고기가 너무 맛있더라구요. 그런데 살짝 아쉬운 건 스파게티가 식어서 나왔더라구요. 음식이 한꺼번에 나왔는데 그렇게 주려고 하셨는지 스파게티가 따뜻하지 않아서 아쉬웠어요. 하나씩 나와도 좋으니 음식이 따뜻할 때 바로 주셨으면 합니다. 음식은 다 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요 ^^ 다음에 또 오고 싶습니다.	10
티본 정말 맛있었고 음식 다 만족했어요11시 반에 입장하긴 했는데 실내가 좀 추워서 아쉬웠어요 	10
분위기값이 있다고 생각했는데 음식 퀄리티가 너무 좋아서 만족했습니다👍	10
샐러드에 빵이 너무 많이 깔려있음분위기는 굳 위치도 나름 강남역 치곤 조용한 곳에 있어 좋음	10
진짜 맛은있었어요 먹물 리조또 먹으러간건데 품절되서 아쉬웠고 특히 청결 서비스 문제때문에 별 하나 줘요 화장실 너무 더럽고 물막혀있고 세정제없고 이렇게 많은 사람이 먹는 곳에 변기하나인것도 더러운이유중하나인듯하고 진짜 가게를 판단할때 화장실을 보라는 말이있잖아요 또 벨이없으면 계속 필요한게없는지 봐줘야하는데 손을 한참을 들고있었네요 개선하면 더 좋을꺼같아요	10
새우파스타 두번 드세요 여러분 오일파스타 맛은 다 비슷하다고 생각하는데 새우는 찐이에요.. 두번드세요 먹물리조또 문어는 좀 질긴데 리조또 자체는 맛있어요!!	10
분위기 좋아요~~	10
서비스도 좋고 맛도 정말 맛있고 가성비 정말 좋은데 같아요! 분위기도 맘에 들고 재방문의사 100%입니다	10
서비스도 좋고 분위기도 너무 좋아요ㅠㅠ 처음 가보고 너무 좋았던 기억이 있어서 다시 방문했습니다. 여전히 존맛탱 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요!!소개팅장소로 추천합니당!	10
맛있어요ㅎㅎ	10
직원분은 많은데 주문하려고 하면 하염없이 기다려야했고...  스테이크굽기도 미디움웰던시켯는데 레어처럼구워나와서 다시 구워달라고했고.... 계산할때도 할부하고싶엇는데 묻지않고 막 진행해서 할부해달라고 말하니깐 그제서야 막 바꾸고... 특별한 날이라 예약까지했는데...굳이 예약햇을 필요가 잇엇나...싶네요.... 	10
5명 예약했더니 4인석에 자리를 마련해주더군요.두명 좌석에 셋이 앉으라구요.만석이라고는 했지만 식사가 끝나고 나올때까지 빈자리는 계속 있었는데도 말이죠.음식도 그저그런...직원들은 친절했네요.	10
존맛탱	10
맛있어요	10
가격만 보면 비싼데 먹으면 정말 맛있어요! 커플세트로 티본스테이크랑 새우오일파스타? 먹었는데 배부르게 잘 먹고 왔습니다 ㅎㅎ	10
분위기도 너무 좋고 친절하셨어요!티본 스테이크도 맛있었는데 로제가 정말 맛있었습니다~	10
간만에 방문했는데 예전보다 맛있어졌어요~다만 손님이 많아서 그런지 서비스가 미흡한부분이 아쉬웠습니다.	10
음식만 괜찮은 곳. 분위기 내러갔다가 기분 망치는 곳입니다. 미리 좋은자리 달라고 요청사항에 남겨도 통로쪽, 뒤에는 주방이 보이는 자리 주니까 기대하지 마세요^^ 자리 바꿔달라고 얘기했더니 그 뒤로 직원들이 자꾸 힐끔힐끔 쳐다봐서 기분 망치게 되니까 다들 주의하시구요음식은 맛있는데 홀 직원들이 개선 필요해 보이는데 사장님이 이 글 좀 보시길	10
맛있게잘먹었어요 또갈게요	10
맛있게 잘먹었습니당	10
예전에는 서비스랑 맛이 괜찮았는데.....지금은 보통 이네요~ 아쉽네요ㅠㅠ	10
올데이세트 채끝스테이크는 그냥 그랬어요! 레어였는데 왜 질겼을까	10
맛있당! 크러플크림파스타?? 아무튼 그거 꼭드세용 우리 넷다 입틀막	10
맛있었어요!	10
채끝&게살로제맛좋습니다	10
고기가 너무 질겨요. 가격대에 비해 퀄리티는 그닥...	10
티본스테이크가 힘줄도너무많고 너무 질겼습니다. 연말에 데이트하러갔다가 고기가 질겨서 미안했어요.	10
좋습니다 좋습니다	10
맛있네요~	10
음식도,분위기도 가성비도 다좋았어요~! 직원분들도 다 친절하시구요😍😍 그렇지만 스테이크가..조금 ..ㅠ 육질도 좀 질기고.. 미듐레어로 굽기부탁드렸는데 적당히 잘구워졌는데도 불구하고..ㅠ..ㅠ조금아쉬웠어요.. 그래도 나머진 다맛있었어요"!	10
언제나 맛있어요ㅠㅠㅠ 최고최고ㅠㅠ	10
맛있어요  아기가 있어서 아기의자 요청드렸는데 자리도 룸타입으로 잡아주시고 아주 편하게 먹고왔습니다맛은평타이상이에요 담엔 스테이크를 먹어봐야할거 같아요	10
분위기가 다했습니다! 음식도 와인도 최이이이고 😁😁😊	10
시즌세트 먹었어요! 분위기도 좋고 직원분들도 친절하신데 스테이크 굽기가 알아서 선택되어서 나오네요?!  조금 놀라운 점.. 그래도 맛나게 잘 먹었어요 ㅎ 파스타가 정말 맛나고 미트파이가 조오금 아쉬워요 ㅠㅠㅠ	10
맛있고 최고에요!!	10
분위기 좋은곳에서 맛있게 잘 먹고 왔습니다~	10
여자친구랑 1년기념으로 먹었는데, 양이 정말 많고 ㅋㅋㅋ내가졌소.... 하우스 와인도 향도 풍부하고 맛있습니다.	10
음식이 조금 늦게 나온 거 빼고는 만족했습니다!고기 굽기도 좋고 맛도 좋았어요 ㅎㅎ	10
구~웃~~	10
너무 맛있어요!	10
친절하시고 아늑한 분위기여서 낭만적이었습니다^^	10
분위기 좋구요.. 언덕이구요.. 지하여서 답답했구요..맛없습니다.. 10만원치고.. 진짜 파스타 위에있는 스테이크가 제일 맛있엇네요 ..ㅎㅎ	10
그전에 방문했을때 많은 메뉴 먹어봤고 괜찮아서 새우오일파스타가 또 먹었는데 새우는 맛있지만 파스가 진짜 많이 짰어요. 그전에 갔을땐 맛있게 먹었는데 중간에 말해야하나 고민될정도로..불고기 피자는 맛있는데 고기가 좀 질겨서 베어먹기 좀 힘들었어요. 고기를 좀 잘라서 넣으면 좋겠다는 생각이 듭니다. 맛은 좋아요	10
런치메뉴랑 단품먹었는데 별차이없이 다 맛있었어요! 분위기좋은데 직원들이 좀 불친절했어요. 전체적으론 추천	10
분위기도 조용하고 맛도 있었어요. 리조또가 특히 맛있었고 음식이 정말 빨리나오더라고요. 맛있게 잘 먹고갑니다.	10
평일점심메뉴가 아주 좋네요~아주 만족합니다^^커피 리필을 바라면, 안 될까요? ㅎ	10
분위기좋고 맛도좋네요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 만족입니다. 애기도 밥을 거의다 먹었네여 ㅋ ㅋ 담에 또 방문 할께요	10
5명 예약했더니 룸에서 조용하게 먹을수있어서 좋았어염 음식은 토마토소스류보다 크림소스류가 맛있었습니다 ~ 가성비 나쁘지않은것같아요.	10
분위기도 좋고 넓고 좋아요 벨누르는게 없는게 조금 아쉬워요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고, 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다. 연말에 가족들이랑 가도 좋을 것 같네요^^	10
예약은 당연히해서 대기는 없었으나 자리가 미리 한거치고는 조명이 반만 걸치는 곳이라서 좋지는 않았습니다.그리고 테이블당 주차권 하나 주는것도 딱히 별로네요 두개줘도 돈을 내야되는건데 이점을 별로였습니다.	10
분위기 좋고 맛도 있고 점심시간대에는 예약필수입니다 ~ 2인세트는 셋이서 먹기 딱 좋아요	10
남자친구 생일이어서 갔는데 분위기도 너무 좋고 특히 리카토니랑 스테이크가 너무 맛있었어요ㅜㅜㅜ 직원분들도 다들 친절하시고 다음에 강남 가면 또 먹으러 갈게요 ㅎㅎㅎ 덕분에 좋은 시간 보냈습니다 감사합니당ㅎㅎㅎ	10
맛도 분위기도 좋아요	10
티본 스테이크 엄청 맛있었고 좋은 시간 보냈습니다~	10
가게도 넓고 2인 예약했는데도 큰 테이블 주셔서 너무 편했습니다! 	10
조용한 분위기 음식도 맛있고 좋았습니다~~	10
맛있었어요! 리조또에 스테이크가 엄청 푸짐하게 올라가서 놀랐어요😆	10
음식은 대체적으로 너무맛잇엇는데직원분들이 좀 미흡한부분이 잇는것같네요	10
기대한 것보다 더 맛있었어요!	10
티본 정말 맛있었습니다.종업원 분들도 친절하시고, 가게도 깔끔했습니다.겨울에 재방문할 생각입니다^^	10
직원분들도 친절하고 음식이 너무 맛있었어요.	10
음식이 빨리 나와서 참 좋았어요식전빵이 제공되면 더 좋았겠다 싶어 살짝 아쉽습니다. 직원분들 서비스 매우 만족스럽니다.마지막에 주문한 감자튀김 감동 그 자체~^^	10
서비스는 무난했고, 음식은 조금 느리게 나온감이 있었어요. 한참 사람이 많은 시간이라 이해합니다~! 2인 스테이크 셋트 주문했고, 채끝스테이크는 조금 실망했어요. 육즙이 많이 빠져서 고기의 담백한 맛이 부족하고 조금 질겼어요. 새우 오일 파스타는 약간의 젖갈(?) 냄새가 조금 강해서 적응하는데 조금 걸렸네요 ㅜㅜ  브래드셀러드가 제일 맛있었어요~!^^	10
맛있고 직원 분도 친절해서 또 올 계획입니다^^	10
다 좋았는데,토마토 파스타는 맛 개선으 필요할것같아요.버터치킨라이스는 최고였어요	10
괜찮아요  	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
맛있고 분위기도좋습니다~	10
남김없이 먹었습니다	10
안내받고 음식맛과 계산시는 많은별점을 주고 싶어요. 하지만 21일 토욜 11:40분 근무하던 원**직원 많이 배우고 반성하셔야할듯요. 뒷짐지고 무서운얼굴로 메뉴에 대한 설명은 커녕 고르시고 부르라는 고압적인 태도. 서비스마인드가 전혀 되어있지 않은 교육조차 안되어 있는 직원이 있어 추천하고 싶지 않은 레스토랑이 되어버렸어요.  예약하고 강추하면서 초대한 친구에게 다시 생각해도 미안하네요	10
음식도 맛있었고 분위기도 너무 좋았어요 ! 다음에 또 가고싶어요 ~	10
음식 맛있고 조명 좋았고 친절.  대체로 만족스러운 음식점입니다	10
직원도 친절하고 시그니처메뉴인 오일새우파스타도 매우 좋았습니다 다만 예약과 관련하여, 늦으면 10분이후 무조건 예약취소라는 단호?한 응대로 인해 불금 강남역거리서 길이막혀 잠시나마 애를 태웠네요 유연한 조치가 아쉬웠습니다	10
맛있었어요 근데 와인 추가주문한게 주문누락이 된건지 음식 다먹고 나와서 별한개 뺐습니다 ㅠㅠ	10
분위기 좋고, 예약하고 가면 정시에 안내받을 수 있고(좀 일찍 갔는데 직원분이 융통성 있게 응대해주신건 비밀)고기 잘굽고. 구우우욷이 단점을 꼽으면 스테이크가 좀 간이 쎄게 들어갔다는 점?  제 입에만 좀 짠가 싶었는데, 미국 살다온 친구도 좀 짜다고 하더라구요. 그런데, 이 정도는 충분히 개인취향이라고 생각합니당	10
직원분들 엄청 친절하시구 가게도 이쁘고 음식 맛도 괜찮았어요!	10
2인 세트가 3인분정도 되는것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
분운기 좋고 괜찮습니다스테이크 맛 있습니다~	10
맛있게 잘먹었습니다.파스타가 너무 맛있네요.	10
분위기좋고 맛있었습니다	10
음식과 직원분들의 태도는 좋았습니다! 다만, 생일 서비스를 보고 간건데 아이스크림은 없고 와인2잔만 가능하다고 하셔서 알콜을 못마신다니 그럼 다른 대안은 없다더라구요 생일에 기분좋게 갔는데 그 부분이 조금 그랬네요 생일에 가시는분들은 참고하세요~ 	10
대체적으로 만족했어요. 양도 낙낙하니 좋았구요	10
맛있고 분위기 조명 다 좋았어요ㅎㅎ	10
스테이크도 맛있고 파스타도 맛있었어요~! 다음에 또 올게요~~	10
네이버로 예약하고 갔는데 센스있게 창가쪽 자리로 안내해주셔서 좋았습니다. 개인적으로는 피자 도우가 얇고 쫄깃한 맛이 없어서 아쉬웠어요. 하지만 음식은 전반적으로 맛있었어요. 특히 문어 먹물 리조또가 가장 맛있었구요~!	10
분위기 좋음. 스테이크를 미디움으로 시켰는데 래어에 가깝게 나옴. 다소 짬.  그런데 종합적으로 봤을때 맛있음. 분위기 있으면서 그럭저럭 맛있게 식사하기 좋은 곳	10
분위기, 맛 모두 만족합니당👍	10
티본스테이크 넘나 맛있어욤ㅜㅠ소개팅이나 데이트 하시는 분들이 많은것같더라구요~~~먹은 음식 다 성공했습니다 ㅎㅎ	10
분위기나 서비스는 좋았습니다! 토요일저녁이라 그런지 음식이 나오는데 3~40분 정도 걸렸습니다. 저랑 제 친구들 입맛에는 조금짰어요ㅠ 채끝스테이크 질도 약간 아쉬웠네요,,) 그래도 전체적으로 다 맛있게 잘 먹었습니다. 게살로제 강추@	10
스파게티벼로 안좋아하는데 괜찮아서 또 가고 싶어여 ㅎㅎ 볶음밥 존맛탱임 ~~~~~~	10
2번째 방문이었는데 음식이 너무 맛있고 깔끔했어요. 분위기도 좋고요. 추천합니다	10
직원분들도 친절하셨고 음식도 너무 맛있었습니다재방문 예정이에용!!	10
너무 맛임ㅅ었어요~~	10
넓고 분위기 있고 맛은 쏘쏘했어요.자리를 잘 잡아주셔서 감사했는데구석에있으니 직원 부르게 힘들었어요.	10
만족스럽습니다 정말	10
맛있고 좋아요~	10
깔끔하고 음식도 맛잇구 일하시는분들도 친절했어요👍	10
소중한 사람들과 가기 좋아용!!>.< 토마호크 두명이서 클리어~~	10
분위기도 좋고 정말 맛있었어용!	10
티본 스테이크 정말 짱이에요!! 다음번에 또 이용하고 싶네요;)	10
언제가도 평타 이상은 하는 곳	10
맛도 있고 분위기도 좋아요. 근데 음식 기다리는 시간이 너무 길어서 배고파 죽는 줄요...ㅠ.ㅠ 점심시간이라 어느정도 이해는 하지만... 테이블이 꽉 찬 상태가 아니었는데도 주문하고 30분이 넘게 기다리다보니 별점 두개를 깎을수밖에 없네요. 기다리는걸 세상 제일 싫어하기에... 그래도 맛은 있어요. 그래서 하나도 안남기고 먹었답니다.  점심시간이 촉박한 직장인들은 못올거 같다는...-.- 음식 나오는 시간이 빠르면 진짜 별 다섯개는 줄거 같네요.	10
분위기가 좋고 맛있었어요. 다만 스테이크가 오버쿡 되어서 고기가 좀 질기게 느껴졌습니다.	10
예전만 많이 못했어요~	10
와이프랑 애기랑 오랜만에 외출겸 외식했는데 정말 만족했습니다 ! 직원분들도 친절하시고 음식 맛도 맛있었습니다! 다음에 또 방문 할 예정입니다 !	10
저번에 친구따라갔다가 너무 맛있게먹어서 다시갔는데 역시 맛있습니다ㅜ.ㅜ	10
매장은 넓은데 화장실이 한칸밖에 없는게 아쉬워요	10
분위기도 너무좋고 음식도 진짜 맛있었어요~ 예약되니까 편하구, 담에 또 갈것같아요!!	10
분위기 좋았어요!	10
추운 한기가 드는 지하 자리로 안내해주셔서 좀 그랬어요. 그래도 그나마 추위가 덜 한 자리로 옮겨주셨지만 미리 예약이 별 의미가 없었다고 봅니다. 음식은 전부 맛 좋았습니다.	10
저렴한 스테이크	10
맛잇어요!!	10
맛있고 분위기도 좋습니다	10
깔끔하고 좋았습니다	10
와이프와의 결혼기념일 매우 맛잇고 기분 좋게 식사하고 왔습니다	10
넓고 분위기 좋고 음식도 맛있다. 예약하고 오면 더 좋을듯	10
스테이크 맛있었는데 주문도 잘못받고 해서 3점	10
서비스도 좋고 맛도 나쁘지 않아요~ 	10
음식 다 맛있고 좋았어요근데 스테이크를 미디엄레어로 시켯는데 생각보다 빨갛게 나와섴ㅋㅋㅋㅋㅋ저흰 그런대로 만족하고 먹었지만 가시는 분들 참고하세용	10
티본스테이크 굽기 미디움으로 시켰는데 썰어보니 레어에서 미디움 사이에서 거의 1단계 익힘 정도 핏물이 뚝뚝 떨어지네요. 그래도 고기가 자체가 맛있어서 다행이지. 마침 주방에서 주문마감이라고 말씀하셔서 괜히 또 굽는거 기달리고 싫어서 말 안했습니다. 다음에 오면 잘해주세요	10
매장도 크고 분위기 좋고 평일 점심에 방문 했는데도 불구하고 손님들이 많더라고요. 음식도 전체적으로 깔끔하게 잘 나와서 좋았어요:)	10
자주가는곳입니다.아이들과제가 스파게티가먹고싶으면 생각나는 곳이예요.역시나 갈때마다 맛있게먹고 기분좋게 돌아온답니다.	10
스떼끼먹고싶습니까?바루어거스트힐에서인당채끝1개식드세요 개맛있음렬루 ㅋ	10
맛있고 분위기 좋아요	10
자리가 넓어 단체모임하기 좋을 것 같습니다	10
분위기 좋고 음식 맛있었어요~	10
음식도 만족스러웠고 넓어서 좋았어요	10
스테이크가 먹고싶어 모임장소를 이곳으로 정했는데요, 정말 너어~무 맛잇었어요! 친구들한테 칭찬 많이 들었답니다 ^^ 또 갈게요!	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요! 티본스테이크 먹었는데 진짜 최고였어요:-) 다음에 또 방문하고싶어요	10
맛있었어용 런치로 가니깐 저렴함	10
좋았어요 :)	10
분위기도 메뉴도, 맛도 좋았어요	10
양도 많고 맛도 좋고 분위기도 좋고 서비스도 좋고새해부터 기분이 좋네요	10
맛있게 먹었습니다!	10
티본스테이크 실패확률이 있을까봐 좀 걱정했었는데, 너무 맛있게 잘 먹었습니다.미디엄이 딱이었네요~ 로제파스타도 늘 맛있게 먹고 있구요!!	10
매번 가는 곳인데 분위기도 좋고 맛있어요스테이크볶음밥 굳 덕분에 연말분위기 가성비 좋게 내구왔어요^^**	10
여자들 8명 송년회하러 갔어요 회식 장소로도 강추에요 음식 나오는 시간은 좀 걸려요 그래도 가성비 굿굿이고 분위기도 괜찮고 맛도 있어요 당시에 예약이벤트로 와인을 주는 게 있었는데 그 자리에서 먹지 못하는 건 좀 별로였어요 인원도 많았는데 한 병 먹으면 또 한병 더 시켰을텐데	10
음식이 늦게 나와요 그래도 좋은날을 기념하러 가서 좋은기분으로 기다렸고 좋은기분으로 나왔습니다.예약보단 빨리가서 음식을 기다리는게 더 중요한것같아요,, (자리가 엄청 많거든여)음식은 맛있었습니다. 잘먹었어요. 감사합니다	10
예약하고 가길 정말 잘했어요 가니깐 웨이팅하는 사람들 엄청나더라구요ㅎㅎ 남편이랑 결혼기념일이라 찾아보고간건데 주문부터 식사나오기까지 30-40분정도 기다렸지만 맛은 좋았어요 특히 새우오일파스타는 인생파스타라고 할만큼 최고!! 티본스테이크도 신행때 하와이에서 갔던 곳이 생각날정도로 양도 푸짐하고 가격대비 좋았어요 그런데 샐러드는.. 좀 아쉬운점은 야채 양이 너무적었어요 닭가슴살은 많은데 야채가 조금밖에 없었던것같아요 맛있게 잘먹고왔습니당~~	10
저녁에 갔는데 분위기 되게 좋았어요. 밖에서 봐도 예쁘고 내부도 예뻤어요~! 직원분들도 너무 친절했습니다!! 그리구 티본 스테이크랑 로제파스타 모히또 먹었는데 맛있었어요!! 남자친구랑 같이 갔는데 남자친구도 되게 좋아했습니다ㅎㅎ 다음에 또 갈거에요!!	10
스테이크맛있고 분위기좋고 친절하고 정말좋았어요!연말 친구모임 성공적이었어요!	10
분위기도 좋고.  맛도 긋~~ 특히 파스타가 맛났어요 스테이크도 맛나긴했는데.. 제 일행들은 해물크림파스타에 엄지척!! 전체적으로 다 맛있고 깔끔하고 좋았습니다 자몽에이드조차도 진하고 맛있었다는~~👍	10
갈때마다 넘 마싯음	10
분위기도좋고 먹을만했어요:)	10
추천메뉴로 식사를 했는데 좀 가격이 있는 편이긴 했지만 양도 만족할 만 해서 소식하는 사람들 기준으로는 3명도 좋을것 같아요맛도 만족스럽고 단지 새우요리에서 새우는 조금 더 부드러웠으면 하는 아쉬움이 있네요	10
너무너무 맛있게 먹고 기분좋게 갔습니다!다음에 한번더 갈게용!! 	10
맛 갠찮았어요	10
파스타, 티본스테이크, 디아볼라 피자 먹었는데 파스타가 특히 맛있었어요. 	10
가격이 저렴하진 않지만 기념일이나 특별한 날 먹기에는 좋네요. 맛이 만족스럽습니다.	10
티본스테이크랑 새우오일파스타는 여자친구랑 맛잇게 먹구 기념일이라 분위기도 갠찬앗는데 설거지 는 좀 제대로 안되잇네요 접시에 이물질도 묻어잇어서 교체하고 직원분들은 친절햇는데 한분은 나이프를 던지는식으로 놓고가서 기분은 좀 그랫네요 맛은 갠찬앗습니다	10
편안하고 음식도 좋습니다.가끔 가는데 가성비도 좋구요.	10
분위기 맛 서비스 다 좋았습니다. 하지만 미디움으로 스테이크를 주문했지만 미디움이 아닌 미디움웰던으로 나온게 살짝 아쉬웠습니다. 그것을 제외하고는 너무 만족 스러웠습니다	10
기분좋게 이용하고왔습니다 ^^	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다~ 창가자리에 배정해주셔서 좋은 분위기에서 즐길 수 있었던 것 같습니다. 음식이 나오기까지 조금 오래걸렸고 가니쉬와 리조또가 제 입맛에는 살짝 짰던 감이 없지 않아 있지만 전반적으로 맛있던 기억이 더 커서 만족스럽습니다 ㅎㅎ	10
오랜만에 만난 친구들과 어디 좋은곳 없을까 해서 간곳이었는데 매우 만족하였습니다 서비스도 너무너무 친절하셧구요 처음부터 끝까지 기분좋은 식사를 할수 있었던것 같아요	10
맛있고 양도 많았어요!	10
음식은 깔끔하고 맛도있었는데 주차문제가 좀 불편했습니다	10
파스타 먹고 싶을 때 마다 가는 식당 입니다!!가성비 갑!! 둘이 3가지 메뉴를 주문해도 5만원 정도의 가격이면 먹어요~ 비싸다구요? 스테이크가 올라간 리조또 또는 파스타에 큼직한 새우나 완자 볼이 들어갔는데도요~?? 사진 보면 왜 가성비 갑인지 아실꺼예요ㅎㅎ 또 갈껍니다 전!!!	10
맛도좋고 다좋은데. 벨이없어서 직원분 호출할때나 뭐 시키고싶을때 힘들엇어요 다른건 만족합니다.	10
분위기도 좋구 너무 맛있어서 둘이가서 3인분 먹고왔어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식맛과 금액대비 가성비좋아요~~ 굿굿굿^^  미리 예약하니 편하기도하구요^^  직원분들도 친절하셔서 또 갈 예정이에요~~^^	10
예약해서 가길 정말 잘했어요~ 6시30분 예약하고 10분 일찍 도착했는데 바로 자리 안내해주셨어요. 커플 시즌 세트(티본스테이크+파스타+와인2잔)에 샐러드 추가했는데 양이 많을 거라고 말해주셨어요. 먹고 포장도 가능하다고 하셨는데 포장할 음식이 없었어요^^ 연어브래드샐러드는 샐러드임에도 양이 많았어요. 연어와 아보카도 모두 신선하고 맛있어요 그리고 빵 찍어먹을 바질소스 주시는데 환상의 맛입니다. 새우 오일파스타는 나오자마 향으로 사로잡더라구요, 물론 티본스테이크가 나오고 후각의 정신은 빼앗겼지만 오일파스타임에도 매콤하고 크게 올려진 타이거새우말고도 새우도 더 들어있어요. 물리지도 않고 정말 맛있어요. 티본스테이크는 정말 말이 필요없었어요. 한입먹으면바로알수있어요. 미디움레어했는데 너무너무 만족스러웠습니다.	10
11월 말에 방문한후 12월 20일 재방문 하였습니다. 제가 먹은 음식은 지난번보다 재료의 신선도가 약간 떨어진듯요. 조금 아쉬웠고 실내가 문쪽과 멀리 있는데 매장이 좀 추웠습니다	10
미리 예약해놔서 안기다리고 바로 들어갔습니다식사도 맛있었고 조용해서 좋았어요	10
분위기 서비스 나쁘지.않았지만 티본스테이크 두께에 비해 굽기에 실패한건지 너무 퍼석퍼석해써요 ㅜ(참고로 미디움레어 였다는)로제도 그닥이였지만 트러플오일은 진리이니 그건 먹을만해써요 ㅎ	10
음식 맛도 아주 좋고, 서비스 질도 높습니다. 음식은 주문하고 15분?쯤 걸리는 것 같습니다.다시 방문하고 싶습니다!	10
10년만에 만나는 친구들.모임 장소로 선택했는데 너무 좋았어요. 음식 정말 정말 맛있다고 다들 너무 좋아했네요~	10
분위기도 좋고 고기도 맛있어요	10
뭐 말이필요있나요 그냥 존맛입니다요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요 ㅎㅎ너무 만족합니다	10
점심세트 맛있었어요	10
항상 잘먹고 가요 ㅎㅎ	10
두번째 방문인데 좋았어요 ㅎㅎ	10
고기가 아주맛있어써용	10
음식도 맛있고 공간도 넓어서 먹기 편했습니다.	10
조용하고 좋은 자리 주셔서 감사했습니다.	10
맛도 분위기도 괜찮은 곳입니다~	10
자리 조용한 쪽으로 부탁드렸는데 구석자리 잘 주셨고 음식도 좋았습니다.	10
자리가 입구앞인거빼면은 다좋앗어요.너무맛잇고 친절하시고 조용하구!!담에또갈께요~~~^^	10
2층 난간좌석예약해서 좋은 저녁보냈어요분위기 좋아요	10
예약시 부탁드린 내용 반영해서 자리 잡아주시고 음식도 비쥬얼부터 양, 맛 모두 훌륭했습니다.	10
음식이 다들 맛있었어요!!	10
너어무 맛있었어요 분위기도좋고	10
맛도좋고 가격도 이정도면 합리적인거같아요분위기도 굳ㅋㅋ 다음에 또 오겠습니다	10
맛 보장!	10
음식도 괜찮고 분위기도 좋고 다좋았어요 !	10
음식은 맛있고 서빙 직원들은 친절하고자주 가고 싶은 곳! b	10
연말 모임을 위해 다녀왔는데 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 감사합니다 ^^	10
좋아요 좋아요 	10
항상 가는곳이지만 너무 친절하고 맛있습니다! 가성비갑!! 분위기 깡패!	10
웨이팅없이바로자리에앉을수있었고음식들이한번에나왔어요맛도있었구 직원분들도너무친절해서좋았어용!	10
음식이 매우 맛있었숩니다 대만족	10
다음엔 티본스테이크 먹어보고 싶네요스테이크,  샐러드 만족합니다	10
분위기 서비스 맛 만족합니다.재방분 의사있습니다	10
음식 맛 별5 분위기 별5 단... 피클과 소스류 충분히 주셨음 좋겠네요~ 지하 내려가는 깊은 계단에 안전바가 없어서 ㅂㄷㅂㄷ	10
분위기 음식 다 괜춚~ 스테이크도 굿	10
로제파스타 존맛	10
분위기는 이쁘고 최상이에요. 소개팅하시는 분들도 많고 나이대가 차있는 분들도 많은거같아요. 다만 제일 아쉬운점은티본이 맛있대서 먹어봤는데 너무 식어있는 것같기도 했고, 가격에 비해 맛은 별로였으며, 무슨 새우라이스? 시켰는데 너무 맛이 없었네요. 이건 제가 만들어 먹어도 제가 훨씬 맛있을정도로, 밥은 너무 실망했습니다. 이 집은 감성빼고 밥은 너무 맛없는것같습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 진짜 다 맛있었어요예약하니까 창가자리로 주시고 너무좋았습니다(1층 창가자리가 가장 좋은거같아요)	10
고기가 좀 짠거말고는 대체적으로 만족했어여....스파게티도 맛났구여...양은 많은 편은 아닌거 같았어여.....음료는 자몽에이드 L를 시켰는데 주실때 저을수 있는 스틱도 같이 주셔야겠더라구요 아무래도 내용물이 아래에 깔려있으니까요........스틱없어서 포크로 휘저어서 먹긴했습니다.	10
음식이 조금 늦게 나오는 편이지만 .. 정말 너~~무 맛있습니다 ! 	10
분위기 맛 서비스 다 좋앗어요! 	10
분위기 좋은 식사였습니다.맛있게 먹었어요.	10
맛있었지만 아쉬운점은 고기가금빙식네여 어쩔수없는거지만	10
직원분들이 너무 바빠서 눈 마주치고 부르기 어려웠어요 음식은 맛있었음	10
음식의 맛이나 분위기 모두 좋았어요	10
처음에는 무슨 맛인지 모르고 먹었는데 먹다 보면 볼수록 매력잇고 중독성있는 맛있는 맛이였어요직원들도 매우 친절했고요 다음에는 가족들과 와야겟네요	10
분위기도 깔끔하고 테이블간격도 가깝지않아서 좋았습니다ㅋ맛도 맛있었습니다	10
최고입니다 최고, 너무 맛있어요	10
맛있고 친절해요!!	10
맛있게 잘 먹었네요	10
가격도 괜찮아서 그래도 가끔 방문하는 편인데, 음식이 대체로 좀 짜요......	10
분위기 맛 서비스 모두 만족했습니다	10
분위기도 너무 괜찮았습니당	10
가격도 적당하고 맛있어요	10
직원분들도 친절하고 가게도 이쁘고무엇보다 음식도 아주 맛있었습니다	10
당일 예약했는데도 빠른 확정되고 음식 서비스 다 너무 좋았어요! 티본스테이크 먹으러 또 갈 거 같아요 !!	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 좋고!스테이크도 정말 맛있었습니다.다음에 또 방문 할 계획입니다. :)	10
분위기도 괜찮고 맛도 좋았습니다~!	10
합리적인 가격맛있는 음식	10
분위기랑 맛이 너무 좋아서 다음에 또 가고 싶네요	10
샐러드도 신선했고 스테이크도 부드럽고 맛있었어요. 주말 저녁이라 사람들이 워낙 많아서 그런지 직원분들이 다 경황이 없어 보여서 주문을 자꾸 까먹으셔서 조금 딜레이는 있었지만, 분위기랑 맛집만 생각하고 가면 좋아요.	10
맛있었습니다 :) 창가자리로 안내해주셔서 고마웠어요	10
맛있게 잘먹었어요ㅎㅎㅎ 꼭 다음에 다시 방문할게요~	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요	10
음식아주맛있고 빠르게나왔습니다	10
분위기 좋고 음식 좋고 연말 분위기 제대로 냈네요	10
비프로제파스타 존맛탱이에요 꼭 드세요	10
두번째 방문인데 직원분들도 친절하시고 음식은 말할 것도 없이 맛있습니다!!	10
청첩장 모임으로 분위기 좋은 곳 알아 보다가 들렸습니다. 분위기는 지하가 좀 어둡긴했지만 나쁘진 않았어요 메뉴 5가지 미리 주문해서 예약 시간인 7시에 맞춰서 해달라고 말씀드려서 바로 음식 먹을수 있어서 좋았습니다!! 매우 친절하셨구요 ㅎㅎ 음식 전부 맛있었지만 특히 비프로제파스타, 새우오일파스타, 비프버터라이스 맛있었습니다!!	10
포크찹라이스	10
스테이크가 부드럽고 맛있었어요!	10
분위기 좋은것도 있지만 무엇보다 스테이크가 참 맛있었어요전체적으로 음식 다 맛있어서 친구와 흡입했어요!	10
넘 맛있어요!!!!!!!짱!!! 직원분들두 넘 친절! 평일 애매한 시간에 가서 사람도 없고 좋았어요	10
맛있어요 ~	10
직원들도 친절하고 맛 가격 전부 좋았습니다 ^^	10
제일 좋아하는 강남 파스타집	10
음식은 넘 최고였어요.스테이크 가성비 짱입니다근데 가게가 넘 추워요ㅜㅜㅜ	10
조용하고 좋았습니다.	10
크림파스타가 진짜 맛잇네요~~!!!	10
분위기는 좋으나 맛은 그냥 그랬어요	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
너무 맛있었고 상대적으로 저렴해서 좋았어요~ 다들 친절하세요	10
맛있구 친절하구 분위기도 좋았어요	10
예약시간보다 조금 일찍 방문했는데도 웨이팅없이 바로 자리로 안내해주셔서 편하게 식사할수있었습니다~맛은 기본이고 분위기도 좋고 다시한번 꼭 방문해보고 싶은 식당이네요^^	10
기념일이라 갔는데 너무 맛잇고 하루 잘 마무리했어요	10
분위기 너무 좋고 음식 맛있습니다 다음에 또 갈게요	10
고급진 분위기와 맛있는 음식근데 음식이 한 번에 나와서 그런지 면이 좀 뿔어있어서 아쉽	10
맛있어서 좋아하는 음식점인데 음식이 진짜...심각하게 늦게나와요^^;	10
서비스와 분위기가 좋고 무엇보다도 음식 맛이 정말 좋아요!	10
만족스러운맛과 가격에 기분좋게 먹고나왔습니다.  직원 서비스도 좋았어요.	10
2인 티본세트 가성비가 좋았어요 ㅎ 네이버 예약과 프리미엄스테이크 예약이 중복안되는건 아쉽네요 	10
맛있었어용	10
맛있었습니다. 	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어요.6시예약 해놓고 5시 30분쯤 갔는데도 자리 비워주셔서 너무 감사했습니다.	10
예약을하고가서그런지 거의 바로 착석(5분정도기다림) 음식이 너무 늦게나옴(음식나오는데 40분걸림) 맛은있음 가격도 비싼건아님	10
음식은 우선 맛있습니다. 근데 그 음식 나오는 데 기본 50분 걸리고 비싼 편입니다. 양은 보통이구요. ㅡ.ㅡ 배 고플 때 가면 주문하고 한 시간 기다려야한다 보심 됩니다. 식 전빵도 없고 와인 한 병을 시켜도 같이 먹을 것 암 것도 안 주네요. 가격 대비하면 잘 모르겠네요	10
엄청 잘먹었어요!! 직원분들도 다들 친절하셔서 식사하는동안 기분이 너무 좋았어요 다음에 꼭 또올게요ㅎㅎ	10
맛있고 분위기 좋아요	10
맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
많이시켰는데 10만원도 안나와서 놀랬구요 맛있어서 좋았습니다	10
런치세트메뉴가 있어서 양 부족하지 않게 식사 잘 할 수 있었습니다:) 주중 낮시간대라 그런지 분위기도 괜찮았습니다	10
직원분이 추천해주신 음식들이 다 너무 맛있었구요 친절하게 응대해주셔서 좋았어요!! 감사합니다!!	10
2층이 궁금했는데 현재 운영하지 않아서 아쉬운거 뺴고 다 좋았어요	10
시즌세트에 피자시켰는데, 스테이크는 좀 별로였네요... 굽기도 안 물어보시고 그릇도 차가워서 식은 채로 나왓어요. 파스타랑 피자는 매우 괜찮았어요~	10
너무맛있어요~!	10
분위기도 굿 맛도 굿!	10
예약을 하고 가서 바로 앉았어요분위기 너무좋고 스테이크도 맛있어요!	10
서비스도 친절하구 맛도 좋았어요! +	10
너무 맛있고 친절하고 분위기 짱 또갈게요♡	10
음식도 맛있고 자리도 좋고 갈때마다 만족해요	10
분위기도 좋고 스테이크랑 바질크림리조또 진짜 맛있었어요	10
맛있고친절했어요	10
가성비갑 분위기도좋고 음식도맛있었어요 다음에또방문예정입니다^^	10
스테이크가 괜찮네요	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절했어요. 티본스테이크, 연어샐러드, 로제 파스타 먹었는데. 정말 모두 너무너무 맛있었습니다.스테이크는 정말 맛있었어요~	10
맛도분위기도가격도 다 마음에 드네요다음 모임에도 또 이용해야겠어요	10
음식 하나하나 다 너무 맛있었고 분위기도 좋았어요!! 친구랑 오랜만에 좋은 시간 보냈습니다 다음에 또 갈게요!! 	10
갈때마다 친절도가 상승하는거 같아요. 오늘도 잘 먹고 왔습니다^^	10
맛있습니다	10
예약시 부탁드린대로 조용하고 좋은 장소로 안내해 주셔서 너무 좋았어요. 가격, 맛, 서비스로 주신 커피도 너무 맛있었어요. 좋은 연말 모임이 되었답니다. 근데 조명이 어두워서 살짝 밝았으면 합니다.어거스트힐 최근에 알게 되었는데 또 가려고 합니다. 감사합니다. 수고하세요.^^ 	10
강남 한복판에서  가성비가 좋네요직원도 친절하고 잘 먹고 갑니다	10
만족합니다 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 사람이 많고 주문이 밀려서 음식은 좀 많이 기다렸어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋았는데 간이 조금 쌘것같아요	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어서 덕분에 생일에 좋은 시간 보냈습니다! 감사합니다	10
분위기랑 스파게티는 괜찮았습니다. 스테이크는 굉장히 별로였어요. 티본스테이크가 안된다해서 채끝을 먹었으나, 굽기는 물어보지도 않고 미디움웰던정도로 가져오고 거기다 좀 질겨서 별로였습니다.	10
음식 맛있었어요	10
음식이 좀 늦게나오기는 했는데, 전체적으로 맛있고 조용해서 좋았어요	10
예약 간편 해결~!!되고 음식도 분위기도 괜찮았어요	10
맛있게 잘 먹었습니당	10
감사합니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
오일 파스타가 너무 맛있었어용다만 스테이크는 약간 질기고 모히또는 향이 너무 강한 느낌이라 별 하나 뺐어요ㅜㅜ파스타 먹으러 한번 더 방문하고 싶어용!ㅎㅎ	10
항상 좋으져 여기는	10
음식이 늦게 나와서 좀 아쉬었어요.그 점만 뺀다면 나쁘지 않아요.	10
가성비 좋아요~	10
파스타는 괜찮았으나 스테이크가 조금 많이 질겼고, 파스타 위에 올라간 스테이크는 한 입에 넣기에 크기가 좀 큰 감이 있었어요:(	10
친두들과 모임방문햇어요분위기 맛 위치 가격 다 만족스러웟어욤	10
음식은 모두 맛있고 가격도 아름다웠습니다.다만 서버분들이 여러분 오셔서 주문하거나 변경할때 혼란스러웠어요	10
2층을 이용했구요 분위기 조용하고 좋았어요 양도 적당했구요 식전빵이 없어서 조금 아쉬웠어요 평일 저녁 8시쯤에는 만석이더라구요	10
서비스도 좋았고 음식도 전체적으로 맛잇고. 특히 티본스테이크 짱이였어요	10
공간도 널찍하고 분위기도 좋았습니다	10
맛있었습니다! 	10
분위기도 좋고 맛도 훌륭했습니다. 스테이크파스타와 스테이크먹었는데 양도 적당하고 진짜 맛있었습니다. 분위기가 정말 좋아서 소개팅이나 데이트장소로 좋을 것 같습니다!	10
너무 맛있었어요 !!!여자친구도 너무 좋아했습니다 친절하게 해주셔서 감사합니다	10
감사합니다 ㅎ	10
새우파스타 넘 마시써용	10
레스토랑 가성비 갑 스테이크 완전 맛있어요 분위기 좋고 직원분들도 친절해요!!	10
음식도 맛있고 직원분들 친절 하고 분위기 좋고인기가 많은 이유가 있네요~~즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다~	10
매우 만족했습니다. 가성비 좋네요.	10
매우맛있게 잘먹었어요다음에 또갈꺼에요	10
점심에 방문했는데 오늘따라 메뉴에 사이드로 나온 샐러드에서 쉰내가 났습니다. 서버한테 확인 요청을 드렸는데 매일매일 새재료를 받아서 쓰는거라 문제가 없다고 말씀주셨는데요. 식사 다하고 30분후 배탈이 났습니다. ㅠㅠ 그전에 여러번 방문했을때 이런 문제가 없었었는데 조금 당황스럽네요. 오늘 들어온 재료이더라도 야채에 드레싱을 버무린 후 몇시간 방치된것은 아닌지,실온에 보관했던것은 아닌지..등등 확인이 필요할것 같네요. 지금도 배가 부글부글 거려요ㅠㅠ 메인 메뉴 맛은 있었습니다^^;	10
단골잉데 맛있어요 	10
남자친구와 함께 갔는데 넘넘 만족스럽습니다 !! 계산할 때 음식에 대해 괜찮았는지 여쭤보시는 부분 정말 정말 좋았습니다 ! 분위기도 맛도 정말 갑입니다 ! 점심 12시에는 비교적 손님이 적은 편이에요~ 저희가 먹었던 음식은 티본스테이크 (굽기 : 미디움) 해산물크림파스타 하우스 와인 : 레드 2잔 양은 정말 잘 먹는 여자, 남자 2인이서 먹어도 충분한 양이었습니다 ! 남자친구 생일이었는데 아주 좋은 음식으로 선사해주셔서 감사합니다 :)	10
진짜 다음에도 무조건 갈꺼같아요 꼭 가보세요!	10
맛있었고 친절하셔서 좋았습니다	10
소개팅 장소로 적합합니다. 스테이크가 좀 비싸지만 파스타, 리조또 가격 저렴해요. 이 정도 분위기에 이 가격이면 훌륭합니다. 피크 시간에 가서 음식 나오는데 20분 조금 넘게 걸렸어요. 개살 로제 파스타 너무 맛있어요!	10
조금 일찍갔는데 바로 안내해주시고 맛있게 잘먹었어요ㅎㅎㅎ	10
짱 맛있고 분위기 좋았어요	10
서비스도 정말 좋고, 음식 맛도 좋았습니다!	10
웨이팅 있을까봐 걱정했는데 대기가 빨리 빨리 빠져서 좋았어요😊 스테이크, 피자, 스파게티 세트먹었는데 배불러서 남겼어요 전 디아블로 피자가 입맛에 제일 맞더라구여	10
가게 분위기도 좋고 음식도 괜찮았어요 무엇보다  직원분들 서비스가 좋았습니다  개인 사정상 예약시간을 미뤄야 했는데 흔쾌히 도와주시고 고객들에게 친절히 대해주시는게 눈에 보여 좋았습니다 덕분에 즐거운시간 보냈습니다 감사합니다	10
맛있었어요~~!!	10
맛있고 친절해요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 있어요	10
완전 만족했어요 ^^ 맛도 가격도 너무너무 훌륭했습니다!_! 다음에도 또 방문하려구요!	10
너무 맛있어요!♡	10
티본스테이크 맛집이에요ㅎㅎ 파스타도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요~ 가격도 합리적인것 같아요. 다음에 또 갈 의향 100%에요^^	10
파스타랑 피자는 정말 풍미가 넘치는데 스테이크는 조금 아쉬웠어요~ 	10
미리 예약했더니 조용한 자리 배정에 음식도 괜찮았어요. 다만, 화장실에 비누가 없어서 불편했네요.	10
생각보다 시끄럽긴 했지만 맛은 나름 괜찮았어요. 친구끼리 모임하기 좋은 장소인듯해요 고기는 조금 질겼어요  리조또는 맛있었고 피자도 굿굿	10
맛있었어요 해산물크림파스타가 진짜맛잇네요체크살 스테이크는 미디움레어로 시켯는데 좀 질겼습니다 예약하고 가두 음식나오는데 30분 기다려야해요ㅜㅜ	10
꼭 예약 하고 가세요! 음식이나 서비스는 좋았는데요~ 평일인데도 손님이 많아서 음식을 너무 오래 기다렸습니다 ㅠㅠ(주문후 30분 소요) 조금 여유 있게 가실분들은 추천 드려요!	10
분위기도 좋고 음식도 다 좋았어요 !!	10
맛있었어요!4명이서 4개 시켰는데 좀 모자라서 마지막에 피자 한판 추가에피타이저가 없고 음식 나오는데 오래걸리는 게 좀 흠이예요	10
너무조아요오오오오!!!	10
분위기도 좋고 식사도 만족스러웠습니다	10
맛도 분위기도 최고였어요!남자친구랑 2주년 기념으로 다녀왔는데 정말 좋은 시간 보냈어요. 감사합니다^^	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었던 완벽했던 식당인거같아요ㅎㅎ 다음번에 또 방문할 예정입니다:)	10
분위기도 조용해서 좋았고 좋은 자리 주셔서 잘 먹었습니다 맛도 당연 좋았고 다음에 또 방문하고 싶은 곳이였습니다	10
분위기와 맛 다 모두 좋았어요	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었어요!!	10
분위기가 이렇게 좋으면 보통 맛은 떨어지는데, 여기는 진짜 음식 하나하나 제대로였다.	10
두번째 방문인데 역시 좋았어요!	10
직원분들 엄청 친절하셔서 좋앗구 불고기 피자가 엄청맛잇었어요!!!	10
분위기도 좋고 맛도 좋고^^ 세트메뉴 구성 좋아요	10
음식 맛은 좋아요. 근데 네이버 예약했는데 왜 지하로 잡아주셨는지 모르겟습니다.	10
맛있었어요~~!	10
맛있고 분위기 좋아요~~	10
Soso 합니다 ㅎㅎ	10
예매하고 가서 웨이팅도안하구 와인도 할인받아서 좋았엄욤	10
친절하고 분위기가 좋았습니다스테이크는 조금질겨서 잘 안잘리는부분이 약간 있었지만 그 외 만족했습니다	10
분위기 좋고 맛있어요!	10
파스타들이 매우 맛있어요	10
두번째 방문이었는데 가격대비 맛도 괜찮구 남자친구랑 맛있게 먹고 왔어요ㅎㅎ	10
대구에 처음 생겼을때부터 좋아했던 곳이라 방문하였는데 많이 바뀌긴 했더군요... 차돌오일파스타가 없어진게 아쉽고 연어브레드도 크기가 거의 1/3로 준것같아요 나름대로 다른 음식들은 괜찮았고 한가지 불편했던건 벨같은게 없으면 테이블체크를 중간중간에 잘 해주셔야하는데 그게 안되서 계속 손을 들고 있어야하는 번거로움이 있었네요 분위기는 조용하고 괜찮았습니다	10
양도 많고 가격도 합리적이네요~	10
다음엔 티본먹어야지	10
너무 맛있게 먹어서 다음에 또 오고싶어요!!!스테이크 두께에 놀랐습니다 +_+	10
분위기 친절도 음식맛 가격 최고였습니다~^^	10
맛있었고 분위기도 좋아요ㅎㅎ	10
L본 스테이크와 비프 스테이크 리조또를 먹었습니다. 친절: 일단 직원들이 친절합니다. 음식: 매우 맛있습니다. 분위기 상당히 좋아요. 즐거운 저녁 시간 보내고 왔습니다. 다음에 또 갈게요ㅎ	10
너무 맛있었어요 다음에 또 좋은 날 가고싶어요!	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
너무 맛있어요! 티본! 꼭 드시와요 :)아닌데 비프라이스가 더 맛있었는데...	10
가성비 정말 괜찮은 곳이었습니다맛 분위기 다 만족하고 무엇보다 친절함에 점수를 주고 싶네요	10
직원분들께서 친절하셔서 편안하게 식사했습니다 너무 맛있었어요!	10
가성비 대비 분위기 맛 다 좋습니다. 추천합니다.	10
분위기는 좋았으나 스테이크가 많이 짰습니다.	10
친구 생일이라 조용한 자리로 예약했는데 마음에들었어요!! 피자가 저렴한데 제일 맛있었고 직원분들도 친절해서 좋았습니다 :) 다음에 다시 올게요!!	10
여기 너무 맛잇어요! 강남역 맛집!	10
음식은 맛있는데 손님이 많아서 그런지 음식도 늦게나오고 서버분들이 부르면 바로 오지 않아서 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
스테이크는 극상... 단연 최고...파스타는 상당히 관찮고,피자는 딱 가격만큼의 맛	10
예약후방문이라,바로안내받았어요~분위도좋고,음식도 맛있어요~만석인데도, 음식주문도 바로받아주시고 기분좋게식사하고왔습니다. 스파게티 종류가 많아서 또 방문예정입니다.	10
예약 인원이랑 시간도 계속 변경했는데 끝까지 친절하게 대응해주셔서 진심으로 감사했어요-!! 음식도 너무 맛있고 분위기도 좋았습니다💓	10
정말 음식 퀄리티도 좋고 너무 맛있었어요 제 인생 레스토랑 입니다! 또 방문할게요~	10
분위기도 서비스도 맛도 그냥 두말하면 입아픕니다.... 100점 만점에 200점입니다 ♥	10
분위기 정말 좋고 음식도 다 맛있어요 기념일이라서 간건데 맛있게 먹길래 정말 뿌듯했네요 티본 스테이크가 조금 간이 센편인데 가니쉬랑 파스타랑 같이 먹으니까 괜찮더라고요 참고하세요	10
음식이 상당히 늦게나왔어요 30분기다렸나..  로제파스타 고기는 질겼던걸로..  분위기는 좋았어요	10
남자친구랑 가기에 분위기도 좋았고 메뉴 세개나 주문했는데 생각보다 비싸지 않아서 만족스러워요!	10
세트로 먹었는데 에피부터 메인까지 음식 맛이 너무 좋았어요:) 분위기도 굿!!	10
맛있었어요♡♡%:!??	10
언제나 완벽해요. 친절하고 맛있는 음식 감사합니다.	10
언제 먹어도 맛있습니다 특히 저 연어 브레드 샐러드는 최애에요!	10
맛있고 분위기 좋네여	10
아주 친절하고 좋았습니다	10
음식, 공간, 서비스 모두 만족스러운 곳. 흔치 않은 양식집.	10
예약시간보다 좀 일찍갔는데도 친절하게 자리 안내해주시고,  자리도 요청드렸던 그대로 ㅠㅠ 창가 구석자리로 딱 잡아주셔서 너무 감사했습니다. 오랜만에 한국온 동생과 분위기 좋은 곳에서 맛있는 음식을 먹어서 너무 기분이 좋았습니다 :) 강남에 가면 또 먹으러 방문하겠습니다. 감사합니다.	10
만적합니다	10
만족합니다. 2층은 계단에 난간이 필요합니다~	10
맛잇어요 ㅎㅎㅎ	10
분위기좋고 서비스 좋은데 가격대비 맛은 그냥그래요	10
예약을 하고갔는데 음식 나오는데 시간이 50분이 걸렸어요. 조금화가 나있는데 그래도 친절하게 잘 대응해주시고 음식 맛이 너무 좋아서 괜찮았습니다.	10
스테이크 진짜 연하고 맛있었습니다!!!다음에 또 이용할께요^^	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 좋네요~	10
양도 많고 맛있었어요	10
만족합니다. 맛있게 잘 먹었어요^^ 직원들이 좀 더 친절했으면 좋겠어요.	10
가격대비 맛있고 양도많고 분위기도 좋아요~재방문의사 있음	10
생일이라 오랜만에 방문했는데역시나 무난하면서 맛있었어요	10
맛있고 양이 푸짐했어요.직원분들도 너무 친절하셔서 기분 좋은 식사를 했습니다. 	10
맛있어요 	10
가성비도좋고 분위기도너무좋아요	10
분위기는 음 편안했어요. 일단 맛이 좋았구 제 값을 하는 곳이라 여겨졌습니다. ^^	10
다들 친절하시고 분위기 역시 만족합니다! 맛은 말할 필요없이 매우 맛있습니다 덕분에 맛있는 식사 했습니다 다음에 또 이용하겠습니다!	10
굿굿굿 굿굿	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 가격도 나쁘지 않았어요!	10
저번에비해 스테이크가 너무 질겼지만 가성비나쁘지않아서 재방문의사있어요	10
좋앗어여!!!! 단체여서 방 같이 외딴 곳에 해주셔서 더 좋았어요👍🏻👍🏻👍🏻	10
넓고 맛있고 분위기 좋고 친절하고 배불러요! 재방문 의사 완전 있습니다ㅎㅎ	10
넓직해서 개방감도 았는 편안한 분위기에요. 음식 디양하고 맛도 있습니다.	10
친절했어요 맛도 있고	10
분위기도 좋았고 아주 쾌적했어요! 위치도 나쁘지 않고 무엇보다 음식의 퀄리티가 세상세상 대박..ㅠ 파스타 조개해감만 더 신경써주시면,,ㅠㅠ 몇 번 돌 같은 걸 같이 씹어서 불편했지만 맛있어서 넘어갔어요!!!ㅋㅋ 담에 또 방문 하려구요!	10
직원분들도 엄청 친절해서 좋았고 음식도 너무 맛있네요	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요~^^	10
맛있었어요 	10
괜찮았어요	10
파스타 맛있어요	10
너무 맛있었어요!!!	10
분위기도 너무 좋고,  음식도 모두 맛있었습니다!예약가능해서 웨이팅 없이 바로 들어간점도 너무 좋습니다. 재방문 의사 있습니다^^	10
서비스와 맛 모두 좋았습니다	10
맛있고 좋아요! 1인당 3만 정도 쓰며 고기 썰고 파스타 먹고 피자 먹고 음료수 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 곳이에용 가끔 고기 썰고 싶은데 너무 비싸면 부담스럽다 싶을 때 여기가 좋더라고요~	10
맛있는 식사했습니다.	10
스테이크 퀄러티가 좋습니가	10
오 기대안했는데 기대이상이네요 첫 방문인데 재방문 의사 있습니다^^	10
음식 맛은 정말 최고였습니다. 정말 맛있게 잘먹었네요.	10
분위기가 조용하고 고급스러워서 좋았습니다. 예약도 요청한 자리로 해 주시고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에도 예약하고 이용하면 좋을 것 같습니다.	10
분위기나 맛이 좋은 곳이었습니다.개방감이 있는 2층의 분위기가 좋았어요.	10
오랜만에 갔는데 역시 음식 맛있네요~서비스도 좋구요~ 음식맛도 좋구요~ 점심시간에 간건데 사람이 많았어요~~	10
직원분들은 친절하셨고 음식도 그런대로 괜찮았어요. 다만 파스타에 식전빵이 안나온게 아쉬워요.	10
양도 넉넉하고 맛있었어요~편안한 자리로 안내해주셔서 기분 좋게 식사했습니다.	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어용티본스테이크 짱입니당👍🏻👍🏻👍🏻	10
분위기 좋고 티본스테이크 맛있었어요!	10
첫번째 먹어보고 완전 반해서 일주일만에 또 방문했습니다:) 먹어본 메뉴들 다 맛있었어요~또 방문할 예정입니다!	10
파스타가일품	10
티본스테이크, 새우오일파스타, 피자 이렇게 시켰는데 다 맛있었어요!! 분위기도 좋고 가격도 괜찮고 만족합니다! 담에 또 방문할게요:)	10
좋아용~ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋고	10
서비스도 음식도 매우 좋았습니다^^	10
최고꙼̈.... 게살로제파스타 너무맛있었어요다최고였음	10
 	10
너무나 맛있었어요~	10
친구들 청첩장 모임으로 했는데 분위기도 좋고 친구들도 음식 맛있다고 해서 즐겁게 식사했어요~	10
분위기 좋고, 테이블 간격도 적당해서 데이트 하기에도 좋아요~음식 맛도 좋네요. 특히 새우오일파스타 너무 맛있었어요~ 채끝살 스테이크는 평범했던거 같고	10
맛집?!ㅎㅎ	10
직원분들 다들 넘 친절했고, 음식도 다 맛있었어요.	10
맛있어요 티본스테이크	10
맛,분위기 모두 훌륭했습니다.^^	10
파스타 강추입니다.	10
분위기도 좋고 미리 말씀드린 자리로 안내도 바로해주신 점은 좋았어요.하지만 식사하는 동안 날아다니는 벌레나..무표정한 서비스는 그냥 그랬어요.	10
역시 어거스트 힐 최고에용 ㅎㅎㅎ 저는 친구들이랑 같는데 담에는 남편이랑 갈게요^^	10
티본 스테이크랑 새우 라이스, 봉골레 시켰는데 스테이크가 두껍고 비싼^^ 맛이었어요 맛있습니당 내부도 조용하고 시원해서 좋았어요 다음에 또 갈게요~	10
맛있게 잘먹고갑니다~ㅎㅎ	10
맨날 스테이크 실패했는데 맛있게 잘먹었습니다. 여자친구도 만족해 하눈것 같아서 좋아요오~	10
좋았습니다	10
좋았습니다	10
맛있게먹었어요 ㅎ ㅎ	10
분위기 좋고 맛도 있는데 음식들이 간이 안쎄서 좋았네요	10
양도 적당하고 간도 적당히 맛있었어요ㅎㅎ제돈주고  안아깝게 먹었네요	10
여긴 친절하고 항상 맛있어요~^^	10
분위기도 좋구  맛있어요 ㅎㅎ  근데  미디움 레어 시켰는데 거의 웰던으로 나온건 조금 아쉬웠어요 ㅎㅎ	10
공간이 굉장히 넓고 양도 많고 맛있네요~	10
분위기도 좋고 인테리어도 너무 이뻐요무엇보다 정말 맛있습니다	10
예약하고 갔어요 준비되어있어서 좋았어요 오랜만에 친구와 만나서 오랫동안  얘기를 나누웠는데.... 직원분들께 괜히 미안해졌다 음식의 간이 좀 세긴 했지만 전체적으로 맛 분위기 청결 좋았어요 담에 아이들이랑 다시 오고 싶어진 아이들이 생각나는 그런 장소였어요 잘먹고 좋은시간 이여습니다	10
정말 맛있어요	10
예약하고 가서 대기없이 바로 입장 가능했어요! 차가 막히는바람에 전화해서 20분정도 늦는다고 말씀드렸는데 친절히 응대해주어서 좋았습니다! 어떻게 이 가격대 이런 고퀄의 음식이 나오는지...고담때 부터 맛있어서 소문냈는데 세트메뉴가 생겨서 다양하게 먹을수있어 좋았어요!	10
스테이크랑 파스타 샐러드 세트 먹었는데 맛있었습니다 전체적으로 굽기도 좋고샐러드 소스만 좀 별로였네요	10
굿둣	10
별점 그대로입니다	10
자주 가는 곳인데,, 음식은 뭐 너무너무 맛있고 직원분들이 정말정말 너무 친절해요!!	10
맛있었오요 ㅎㅎㅎ	10
음식이 전체적으로 맛있었고 좋았어요	10
분위기 좋고 스테이크 가성비 좋습니다 !! ㅎ	10
스테이크가 좀 짠것 빼고는 만족스럽습니다	10
분위기 좋았고 음식도 괜찮았어요. 채끝스테이크가 아주 조금 질긴 편이었지만 비프로제파스타가 정말 맛있었어요 !! 치킨샐러드도 치킨이 부드러웠어용 :) 시즌 이벤트도 강추에요!	10
만족해요 좋아요. 맛도 있고요.	10
예약을 하였는데 기다리라고만 하고 기다리고 있으니 제 뒤에 늦게온 사람들은 바로 자리에 않고 형편없는 레스토랑이네요 ㅋㅋㅋ	10
맛있는 음식. 좋은 분위기.	10
맛있습니다.	10
맛있고 분위기도 좋았어요!	10
감사합니다	10
양도많고 맛있게 잘먹었습니다!	10
가격 분위기 다 좋앗어요	10
조용한 분위기에 음식이 맛있었습니다. 간단한 회의 장소로도 좋습니다. 파스타랑 피자만 먹어본게 아쉽네요.	10
양이 많으나 맛이 조금 아쉽습니다	10
맛있습니다. 레스토랑전문점	10
깔끔하고 역에서 위치도 가까워요	10
너무 추운것말고는 서비스 맛 가격 인테리어 주차장 모든게 완벽했습니다!	10
조용한 분위기가 좋았습니다다만 스테이크는 접시를 바꾸는게 좋을것 같네요.너무 빨리 식어요	10
맛도 좋앗고 직원들 서비스도 좋앗습니다!	10
세상 맛있는 파스타였어요!	10
맛:4.5(T본스테이크 정말 맛있습니다.) 분위기:3.0( 시설은 좋으나, 손님들이 많아서 좀 시끄러웠어요) 서비스: 4.5(웨이터분들이 친절하세요) 제방문의사: Yes	10
주문에 오류가 생겼지만 서비스 잘 챙겨주셔서 넘 좋았어요 맛도 있구요	10
너무 맛있고 서비스도 좋아요~	10
오랜만에 갔는데 역시나 너무 맛있었어요 ㅎㅎ	10
매우 좋은 분위기와 기념일을 아름답게 보냈어요!	10
어거스트힐 런치메뉴로 파스타랑 리조또 류를 몇가지 만원에 먹을수잇는데 가성비 좋아요 :) 식후땡 커피도 포함됨!	10
맛도 좋고 분위기도 괜춘 남 직원들도 친절한데 한 여직원이 불친절!! 할많하않 ...다음에갈땐 이여자분만 안만낫으면좋겟네요!	10
그냥 그랬어요. 채끝 스테이크 너무 질겼어요. 진짜 씹다 버렸어요 ㅜㅜ Lbone스테이크는 괜찮았어요. 스테이크가 대체로 요리가 덜 되어서 나왔어요 미디움으로 했는데 미디움 레어로 나온? 브레드 샐러드 브레드 별로였어요 대체적으로 무난무난했어요~	10
직원도 친절하시고 스테이크랑 파스타 모두 맛있었어요!!!	10
분위기도 많이 시끄럽지 않고 좋았습니다. 세트 주문시 작은 와인도 주시고 만족스러웠어요, 다만 스테이크 주문시 세트라 그런건지 굽기정도를 체크안하셔서 나온 음식보고 당황했습니다. 너무 안익어서 ...	10
네번째 방문이고 세번 다 너무 좋아서 이름 바뀌고 처음 왔는데  맛이 달라진거같아요고기도 질기구..아쉽네요	10
분위기도 좋고 맛있어서 자주 방문 하고 있습니다	10
맛있어요!	10
기냥 보통이였어요	10
적당한 가격적당한 맛분위기 쏘쏘	10
친절하시고맛있었습니다.	10
항상 맛있어 친구들과 같이 가는데 오늘도 커피도 맛있고 스파게티도 맛나요~	10
예약요청드린대로 자리도 잘 마련해주셔서 좋았어요	10
예약했으나 창가자리 아니어서 삐졌는데 소개팅 하는 남녀분이 앉으셔서 유부녀인저는 맘풀었네요?ㅋㅋㅋ  잘되시길요~~ 암튼 음식 맛있고 우선 오셔서 드셔봐요 친구랑 올만에 수다파뤼였는데~ 돈이안아까움. ... 단독건물이라 누군가에게 대접하는 자리라면 더추천해요 나름 고가 레스토랑도 저가도 다가봤는데 가성비 + 맛 동시만족은 힘들쥬? 합리화시키죠 보통? ( 이가격이니 괜찮네 이런거?) 근데 어거스트힐은ㅠ  그냥 이가격의 퀄리티와 맛에 놀랍니다~ 여름 제 생신날 모임에서 여기가자 할껍니다 캬캬~~~ 번창하세용~^^ 사진못찍는 저 음식에게 미안~	10
분위기도 음식맛도 굿	10
재방문했어요역시 또 좋았어요다음에 또 재재방문할게요~^^	10
잘먹고갑니당	10
다 맛있고 좋았어요	10
음식이 되게 늦게 나오네요 맛은 좋앗습니다	10
예약할 때 요청드렸던 사항도 반영해주시고 음식도 너무너무 맛있었어요!!! 또 먹고싶네요 티본스테이크랑 새우오일파스타 왕맛	10
직원분들 정말 친절하시고 가격도 강남에서 제일 합리적인 가게라고 생각합니다. 맛도 있어요!	10
음식도 맛있고, 직원분들도 친절합니다.	10
분위기 너무좋고 뜻깊은날 아니어도 충분히 가볼만합니다!!	10
서비스도 좋고 음식 맛도 좋았습니다.	10
대체로 다 맛있었어요~~	10
주말 저녁이라 사람이 꽤 많았지만, 공간이 넓다보니 아주 시끄럽다는 생각은 들지 않았습니다. 분위기도 좋았습니다.네이버, 카카오톡등으로 예약을 하고 가신다면 기다리시지 않고 바로 이용 가능하구요,파스타가 좋은 기억으로 남을 것 같네요!	10
음식 분위기 직원분들 모두 좋았습니다.재방문의사 있습니다	10
진짜 맛있어요!!!	10
2층 분위기가 너무 좋았고, 스테이크도 괜찮았습니다	10
맛이 너무 좋았습니다, 8명 모이기도 자리가 넓었어요!	10
존맛탱!!!!!!	10
친절하고 맛있었습니다.	10
맛있었어요	10
여자친구와 100일기념으로 갔습니다 직원분들도친절해서 너무좋았고 무엇보다 나온음식들이 너무맛잇었습니다2번째방문이였는데 다음에도방문하게될것같네요..!	10
전체적으로 다 맛있고 강남역 주변에서 준위기 좋은 조용한 음식점인 것 같습니다!	10
스테이크 굽기가 고르지 못합니다. 그 외 다른 부분은 만족합니다	10
남자 한명 여자 두명이서 2~3인 세트 시켰는데 세명다 배부를 정도로 양도 괜찮고 맛있었습니다~아쉬운 점은 물 하나만 주고 물에 대한언급이 없었다는거?	10
너무너무 맛있어요...3번째 방문인데 또 가고싶습니다!! 같이간사람들 모두가 다 맛있다했어요 짱짱	10
너무 맛있게 잘먹었습니다:) 시킨 6개 메뉴 다 맛있었어요!! 다음에 다시 방문할게요!! 직원분들도 너무 친절하시구 감사합니다	10
2층자리받구 티본스테이크랑 파스타 시켜먹었는데 아주만족스러웠어요 여자친구랑 기념일이었는데 분위기있게 시간보내구갑니다	10
스테이크랑 파스타맛나욤	10
직원분들이 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요!! 특히 티본스테이크랑 새우오일 파스타ㅜㅜ!!!그냥 사이드디쉬 다 맛있었던거 같아요! 다음에 또이용할게용!!:)	10
강남에서 제일 좋아하는 레스토랑🍽양도 많고 가격도 적당하고 직원분도 너무 친절합니다😊연인 친구 부모님 누구와 방문해도 만족 할 곳 입니다 다들 꼭 방문하세요❤️	10
좋았어요~~	10
친절하고 맛있었습니다^^	10
맛집이였습니다 너무 맛있었어요 맛있게 잘 먹었습니다ㅎㅎㅎ	10
진짜 맛있어요 메뉴도 빨리 나오고 분위기도 좋고 음식도 맛있고 가격도 좋고짱짱	10
저녁에 방문하는건 처음이였는데, 분위기 좋았습니다. 예약하고 갔더니 창가자리에 앉아서 더 좋았습니다. 다만 에어컨 바람이 세서 음식이 금방 식고 굳어버려서 별 하나 뺐네요~ 잘 먹었습니다.	10
맛있었어요!	10
늘 맛있어요! 분위기 좋은곳이 필요할때 저는 여기로 항상 가게 되는 것 같아요.	10
맛있게 잘먹었어요	10
맛과 분위기 좋았습니다!	10
맛있었어요	10
오랜만에 방문햇는데도 여전히맛잇엇어용	10
넘마싯고 분위기도좋고 직원들도 친절했어요!	10
점심때 가서 런치세트 시킬려고 했더니, 파스타나 피자, 리조또를 런치메뉴 중에서만 고를수 있더라구요. 추가차지해도 다른건 주문할수 없다고 해서 걍 올데이세트로 주문하고 먹고싶은 선택메뉴를 추가차지 하고 먹었어요.예약할때 1층 창가자리 달라고 했더니, 예약석으로 안내해주셨어요.	10
양도많고 좋았습니다스테이크는 조금더 따뜻하게 해주셨으면 더 좋았을것같네요	10
분위기는 좋았어요~ 바질리조또를 맛있게 먹었고 로제파스타와 스테이크 샐러드는 생각보다는 별로네요 식전빵이 없는게 아쉬웠고 스테이크 샐러드는 비주얼은 특이한데 고기도 질기고 빵은 너무 두껍고 보기보다 별로였어요	10
맛있었어요..	10
맛있었습니다	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요!	10
생일이라 갔었는데 진짜 음식이 너무 맛있고 친절하게 대해주셔서 좋았습니다!2층 자리 뷰탁드렸는데 신경써서 챙겨주셔서 넘 감사합니다~~~!! 아쉬운건 ㅠㅠ 영업시간이 한 삼십분정도만 더 길었으면 좋겠어요!! 분위기가 좋아서 오래 있기도 좋아요 ㅎ 재방문의사 있습니다☺️	10
부모님도 좋아하셔서 평점 5점 남기고 갑니다. 로제파스타 진짜 맛있었습니다	10
만족합니다	10
맛있었습니다.	10
단품 메뉴가 가격이 좀 있긴한데 양도 그만큼 혜자스럽네여! 하지만 셋이서 메뉴 세개 모두 뽀갰습니다 ㅎㅎ 특히 연어브레드 강추합니다~ 스테이크버터밥은 약간 짰어요~	10
직원분들 친절!	10
강남역 주위 파스타 레스토랑중에 여기가제일 맛있어요~ 원래 파스타 별로 안좋아했는데 저의 최애 음식이 파스타로 바뀌게 만든 레스토랑이에요~ 감사합니당~	10
고기가 좀 질겼어요"	10
메뉴가 굉장히 다양 맛있고 저렴함 실내가 꽤 넓고 천고가 높아 매우 시원시원	10
너무 친절하셨고 맛있었어요!	10
맛있습니다 조용하고	10
친구들이랑 오랜만에 보는데 예약하고 만나서 다행이었어요! 예약안하고 오셨던 분들 자리없어서 나가시는 거 보니 안쓰럽 ㅜ 메뉴가 진짜 다양해서 각자 먹고싶은 거 시켜도 밸런스가 맞아서 좋더라구요! 친구들 말로는 커피도 맛있었다 합니당 :) ( 소개팅하러 많이들 오시는 거 같았어요 쏘근쏘근)	10
실내도 시원하고 넓어서 좋았어요~ 음식이 빨리나오고 양도 적당했습니다!	10
분위기도 좋고 깔끔해요	10
좀 비싸지만 너무 분위기있구 맛있었어요ㅎㅎ행복한 기념일데이트로 최고에요	10
음식과 분위기 모두 마음에 들었고 대부분은 친절하고 만족했는데. 저희는 2층에 앉았어요. 2층에 있는 남자직원이 주문받으시면서, 지금 주문하면 30분걸리는데 괜찮으시냐고 물어보시는데, 저희가 예민하게 받아들인걸수도 있지만, 불친절한 어투에서 느껴지기에는 30분걸리니까. 나가라는 뉘앙스로 느껴졌어요.	10
가격대비 맛있고 분위기도 좋고 바로 뒤에 주차장도 있어서 좋았습니다.	10
잘 먹고 왔어요:) 2층에서 식사했는데 모든 질문에 다 친절하게 답해주셔서 너무 좋았어요😊	10
맛있게 잘먹었습니다	10
아주 맘에 들었어요	10
맛있고 가성비도 좋았어요	10
가성비좋은 식당:-)	10
분위기도 좋고 맛있어요. 근데 목살스테이크는 조금 질겼어요ㅠㅠ	10
음식이 맛있고 깔끔했어요. 분위기도 좋아서 소개팅, 친구모임으로 많이 오는 것같더라구요. 연어샐러드랑 등심파스타? 맛있었어요!	10
좋았어요.	10
잘 먹고 왔어요!!	10
가성비 최고 비오는날 분위기도 서비스도 만족스러웠어요	10
친절, 시원, 인테리어, 음식 다 좋았어요.	10
분위기 서비스 가격 다 만족합니다. 요리를 정말 잘하는 곳이네요~ 스테이크 고기는 좀 아쉽지만 가격 고려 시 나쁘지 않네요. 굳!!	10
중요한 모임자리였는데 대성공이에요!! 같이 간 사람들 모두 이런곳 어떻게 찾았냐고 난리도 아니에요ㅎㅎ 음식,분위기,친절 다 빠지지 않아서 너무좋았어요 특히 다들 친절하게 웃으면서 응대해주셔서 더 만족했어요 재방문 곧 하겠습니다!!!	10
음식도 맛있고 좋았습니다	10
깔끔한 다이닝 식당스테이크 메인도 좋고 가니쉬도 상당히 만족스러우나주차가  2대뿐이 안되는 최악의 단점	10
아이들과 같이가서인지 너무 불친절했어요.음식은 짠편이었습니다. 주차시설도 불편하네요.무엇보다 너무 불친절하네요.	10
음식이 가격대비 정말 훌륭합니다스테이크 잘 먹었습니다	10
별3.5개이며, 보통입니다. 가게 분위기도 좋고, 모임하기 좋은 장소 인 것 같습니다. 통 유리창가 자리 좋아하시는 분들은 맘에 들어할 분위기 입니다.  반면에 음식이 많이 늦게 나오는 편입니다. 12시 예약으로 갔지만, 음식은 12시 35분 정도에 나와서, 점심시간이 1시까지인 직장동료들과 20분 안에 음식을 다 먹고 나가야했습니다. 때문에 바쁜 직장인분들 점심으로는 비추천합니다.  하지만 전체적으로 음식 간이 적절하고, 맛도 좋았습니다. 음식 퀄리티에 비해 가격도 괜찮다고 생각했으며, 후식으로 전달주신 아메리카노도 개인적으로 괜찮았습니다. 때문에 시간적 여유가 있으신 분들이나, 커피까지 코스로 드시고 싶은 분들에게는 본 음식점을 추천 드립니다. 점심시간 재방문 의사는 없으나 저녁시간 재방문 의사 있습니다	10
직원분들 너무 친절학소 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 또 갈거에요!	10
항상 맛있어요 만족	10
제발 꼭 드세요.. 새우랑 비프 들어간 모든 게 맛있음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ직원분 세상 친절 ㅜㅜㅜㅜ또갈거예용	10
저번에 갔을때 너무 좋았어서 오늘은 가족 데리고  갔었는데 다들 감탄했네용! 넘 잘먹었어요ㅋㅋㅋ앞으로 자주 갈듯해요:)	10
맛있었는데 음식이 한꺼번에 나와서 너무 오래 기다렸어요ㅠㅠ	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요 :-)	10
매번 맛있게 잘 먹어요~!	10
시킨 음식 전부 맛있었어요~직원 분들도 친절하셨구요~다음에 또 갈거같아요!!	10
음식들이 대체로 맛있어서 만족했습니다.	10
맛도 괜찮고 가성비도 좋고 분위기도 좋아요	10
분위기, 가격, 음식의 질 모두 만족스러웠습니다.	10
파스타2개 먹었는데 보통이었습니다	10
매우 만족합니다	10
친절하고 음식도 맛있었습니다.	10
분위기도 좋고~ 친절하시고, 완전 맛있었어요 ㅠㅠ 또갈께요~!!	10
맛있어요~~~	10
맛 분위기 위치 모두 최상	10
세트를 시켰는데 샐러드 포함해서 음식이 한꺼번에 나와서 조금 갸우뚱 했지만 전반적으로 맛도 분위기도 좋았습니다	10
두번 방문했었고 모두 맛있었어서 생일때 재방문 한건데 일요일이라 그런지 맛이 이전과 변한것 같은 느낌을 받았습니다. 파스타는 간도 안맞고 느끼했고 리조또도 맛이없어서 거의 남기고 왔어요. 재방문할정도로 맘에 들었던 곳인데 이제는 잘 모르겠네요 ㅠㅠ 지하 공간이 멋진데 금.토밖에 운영하지 않는다고 하니 참고하세요	10
음식도 맛잇엇고 친절햇어요! 특히 브레드 샐러드 강추합니다ㅠㅠ 어머니랑 왓엇는데 너무 좋아하셧어요><	10
11시반 첫손님으로 입장했습니다. 예약에 부탁드린대로 창가자리로 해주셨구요. 런치세트와 여기 대표음식인 새우올리브파스타 주문했어요. 결론은 음식 다 맛있었습니다. 스파이시 치킨 리조또 밥 기대이상 너무 훌륭했구요, 피자 식었다하니 다시 구워다 주셨어요. 분위기도 아늑하고, 손님 많은데도 소리가 울리지 않아 시끄럽지 않았어요. 다시 꼭 방문해서 다른음식도 먹어보고 싶네요.	10
중요한 지인이 와서 잠깐 시간내서 저녁먹을라고 알아보다가 동생이 이곳을 추천!! 분위기도 좋고 맛도 좋고 특히 지인이 마음에 들어해서 넘  좋았어요 기회되면 또 가겠습니더 ^^	10
감사합니다	10
분위기도 좋고 음식의 가성비도 괜찮은 편입니다. 직원들이 매우 친절해서 좋았습니다.다만 예전에 비해 음식 맛이 조금 덜해진 것 같아 아쉬운 마음이 듭니다.	10
분위기 좋음 메뉴구성 좋음 맛은 So So 서비스   조금  어수선	10
가족과 식사했는데 나쁘지 않았어요. 젊은층이 많이오는곳이란 느낌을받았어요.	10
티본 스테이크랑 비프 라이스 파스타 피자까지 모두 만족했어요! 그중 스테이크랑 라이스 맛이 최고 🥩💕 또 방문할게용	10
친구 생일모임으로 미리 네이버로 예약 방문하니 바로 아시고, 아이들이 있어서 룸으로 이동하여 좋은 시간 보내고 왔습니다. 분위기며 음식이며 특히 직원분들 모두 친절하셔서 감사했습니다^^*	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요!	10
항상 맛있게 먹고가요미리 예약해서 안기다렸어용	10
분위기도 맛도 다 맛있고 좋았습니다!	10
음식도 맛있고 너무좋았습니다!	10
맛있었어요!	10
시끄럽지 않고 분위기도 괜찮아요	10
맛있게 잘먹고 좋으시간보내고 왔습니다.	10
맛있고 친절해서 좋았어요	10
좋아요1334	10
여자친구 생일 맞아서 여기저기 검색해보다가 평점이 제일 좋길래 예약하고 갔는데 맛도 좋고 직원분들도 엄청 친절하셔서 좋았어요!! 스테이크 진짜 맛있어요!!! 추천합니다!!!	10
예약하고가서 대기안해도되고 좋았어요~!! 맛잇어요!!😻😻😻	10
분위기도 좋고 인테리어도 예쁘고 음식도 최고!!둘이서5-6만원사이면 배터져요	10
생각한거보다 더 맛있었어요!양도 많구~~친절하시고 깨끗하고ㅎㅎ담에 또 가려구요!	10
분위기도 좋고 음식맛도 좋아요! 음식이 쪼끔 늦게 나오는 편이긴 한데, 그거 외엔 매우 만족합니다.	10
너무 맛있었어요. 가격대비 너무 맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 항상 친절해요ㅠㅠ	10
괜찮았습니다.	10
분위기가 데이트하기에 딱 좋았고, 맛있었음	10
다음에 또 방문할께요	10
스테이크는 정말 최고였어요!	10
예약시간보다 일찍갔는데 예약석도 미리 다 준비되어있고 서비스도 좋았고 음식도 좋았어요 나중에 또 가볼만 한 것 같아요😊	10
파스타 스테이크 둘다 너무너무 맛있었어요!!	10
맛있게 잘먹었네요 직원분도 친절하시고 가격에비해 퀄리티가 아주좋습니다. 다음에 다시 가고싶에요 살짝 아쉬웠던 스테이크 맛은 좋은데 안심쪽이 많이두터워서 그런가 미디움레어시켰는데 반은 그냥 레어였어요ㅜ	10
런치세트 두 명이서 양도 많고 배부르게 잘 먹었습니다!	10
조용하고 좋은자리 마련해주셔서 감사합니다. 음식도 맛있었어요^^	10
맛있었습니다.	10
오랜만에 갔는데 역시 그맛 그대로 존맛탱이었어요!! ㅠㅠ 특히 티본 넘 맛있었어여..파스타도 어거스트힐 보다 맛있는 곳은 아직 없는 거 같아요..♥️ 맛있게 잘 먹구 갑니당!	10
깔끔하니 맛있었습니다.	10
새우 오일 파스타가 맛이 변했어요...ㅠ	10
좋아여 생각보다 가격은 좀 비싼데 양이많음	10
스테이크 파스타 맛있어요	10
음식을 많이 주문했는데, 한번에 나와서 너무 오래 기다렸어요. 미리 말을 해주시던가 선택을 할수있게끔 해줬음 좋았을텐데요. 그리고 직원이 알바생인가요? 빠릿빠릿하지 못하고 불친절했네요.	10
분위기도 좋고 맛있는데 음식이 조금 짰어요.	10
런치세트 먹었는데 파스타에 커피까지 진짜 이 가격이 맞나며 다들 놀라워했습니다. 게다가 맛까지 훌륭해서 만뭔만 내고 앉아있길 죄송할 정도였고요^^;;  다음 모임도 여기서 갖기로 했는데 대신 다음엔 추가로  디저트라도 꼭 주문해야할 것 같네요~ 맛있게 잘 먹고 갑니다~~	10
음식 너무 맛있어요!! 다음에 다시 먹으러 가겠습니다~~	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요	10
분위기도 음식도 전반적으로 다 좋았습니다!	10
스테이크도너무맛잇구 좋았어요 다만 피클이나 할라피뇨가 리필이빨리빨리안되소아쉬웠구요 물도 사람은다섯명인데 2병만준비해줘서블편했습니다 그러아니면 음식은정말맛있구좋았어용	10
분위기 친절 음식 모두 좋았습니다. 감사합니다	10
사람들 북적이는 집은 역시 뭔가 다르네요!	10
소개팅 장소로 훌륭하고 단체모임으로도 좋았습니다	10
고기가 질김	10
여기 진짜 3년 전부터 갔어용 고담2015에서 어거스트힐로 이름 바뀌기 전부터요 ㅎㅎ 소개받은 분 처음 만났을 때 여기 갔는데 지금 잘 만나고 있어요 !! 음식도 맛있게 잘 먹었고 분위기도 너무 좋았습니다. 감사합니당 다음에 추억 되살리러 또 먹으러 갈게요~~ 비프로제파스타랑 새우버터라이스 메뉴 강력 추천해용!! 삼행시, 사행시 이벤트랑 플친 이벤트 하는 거 참여했었는데 앞으로도 이벤트 많이 해주시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔요	10
분위기 좋고 음식도  맛있어요	10
스테이크 최고!!  티본은 피렌체 같았어요! 와인이랑 잘먹고 갑니다	10
1. 음식은 좋았어요. 맛도 좋았어요 2. 소개팅 하는 사람 짱 많음 3. 테이블이 간격이 넓어서 탁구치듯 얘기하는 기분 4. 그래서 그런지 약간 시끄러운 면도 있었어요. 5. 웨이팅이 길더라구요 네이버 예약하면 짱편함	10
아주 좋아요. 음식 양도 많고 맛있네요	10
가성비 너무 좋아요~ 분위기도 좋구 맛도 좋아요	10
맛잇게잘먹엇습니다 직원분들도 친절하시고 좋았어요	10
비프류는 정말 가격대비 최고 맛있습니다. 봉골레가 맛있다고 하면 아마 이해해주실거라 생각합니다!	10
음식도 맛있고 분위기도 괜찮았어요 ㅎ 또 방문의사 있어요^^	10
두번째 방문도 역시 성공적인 식사!친절한 직원님들과 맛있는 식사까지즐거운 시간이었습니다	10
파스타, 스테이크, 파자 모두 음식이 너무 맛있고 직원분들도 친절하셔서 즐거운 모임이 되었습니다.^^	10
분위기. 맛. 가격 밸런스가 좋습니다.	10
친절했고 분위기 좋았고 음식도 맛있었어요.	10
예약 시간 보다 일찍 갔는데 직원분 친절하게 안내하고 음식도 넘 맛있어요! 만족합니다~^^	10
맛있엇어요 분위기도조아요	10
스테이크 맛있어요!!!	10
맛 좋고 분위기 최고이고, 서비스도 굿이네요 ㅎㅎ 다만 예약 필수인듯합니다 ㅎㅎ	10
같이 온 일행도 아주 만족했어요! 쾌적하고 디시도 예쁘게 잘 나오고 직원 분들도 친절하십니다	10
편하고 맛있게 잘먹었습니다~~~^^	10
분위기도 좋구 맛있게 잘먹었어용♥️	10
예약도 편하게 되서 넘 좋았구요 ~~ 근데 직원분들 센스가 조금...부족했던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 알아서 세팅하는것도 조금 한발짝 늦으시고 컵 다시 달랬더니 컵만 달랑 갖다주시고..지극히 저의 개인적인 주관입니다 음식은 양도 많고 맛있어서 좋은시간 보내고 왔어요 ~~~	10
음식도 맛있고 분위기 좋았어요!	10
다음에 또 방문할게요 맛있게먹었습니다^^	10
맛있었어요. 서비스도 좋았어요. 만족합니다. 또 오겠읍니다.	10
분위기도 좋고 음식 맛잇어요!	10
항상 맛있어요	10
같이 간 사람들이 맛있다고 하네요~~ 분위기도 좋구 ㅎㅎ	10
전반적으로 분위기도 차분하고 음식 맛도 좋았어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
오랜만에 방문했는데 좋았어요^^	10
좋아요..덕분에 잘 먹었어요	10
넓은매장 분위기 좋았으나 직원들의 친절도는 글쎄..	10
맛있게 잘 먹었습니다^^조만간 또 먹으러 갈게요	10
서비스와 최고의 맛을 느낄 수 있어 행복했어요~^^	10
분위기도 좋았고, 스테이크맛도 좋았습니다:)	10
음식 분위기 친절도 모두 괜찮았습니다.	10
친절하고 맛있어요~^^	10
스테이크는 별로 맛이 없었지만 그 외 다른 메뉴들은 다 맛있었어요! 연어샐러드브레드, 먹물리조또, 새우오일파스타 맛있었습니다!!	10
양도 푸짐하고 전반적으로 맛있었어요! 이벤트도 진행중이라 인스타 올리고 무료로 탄산음료도 잘 마셨습니다!	10
좋았습니다ㅎㅎ	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 친절해서 좋았어요. 그런데 약간 간이 짠편이네요. 참고하세요^^	10
직원들 친절하도 맛도 괜찮습니다	10
갈때마다 분위기도 좋고 친절하고 매우만족은 음식이 정말 맛있습니다^^	10
넓고 쾌적한 환경에 맛있는 음식까지! 굿!! 하지만 오일파스타는 쫌..나빠요 ㅠㅠ 내가 생각한 오일파스타랑은 거리가 쫌 있었으나 스테이크랑 리조또 맛있었어요유❤️	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요!	10
맛있었어요!! 다음엔 다른 메뉴도 먹어보려 합니다. 평일 저녁에 사람이 가득찰 정도로 많았어요	10
음식도 너무 맛있었고 직원분들도 친절하셔서 기분 좋은 저녁 식사였습니다. 다음에 또 방문할 의사가 있습니다. 감사합니다.	10
매니저님 친절하시고 음식도 맛있게먹었습니다 재방문의사 100점입니다^^	10
세번째 방문이에요~ 서비스도 친절하구 분위기 만족합니다 맛은 조금은 아쉬워요~ 나쁘진 않은데 와 맛있다 이렇진 않네요 강남에서 모임하기 좋은곳 이에요~	10
분위기가 세련되진 않았지만, 엔티크한 느낌이여서 좋았고, 일행이 늦게 와서 기다렸는데도 부담 주지 않고 기다려주시는 센스에 감사했습니다  채끝스테이크조 가성비 좋고, 스파게티 맛집이라고 해서 로제로 시켰는데, 간도 적당하고 양도 많고 맛있게 먹었습니다 식사후, 커피도 프릳츠 원두로 주셔서 맛있게 커피까지 마시고 나왔습니다	10
오랜만에 만난 동생들과의 저녁을 위해 예약했습니다. 정날 좋았어요! 갑자기 인원이 늘었는데도 잘 대처해주시고, 음식도 오래 기다리지는 않았습니다. 음식맛은 대부분 다 맛있었어요. 채끝 스테이크가 조금 질긴(?)게 아쉽기는 했지만. 아마 고기보단 나이프가 잘 들지 않은것 같기도 하고. 난방도 적당했고, 직원분들의 응대나 서브 서비스도 매우 좋았습니다! 다만, 물이 떨어지거나 냅킨을 요구했을때에 답이 없던것은 매우 바쁜 시간때였기 때문이겠죠? 그래도 아쉬움보다는 즐거움이 더 큰 시간이었습니다. 좋은 자리 주셔서 감사합니다. 다음에 또 이용 할 수 있었으면 좋겠어요. :)	10
처음에 예약을 8시에 했다가 사정이 생겨 7시 로 변경 하고 또 다시 변경 하고 진상고객이였지만;;친절하게 편하실때 오시라고 대응 해주셨어요ㅎㅎ티본스테이크와 새우오일파스타 시켰는데 정말 맛있게 잘 먹었습니다~ 특히 티본스테이크..JMT🤭 입맛 까다로운 남자친구도 맛있다고 극찬 할 정도 였어요!!	10
강남역갈때마다 갑니당 넘좋아요~~~	10
진짜 맛있습니다특히 티본스테이크 진짜 맛있게먹었네요 ㅎㅎ다음에또와야겠어요 ㅋㅋㅋ	10
역시 여긴 파스타가 넘 맛있어요!! 티본스테이크도 맛있구요.또 파스타 먹으러 갈거에요. ㅎㅎ	10
서비스, 분위기 모두 좋았습니다. 하지만 스테이크 익힘은 요청한대로 나오지 않아 아쉬웠어요. 다시 재요청 드릴까 했지만 바쁜시간대에 힘드실것 같아서 그냥 먹었습니다.	10
아주 맛있었어요 메뉴 세 개 다 만족스러웟습니다분위기도 좋고 조용하고 좋았어요	10
맛있었구 다 좋아요가격대도 스테이크 집 치곤합리적입니다~	10
너무 좋앗어용 ㅎㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 좋았어요	10
좋은서비스와 맛에 만족했어요	10
분위기 너무 좋고 음식도 양과 맛 모두 만족했습니다.	10
음식도 멋있고 좋았어요	10
분위기 좋고 음식 다 맛있어요~~ 근데 금요일 저녁이라 그런지 음식 나오는데 많이 오래 걸렸어요	10
많은 인원이 긴 시간 이용하는데 불편한점 없이 맛있는 음식 잘 먹고 나왔습니다	10
매우만족합니다.	10
7명 예약했더니 조용한 룸을 주셔서 좋은 시간보냈습니다.음식 다 맛있어요ㅜㅜ 바질크림리조또 추천입니다!다음에 또 방문하겠습니다.~~	10
5명 가서 올데이세트(2인)두개 시켰는데 겨우 다먹었습니다. 맛과 양 모두 좋습니다.	10
강남 어거스트힐 ... 모든 음식이 너무 맛있고 분위기도 너무 좋아서 갈때마다 너무 만족스럽습니다	10
연어브래드가 너무 맛잇어요ㅠㅠ	10
깔끔하고 맛나요	10
직원 분들도 친절하시고  맛 가격 서비스 너무 좋았어요  친구와 편안한 시간 보냈습니다감사합니다~	10
스테이크집 중에 가장 맛있어요 ㅠㅠ	10
분위기나 파스타맛이나 맛있었어요	10
모임하기 딱 좋아요!	10
맛있고 분위기가 좋았어요	10
모임으로 분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋았어요!	10
직원분들 친절하고 음식 맛있었습니다~매장 분위기도 좋구요~	10
분위기도 좋고 아주 맛나네요~	10
음식 정말 너무 맛있었습니다~!!분위기도 좋고 좋은시간 잘 보냈어여~~	10
분위기도 괜찮고 맛도 괜찮고 다 좋았어요. 예약하고 메뉴까지 선주문해놓고 예약시간 5분 전에 잘 도착했는데도 음식 나오는데 30분이나 걸린거 빼곤.과하게 기름지고 마늘향이 세서 일행 내에 약간 호불호는 있었지만 대체적으로 다들 맛있게 먹었던 것 같아요.	10
직원들도 친절하고 맛있었어요. 스테이크가 조오금 질기긴하지만 좋았어요~~	10
특별한날 즐겁고 좋은식사했습니다 분위기 맛 다좋아요	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었어요	10
음식이 한꺼번에 나와서 너무 좋았습니다.티본스테이크 맛있었어요~~	10
가격대는 좀 있지만 맛있고 분위기가 괜찮았어요	10
데일리 세트 먹었습니다 둘이 먹기 양도 적당하고 직원분들도 친절합니다	10
분위기 굿 음식 굿	10
어거스트힐 두번째 방문입니다. 여기는 다 맛있지만 특히 스테이크 추천합니다. 비싸게 받아도 맛있을 스테이크를 합리적인 가격에 제공합니다. 파스타도 괜찮습니다. 그래도 역시 이집 매력은 스테이크입니다.분위기도 좋구요~ 창가에 앉아서 와인 한잔 하세요!	10
오랜만에 갔는데 연어샐러드 브레드가 참 맛있었어요. 분위기는 차분하고 좋았네요.곧 1주년이 된다고 들었는데 번창하세요~	10
기념일 맞아 찾아갔어요. 눈도 즐겁고 맛도 있고 저녁먹었는대 행복한 기념일이 됬습니다.	10
스테이크하고 파스타가 정말 맛있어요!!	10
가격은 다른 파스타집보다 비싼데 맛있고 양도 적당히 많아요~	10
친절해서 마음에 들었구요.음식도 맛있었습니다. 분위기도 좋았구요.피자는 조금 아쉬웠지만 파스타 및 스테이크는 정말 좋았어요!	10
자리도 요청한데로 조용한데로 잘 배정해주셨고 음식도 진짜 다 맛있었어요! 담에 꼭 또 갈게요~~!!!	10
가성비 갑. 테이블당 여분 휴지가 없어서 불편했어요ㅠ.ㅠ	10
가격대비 맛이 매우 뛰어나 만족 스러웠습니다.주차는 두대밖에 안되지만 운좋게 주차할수있어 편했습니다.직원들도 친절하고 분위기도 좋아 매우 만족 스러웠습니다.	10
창가자리 요청했는데 좋은자리 마련해주셔서 감사해요! 직원분들 친절하시고 음식도 정말 맛있었습니다! 다음에 도 방문할께요~	10
남자친구가 스테이크를 좋아하는데, 남자친구 생일 기념으로 맛있는 스테이크집 찾다가 후기가 좋아서 처음 방문해봤어요.   둘이서 티본스테이크, 불고기피자, 토마토 페투치니 주문해서 먹었는데 메뉴 세 개 다 너무 맛있었어요.  양이 많아서 결국 피자는 포장해왔네요.  스테이크에 곁들여 나오는 가니쉬도 너무 맛있었어요. 공간도 넓고 직원분들도 참 친절하시더라구요. 재방문 의사 있습니다~!   공간도 넓고 인테리어 디자인도 분위기 있어서 연인, 친구, 가족 모임 등 어떤 모임에도 어울리는 레스토랑인 것 같아요. 맛도 물론 최고구요.	10
저렴하고 맛있고 분위기 좋았습니다	10
가성비 좋은 모임장소	10
너무 맛있어용	10
복잡한 강남역에서 분위기 좋고, 음식도 맛있는 식당 발견했네요! 여자 넷이서 파스타, 리조또, 피자 먹었는데 하나하나 다 맛있더라구요☺ 소개팅이나 데이트 장소로도 추천!	10
일단 자리가 넓직넓직해서 좋았어요.그리고 가격도 강남인 것 감안하면 합리적이고 분위기도 좋습니다.추천합니다!	10
파스타메뉴가 조금 비싼편이긴 했지만 분위기나 맛 둘 다 좋았어요. 	10
전체적으로 맛있었고 특히 바질페스토 리조또는 진짜 존맛탱!! 해물크림파스타는 크림이 생각보다 많이 진하지는 않아서 쫌 아쉬웠지만 그래도 맛있었습니다! 재방문의사 무조건!!	10
일단 여기는 그냥 와서 세트똭 시키고 음료 똭 시키고 메뉴 한두개 더시키면 5명도 충분합니다	10
2층도 괜찮은것 같네요	10
음식 맛있었어요	10
서비스 좋고 음식이 매우 맛있었어요	10
친절하고 맛있어요:) 분위기도좋구요	10
정시 예약안내라 조금 일찍 도착해서 기다렸지만 웨이팅하는 곳이 많이 춥지않아서 좋았어요. 음식도 좋고 직원분들도 친절하셨는데 다만, 주말이여서 사람들이 많아서 그런지... 화장실이 좀 더러웠어요ㅜㅜ 와인은 온도가 안 맞게 준비되서 칠링되는데 시간이 조금 걸렸지만 ...음식은 전체적으로 괜찮았습니다 :)	10
예약하고 갔는데 너무 잘 응대해주셔서 감사합니다 ㅎㅎ	10
리조또가 참 맛있더라구요~!!! 고르곤졸라는 식으니 맛이떨어졌어요 ㅜㅠ 다시 구울수 있는 방법은 몰랐네요:) 아 그리고 예약할 때 창가자리부탁드렸는데 지하로 안내해주셔서 좀 아쉬웠습니다.다음에 방문할 때에는 꼭 요청사항 들어주셨으면합니다. 강남에서 최고맛집으로 꼭 번창하세요. 새해 복 많이받으세요!	10
양 완전 많구 맛있어용	10
너무 맛있었어요 특별한날이라 간거였는데 분위기도 음식도 너무 맛있었고 특히 티본스테이크!!! 두툼하고 굽기도 원하는대로 알맞게해주셔서 너무 좋았어요:)	10
분위기도 좋고 맛도 생각보다 맛있었어요!	10
분위기가 너무 좋은 식당 스테이크, 라이스 하나씩 시켰지만 맛은 솔직히 별로였어요. 고기는 너무 질겼고, 라이스는 위에 토핑된 새우는 먹을만했지만 밥 자체의 간이 아쉬움	10
항상 만족하게 식사하고 갑니다	10
만족했어료 특별한날오기정말좋아요 담에 또 갈려구요	10
조용하고 깔끔해서 좋았습니다	10
잘먹었습니다	10
2번째 방문이에요~~ 음식도 분위기도 만족합니다	10
벌써 세번째 방문이에요! 연어 샐러드 브레드 생각날 때마다 와요ㅠㅠㅠ 바질소스 너무 맛있어요!! 로제 파스타도 넘 맛있었어요 고기도 부드럽고! 또 방문할게요~~	10
만족스러웠어요! 예약했더니 창가자리로 란내해주시고 음식도 맛있었습니다 ㅎㅎ 다만 간이 전체적으로 쎄서, 신경쓰이는분들은 미리 말씀하시는게 좋을거같아요~ 다음에 다른메뉴 먹으러 올게요!	10
정말 맛잇게 잘 먹었습니다	10
서비스도 좋고 친절하며 음식 맛도 있습니다	10
와인 너무 좋았어요 항상 친절하고 맛있어서 좋아요	10
음식맛있는건 당연하고,직원들도 여전히 친절하더군요.. 채끝스테이크는 JMT ♡ 사랑입니다.. 1주년 이벤트도 응모하고왔습니다~	10
맛있었어요 ㅎㅎ	10
맛있어요 특히 로제파스타 꼭 먹어야돼여	10
전체적으로 짠편이지만 먹물리조또 맛있네요	10
고담 2015에서 어거스트힐로 상호가 변경되고 처음 방문한건데 여전히 맛있고 직원분들도 친절하셨습니다. 어제 제 생일이었는데 결제 할때 생일 축하해주신 직원분 너무 감사합니다^^ 다음에 또 방문하겠습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~	10
분위기나 음식이나 모두 좋았어요	10
친구들이랑 오랜만에 만나서 분위기 좋은곳에서 즐거운시간 보냈어요! 너무 맛있었고 배불리 먹다 왔습니다!!	10
좋아요....	10
지인의 추천으로 생일파티를 위해 예약했던 어거스트힐 ^^ 맛있는 음식과 친절한 서비스, "음식은 괜찮으세요?" 라며 따뜻한 미소를 보내주시던 직원분들 덕에 최고의 저녁 시간을 보냈습니다 ^^ 특히 스테이크와 로제파스타 ㅎㅎ 또 부담없는 가격의 와인까지 ㅎㅎ 참! 와인 한병 주문시 콜키지 2만원을 제외해주는 ~~ 착한 레스토랑 ㅎㅎ 예약 안하시면 오래 기다리셔야하니 네이버예약 이용하세요 ㅎㅎ	10
서비스도 좋았구요~ 음식은 더더 좋았구요~ 다음에 기회가 된다면 또 갈거예요~	10
음식이 조오금 짠거빼고 너무 맛있었어요! 서비스도 좋았고 분위기도 좋고	10
분위기도 괜찮고 맛도 괜찮아요! 덕분에 소개팅도 잘 된거 같아요!!	10
기념일이어서 방문했는데 덕분에 정말 완벽한 식사였어요. 티본스테이크 진짜 맛있습니다 ㅠㅠ 파스타도 넘넘 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 음식 먹는 중에 재방문 계획까지 세웠어요 ㅋ_ㅋ	10
티본 너뮤 맛있어요 !!! 분위기도 좋고 테이블 간격이 넓어서 편했습니다 !!!	10
맛있었어요~~!	10
좋았습니다	10
세트메뉴 좋았습니다	10
정말 맛있었습니다^^ 추천합니다	10
분위기 맛 다 좋았어오	10
맛도 괜찮았고 분위기도 좋았어요	10
채끝스테이크 맛있어요~	10
회식장소로 방문했는데 직원들 모두 만족했습니다 ㅎㅎ 리조또가 너무 맛있어요 ㅎㅎ	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요.	10
적당한 가격대의 레스토랑	10
네 이번에 또 갔네요 ㅎㅎ 오늘은 스테이크도 더 괜찮았습니다 ㅎㅎ 문어리조또가 좀 매운거 같았지만 확실히 버터라이스보단 리조또가 나은거 같네요. 올데이 세트 강추	10
업무 관련된 분들과 만나는 자리였는데 적당히 조용해서 좋았어요. 음식도 괜찮았구요.	10
음식이 정말 맛있었어요스테이크 굽기도 더도 덜도 아닌 딱 요청한 그대로 나오고 서비스도 맛도 최고였어요	10
오늘도 맛있네요~	10
자리도 좋았고 테이블도 넓고 직원들도 빠릿빠릿 친절하네요 ^^ 아이스티 품절이라 못마셔서 아쉬웠지만 파스타도 맛있구 스테이크도 괜찮았어요- 가성비 좋은 강남역 레스토랑인듯!! 다음엔 티본으로 먹고 싶어요 ㅎ	10
괜찮은 분위기와 가격대비 무난하게 맛있었던 집.	10
제 최애 레스토랑ㅎㅎㅎ❤️가격도 너무 저렴하고 양도 많고 맛있어서 대학생 커플한테도 부담 없는 거 같아요! 벌써 다섯 번 째 방문이네용!!🥰항상 한결같은 맛과 서비스 감사합니다👍🏻원래 게살 로제 스파게티였는데 게가 다 떨어져서 새우로 바꿔주셨어용 그래서 전 더더더 만족..ㅎㅎㅎ	10
분위기 좋은곳입니다.  손응님대도 잘해주시더군요..	10
항상 만족스럽습니다:) 하지만 태이블 주변에 날파리가 많아서 식사하는데 조금 불쾌했습니다.	10
여자친구와 분위기를 낼려고 갔는데 좋았다.음식은 두개를 시켰는데 동시에 나와서 좋았고 토마호크랑 불로네제라이스 맛이 좋았다.토마호크는 3cm이라 썰어먹기는 불편하나 JMT	10
파스타가 너무 맛있어요채끝은 그냥 soso	10
가격대비 음식도 맛있고 분위기도 좋아용	10
분위기 좋았고 음식도 괜찮았습니다~	10
너무만족합니다	10
맛도 좋고 테이블간 거리도 넉넉해서 좋았습니다	10
분위기 좋고 음식도 맛잇엇어요 게살파스타 추천!	10
너무너무 맛잇게 먹고 왔어요. 직원분들도 친절하시고 또 갈게여	10
맛있었어요~	10
예약 자리 준비도 잘 해 주시고 음식도 맛있고 서비스도 좋았어요! 다음에 또 예약하고 이용할게요~	10
등심스테이크 JMT  부드럽고 숯불향오지고  새우라이스 타이거새우 배딱지 까져서 먹기도 편하고 죤맛탱구리 비프로제 파스타 인생파스타에영 꺄릉 직원분들도 너무 친절하시고 계산할 때 식사 맛있게하셨냐고도 물어봐주셔서 감사했어요 재방문의사 200%	10
매우 만족합니다^^	10
일단 매우 커서 자리가 많아 좋네요. 그리고 자리가 다닥다닥 붙어있지 않아요. 주말에도 예약 용이합니다. 음식 맛도 무난하고 괜찮아요.	10
맛있었어요~ 바빠서 음식이 조금 늦게 나왔지만 기다린만큼 맛있었습니다!	10
맛도 좋고 친절했습니다~	10
분위기 좋았어요. 추운날 웨이팅 힘들것 같았는데 네이버예약돼서 퇴근길에 예약하고 바로 식사할 수 있어 편했습니다. 음식도 모두 맛있었어요. 브레드샐러드 독특하고 좋았습니다. 실내가 조명이 어두워 사진이 안이쁜데.. 식사하기 좋은 분위기입니다.	10
맛은 있어요! 근데 가격대비 양이나 서비스가 매우 좋다! 는 아니에요! 손님 저녁시간에 많으니까 예약하고 가시는걸 추천드려요!	10
생일이라서 다섯명예약했는데 공간도 따로분리된공간에서 맛있게먹었습니다친구들이 입맛이 까다로운편인데 다들 맛있게잘먹었고 배불러서 피자도 손도못댔어요 파스타두개 스테이크하나 샐러드하나 피자하나 시켰는데 양이 아주 넉넉했어요^^ 재방문의사 100프로!! 생일파티나 소개팅장소로도추천드려요^^	10
스테이크가 참 맛있었고요, 전체적인 음식맛 훌륭햤구요. 결제하고 나갈때 여자직원분께서 식사어떠셨는지 묻고, 빗길에 조심하시라고하는 멘트에서 좀 감동했네요 ㅎㅎ .그런데 비올때  우산준비할때는 현관앞 공간이 (성인세명) 조금 작아서 북적거리더라구요.그게 살짝 아쉬웠습니다. 분위기도 좋고요. 만족해요~	10
서비스는 좋구요 맛도 나쁘지않아요	10
두번째 갔는데 음식도 역시나 맛있고 좋은 자리로 배치 해주셔서 감사합니다다음에 꼭 또 가겠습니다!!	10
20분 일찍갔는데 자리안내 바로 받았고 요구사항 적어놓은거 신경써주셔서 좋았습니다. 2층자리 아늑하고 맘에들었어요. 식사 후에도 친절한 직원 응대가 또 오고싶어지게 만들었습니다. 음식 맛 훌륭합니다! 굿굿!	10
맛있는 음식과 친절한 서비스 너무 좋았습니다^^	10
너무너무 맛있고 재방문의사있어요	10
스테이크 맛집이라고 해서 다른건 크게기대 안했는데 기다이상으로 맛있었어요! 추운데 문을 너무 활짝 열어 두셔서 아쉬웠던것 말구요	10
분위기 좋고 친절하고 맛있고 이 메뉴에 이 정도 가격이라니 넘 만족스러웠어요ㅎㅎㅎ	10
항상 믿고 가는 어거스트힐~ 맛있어요	10
가격에 비해 퀄리티가 매우 좋고, 분위기도 좋아서 맛있게 먹고 갔어요ㅎㅎ	10
서비스 좋아요^^ 직원글 교육이 잘되어있는거 같아요	10
너무 맛있었어요	10
파스타 맛있게 먹었고, 분위기도 조용해서 좋았습니다. 다만 메뉴판이랑 테이블 종이는 조금 촌스러워 개선할 여지는 있어 보입니다. 일주년 축하드립니다!	10
맛있고 분위기가 요즘 계절에 잘 맞아서 좋았어요	10
언제나처럼 맛있고 좋아요~	10
예약시간보다 조금 늦어서 시간을 변경할 수 있는지 여쭤봤는데 괜찮다고 하시면서 바꿔주셔서 정말 감사했고 음식도 맛있었어요! 분위기는 말할것도없구요 친구 생일을 잘 보낼수있어서 다행이었습니다	10
티본스테이크 너무맛있고 음식이 전체적으로 어무맛있어요!	10
너무 좋았어요! 분위기도 맛도 가격도 모두 별5개였습니다ㅎㅎㅎ자주 갈듯해용bb	10
음식 다 맛있었어용~	10
음식 맛있고 분위기도 좋았어요~ 청첩모임으로 딱입니당 추천!	10
음식 좋고 가격 좋고 분위기도 좋은데 직원도 친절함 예약 꼭 하고 가는거 추추춧추추천	10
친절한 서비스!빠른음식!여러모로 만족합니당ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋아요~	10
분위기 맛 둘다 조아요	10
맛있게 잘먹었어요	10
고기도 부드럽고 괜찮음	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있고 분위기도 좋고 다시 찾고 싶은 곳이네요	10
맛있고 양도 많고 분위기도 좋고 모임하기 좋아요!	10
맛있게 잘먹고갑니다~!!!	10
와이프 생일이라 방문했는데 맛있고 분위기도 좋네요. 가격도 많이 비싼편이 아니라 자주 와도 좋을 것 같네요	10
정말 맛있었어요 ㅠㅠ 예약하고 가서 창가자리 에 앉았습니다 ㅠㅠ	10
서비스도 좋고봉골레랑 채끝 스테이크 맛잇어요;)	10
연인끼리 오기 좋은 인테리어와 분위기의 레스토랑이었습니다.	10
정말 맛있어요❤️모임 장소로 강추!!!	10
매우 맛있었습니다~! 그리고 분위기랑 좋았어요~~번창하세요	10
맛있고 분의기 좋네용	10
음식괜찮구 분위기 좋아요~~스테이크랑 파스타 괜찮네옹주차공간 매우협소하구 유료주차장은 비싸네용	10
비프로제스파게티의 고기는 조금 질겼습니다. 커피는 보통이었구요. 직원분들은 친절하셨습니다. 편안한 분위기에서 식사할 수 있었습니다 :)	10
맛있는 음식과 편안한 분위기. 재방문 의사있습니다ㅎ	10
친절 맛 서비스 아주 굿!	10
맛있게 잘다녀왔습니다	10
채끝스테이크랑 비프로제파스타 먹었는데 로제파스타가 정말 맛있었어요! 소스맛이 진해서 좋았고 파스타에 있는 고기가 맛있었습니다ㅎㅎ 1층자리 이용했는데 다음엔 2층에서 먹어보고싶네요	10
정말 직원분이 친절하셔서 정말 좋은시간 보냈습니다.	10
청첩모임 장소로 좋아요! 분위기, 음식 다 좋았습니당 :)	10
먹물리조또 정말 맛있네요. 스테이크 굽기도 미듐레어 못하는집 많은데 너무 잘구워져서 좋았고 고기도 괜찮았어요! 분위기도 괜찮고 와인도 가격부담 크지 않게 기념일에 가면 괜찮은 곳이에요! 재방문의사 있어요!	10
강남은 항상 시끄러운데 조용히 식사 가능해서 좋아요~=	10
배부르게 잘 먹고갑니다!	10
웨이팅 없이 가시려면 예약하세요!	10
창가자리로 예약해주시고 너무 친절하셨습니다!스테이크 파스타 모두 맛있었어요!	10
맛도있고 정말 친절하고 매장도깨끗하네요	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
정말 좋았습니다! :)	10
피자 진짜 너무 맛있어요 ㅜㅠ 연어샐러드도 ... 파스타도...	10
음식이 정말 맛있었습니다.좋은시간이었습니다	10
분위기도 너무 좋고 음식 맛도 있었어요! 직원 분들도 너무 친절하시구요ㅎㅎ	10
모임겸으로 처음 방문하였는데 시설도 좋고, 무엇보다 조용한 분위기였어서 좋았습니다. 음식도 10가지 정도 시켜서 여러가지로 맛 볼 수 있었는데 다 맛있었어요. 친구들도 다 만족한 것 같아서 기분좋았습니다. 다음에도 방문할게요.	10
너무 분위기 좋았어요  대학 친구들과 오랜만에 만나는 날이였는데  이 곳으로 잡길 잘한 것같아요  분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
맛좋고 분위기좋아오	10
오늘도 역시 맛있었오요~ 근데 제가 저번주에 와서 적립하고  이번 토요일에 간건데 저번주께 적립이 안되었네요 ㅠㅠ 제가 계산하는분한테 적립된거맞냐고 까지 물어봤었눈데....정확히 확인해주셨으면 좋을것 같아요~~~~ 음식은 다 맛있었오요~~~~~	10
파스타 맛있고 분위기 좋았어요- 스테이크굽기가 주문이랑 달랐고 고기가 질겼던점 빼고는 다 좋았습니다	10
위치와 분위기 맛 가격 모두 조화가 잘 된 곳이었어요~재방문 의사 있습니다!	10
맛있어용 친구들놀러오면항상데리고가는곳!	10
분위기도 좋고 양도 많아서 모임하기 좋았어요~~~  맛은 그냥 패밀리 레스토랑 맛이예요~~	10
직원분들두 친절하시구 음식도 너무 맛있어요~!  감사합니당	10
한동안 강남올일없어서 못왔다가 오랜만에 강남약속있어서 방문했는데 역시 믿고가는 어거스트힐!너무친절하고 맛있어용	10
스테이크 너무맛있었어요	10
여자친구랑 기념일이라서 알아보고 갔는데 가성비도 너무좋고 맛도 만점이었습니다!!직원분들도 친절해서 잘다녀왔습니다	10
분위기도 좋고 맛있었습니다만족입니다~	10
서비스도 좋고 맛도 좋아요~	10
괜찮았어요~	10
만족합니다	10
맛있었습니다~~	10
분위기도 조용하고 강남역 복잡한데 한적한 곳에 위치해서 좋았습니다 음식 양이나 맛도 만족합니다	10
저번 방문 때 스테이크가 짜서, 이번에 덜 짜게 해달라고 미리 말씀 드렸더니, 스테이크 소금을 아예 따로 주셔서 너무 좋았습니다!그리고 이번 달 생일 쿠폰이 문자로 안 와서 확인 부탁드렸는데, 결제 시에 번거로운 절차 없이 서비스 처리 해주셔서 감사했습니다 ㅠㅠ 기념일이나 연말연시에 분위기 좋고 가성비도 좋은 레스토랑으로 정말 딱인 것 같아요~ 직원분들도 친절하시구요! 다음에 또 예약 후 방문하겠습니다>_<	10
분위기도 넘좋고 조용조용음식도 맛있고 직원분들도 넘친절하세요청첩장 모임땜에 만난건데 친구들 반응이 다 넘좋았습니다^^	10
음식나오는시간이 너무길어요티본이랑 파스타2개시켰는데 너무길었어요	10
티본스테이크를 못 먹어서 아쉬웠지만, 음식은 정말 다 맛있었어요!!	10
테이블 당 여분의 휴지를 비치하는 것이 좋을 듯싶습니다.	10
다 맛있는데 등심스테이크는 좀 질기네요	10
음식많이시켰는데 빨리나오고 맛있었습니다.	10
친절하고 맛있었어요	10
괜찮았어요!	10
분위기 좋고 맛있어요	10
예약은 꼭 하고 가서 다행이였어요!ㅎ 예약안하고 갔으면 기다려야했을텐데 ㅎㅎ 다들 너무 친절하시구 음식도 너무 맛있었어요! 다음에도 또 갈 생각입니다 ㅎㅎ	10
음식도 너무 맛잇고 분위기도 최고였어요!!	10
트러플크림 파스타가 진짜 찐하구 맛있었어요! 연어브래드도 상큼하구 좋았어요.	10
맛있어요! 친구들 만날때 항상 애용하는 곳!	10
맛있다고 해서 갔는데, 별로였습니다	10
연말이라서 그런지 예전에 갔을때보다 사람도많고 음식도 늦게나왔지만 티본스테이크를 먹을수만있다면 한시간이라도 기다리겠어요!!! 너무 잘먹었고 직원분들도 너무 친절하셔서 진짜 기분좋게 먹고나왔네요 ㅎㅎㅎ 다들 새해 복 많이받으세요❤️	10
깔끔하고 맛있었어요!!	10
음식도 맛있고 당일예약이라 조금 걱정했는데 친절하게 잘 응대해주셨어요! 재방문하고 싶어요^^	10
분위기는 좋아요 음식은 그렇게 맛있는지는 잘 모르겠지만요~	10
맛 분위기 5점만점에 4점	10
일단 분위기가 너무 좋았네요 . 여자친구도 만족하구 음식의 맛은 무난무난하게 맛있고 가격도 비싼편이 아니라 ~ 다음에 또 재방문 할라구요	10
분위기는 두 말 할 것도 없구 음식도 정말 맛있으면서 양도 진짜 넉넉합니다ㅜㅜ 직원분들 모두 정말 친절하셔서 가장 특별한 친구들과 늘항상 가게되는 곳인 것 같아요ㅠㅠ	10
맛나고 분위기 좋고 또 먹고싶어지는 곳이네요	10
직원분들이 정말루 친절하십니다	10
조용하고 좋았습니다	10
몇번 안갔지만 직원분께서 얼굴 기억해주시고 서비스도 주시고, 같이간 지인분중에 산모가 있었는데 1층으로 안내 해주셔서 너무 감사했습니다. 티본스테이크 굽기는 웰던으로 했음에도 불구하고 고기가 전혀 질기지 않고 너무 맛있었고 트러플크림리카토니 항상 올때마다 먹네요. 먹은 메뉴 모두 맛있게 잘 먹었습니다. 연말에 또 가려구요^^!!	10
미리 예약 후 가서 웨이팅 없이 입장해서 좋았구  예쁜 창가쪽 자리 배정받아 식사 맛있게 했습니다 내부가 넓고 쾌적하구 테이블 사이 간격도 멀어 좋았구요. 날이 날인지라 사람들이 꽉 차 있었음에도 시끄럽거나 소란스러운 분위기가 아니어서 더 좋았습니다 ^_^ 직원분들도 모두 친절하시고 웃으면서 상냥히 응대해주셔서 좋았구요 음식맛도 물론 좋았습니다~ 재방문 의사 있어용 ㅎㅎ	10
분위기도좋고 맛도좋아요!	10
분위기도 참 좋고 맛있었어요	10
분위기도 너무 좋고 음식도 정말 맛있었어요	10
언제 와도 만족입니다.다만 버터라이스보다는 리조또가 나은 것 같네요	10
저믄 너무 좋았어요~~ 음식도 입에 맞아서 친구들하고 배부르게 잘 먹구요! 서비스도 좋았어요~ 인테리어도 이뻐서 사진도 잘 나와서 만족만족👍 예약도 하고가니까 웨이팅도 별로 안하고 케익 먹을 세팅도 다 해주셔서 너무 좋았어요~	10
분위기 맛 서비스 가성비 모두 만족합니다 다음에 또 올께요~	10
3번째 방문이에요 항상 맛있어서 자주가는데  음식이 너무빨리 식어버려서 그게 흠이네요 음식이 한꺼번에 같이 나오는건 좋은데 다식어서 맛이...ㅠ	10
예약시 요청해주신 사항 잘 반영해주셔서 감사드립니다. 친구도 어거스트힐 / 고담2015때부터 역시 좋아라하던 친구라 오랜만에 편안한 분위기속에서 맛난 음식과 폭풍수다를 떨었습니다.! 강남역에서 약속있으면 무조건 또 갈꺼예요~~~~~ 여러분 많이많이 가세요~~~~~~~~맛도 서비스도 좋아용	10
분위기는 좋은데 아무래도 음식은 그냥 그랬어요~! 셋트메뉴라 그럴수도 있으니 다른분들은 따로 시켜 드셔 보세요~	10
너무 너무 맛있었어요~ T본스테이크 그리고 피자도 분위기 까지 아주 좋았습니다	10
가성비 좋은 분위기 좋은 레스토랑입니다~!맛도 맛있구요~!!	10
저번에갔다가 맛있어서 지인들이랑 또갔어요^^	10
고담때 갔을때보다 맛이 덜했던것같아요그리고 낮에 지하층을 개방하지 않는게 너무 아쉬웠습니다ㅠㅠ	10
점심 세트메뉴 먹었는데 다 맛있었고, 분위기도 조용해서 좋았어요.다음에도 또 이용할 계획입니다.	10
맛있습니다	10
친구들이랑 갔다가 너무맛있어서 다시 예약하고 남자친구랑 다녀왔습니다:) 남자친구가 입맛이 까다로운데 스테이크랑 버터라이스 계속 맛있다고하면서 먹더라구요ㅎㅎ직원분들도 친절하시고 완전 만족합니다. 다음에 다른거먹으러 또갈게요.	10
갈때마다 항상 만족합니다!	10
맛있어서 담주에 또가용~~~~ 봉골레에서 불맛이 너무 많이나서 그건 좀 아쉬웟어요 짬뽕 느낌이 났움... 그래도 꿀맛	10
청첩장 모임으로 자주가네요 가격대비 분위기도 좋아요~ 서비스도 친절하세요! 맛은 무난무난합니당!	10
너무 좋았어요! 특히 분위기가 기가막혔어요 !연말이라서 사람들이 많더라구요 ㅎ	10
연말모임으로 너무 좋았어요. 음식도 하나하나 다 맛있고 미리 예약했더니 단체석을 이용할 수 있어서 대화하기도 좋았어요~	10
음식도 빨리 나오고 직원분들도 매우 친절하셨어요! 식사시간 피해서 예약했는데도 연말이라 그런지 사람이 많더라구요! 주말에 이용하실 분들은 예약이 필수입니다:)	10
자리도 안쪽으로 잡아주시고음식도 다 너무 맛있고아주 만족스러웠습니다~	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요!	10
맛있음. 강남가격	10
매우맛있엇습니다	10
음식두 넘 맛있도 특히 스테이크가 미쳤어용ㅠㅠㅠㅠㅠ세트로 시키니 가격두 좋네여	10
비프브레드 샐러드는 맛있었어요! 새우오일파스타는 새우 하나가 덜 익어서 그것만빼고 전체적으로 맛있었어용 등심스테이크는 생각보다 뻑뻑해용 채끝이 나았을듯 맛은 있어요!! 담엔 샐러드랑 파스타 먹으러 갈듯해용	10
솔직히 강남인지라.. 별 기대는 없었습니다. 근데 정말 너무 맛있게 먹었습니다. 다음에도 갈게요.	10
서비스도 좋고 맛도 너무 좋네요	10
좋았어요레알	10
맛잇게 잘 먹고 왔습니다 ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었어요ㅎㅎ	10
음식이 너무 맛있었어요^^다음에 다른메뉴도 먹으러 또올께요	10
분위기도 좋구 음식도 괜찮아요 ㅎㅎ 특히 피자가 맛있었어요! 근데 버터 찹 라이스는..제 입맛에 조금 그랬어요ㅠㅠ 무튼 그래도 친구들이랑 너무 좋은 시간 보내구왔어요 ㅎㅎ	10
가게도 깔끔하고꙼̈ 접근성도 나쁘지않고요 맛은 그냥 딱 가격만큼 합니다~~생각보다 양이 엄청 많고 맛있게 먹었네용 직원분들도 다 친절하세요 ㅎㅎ	10
분위기좋앗어요 맛은 그저그랫지만 직원분들 친절. 재방문은 글쎄요 다른맛집 찾아다닐듯	10
토마호크 스테이크 양도많고 너무 맛있어요.다른음식들도 맛있게 먹었어요 친절함에 감사	10
음식도 너무너무 맛있어서 이틀만에 한번 또갔습니다 서비스도 친절하시고 분위기도 너무 좋습니다 최고입니당	10
아주 맛있네요	10
맛있었어요 추천합니당	10
너무 맛있습니다. 다음에 또 오게요. 스테이크도 맛있고 게살 로제파스타도 맛있었어요. 짠맛 조절 가능하니 참고하세요	10
오랜만에 엄마랑 예약하고 방문했는데 직원분들 모두 친절하시고 비프로제파스타 너무 맛있게 잘 먹었어요~ 가성비 굿굿굿	10
T본 스테이크가 정말 맛있었어요!	10
두번째 방문시에는 티본 스테이크를 먹었는데 역시나 스테이크는 너무너무 맛있었습니다. 추가로 시킨 리카토니파스타도 맛있었어요. 직원분들이 모두 친절하셔서 좋은 식사자리로 마무리 했습니다. 감사합니다^^	10
친구랑 방문했는데 분위기도 좋고 봉골레 파스타도 맛있엇어요. 피자는 그냥그런맛.. 근데 샐러드에 빵이 깔려있어서 여자두명이서 파스타 피자 샐러드 일케 시켰는데 피자 반판이나 남겨서 포장해왔어요담에 또 파스타 먹으러 가야겠어요~	10
팀 회식차 방문했는데 모두 매우 만족했습니다. 분위기도 좋고 맛도 좋아서 나중에 따로 방문하신다는 분도 있었어요! 저는 2번째 방문인데 매번 만족하고 갑니다 :)	10
잘 다녀왔고 자리 잘 정해주셨네요.	10
음식과 분위기 모두 좋았어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요:))	10
직원분들도 친철하시고 런치로 먹었는데 양도 많고 맛있어서 매우 만족합니다!	10
분위기 좋고 가격대비 조금 아쉽지만 분위기하나는 좋습니다!	10
런치는 적당한가격에 맛있는 음식저녁에는 좋은 분위기에서 맛있는 음식을 먹을 수 있는 식당입니다 JMT	10
여기 정말 맛있어요 분위기에 비해 가성비 최고라고 생각하고요 수요일날 가고 토요일날 또갔어용ㅋㅋ 비프버터라이스 최고 맛있거용 봉골레 오일 파스타 최고ㅠㅠ 로제 게살 파스타도 맛있았어요! ! 먹물리조또는 그닥이였고 고르곤졸라 피자도 갠차났어염 ㅎㅎ 진짜 마니 먹었네요 이번주에 또갈거임... 아맞당 자몽에이드도 짱맛있어요 생과일같아욬ㅋㅋㅋㅋ 리뷰 처음 써보네요;; 진짜 최애 파스타 맛집으로 인정합니당 ><	10
분위기도 좋고  맛있고 가격도 적당했는데제가 앉은자리가 옆테이블하고 간격이 좁아서 좀 시끄러웠어요	10
분위기도 좋고 친절하시고 음식도 맛있엇어요 ㅎㅎ 케이크보관두 해주시고^^ 굿! 재방문 할게용ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 가성비도 좋아요^^	10
종업원 분들도 친절하시고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다다음에 또 방문하도록 하겠습니다 ㅎㅎ	10
서비스도 좋고 친절하고 음식도 정말 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
엘본 스테이크와 해산물 토마토 파스타 먹었는데 맛, 양 모두 좋았습니다!스테이크가 오더한것에 비해 살짝 덜 익혀나와 그부분 하나 아쉬웠습니다ㅜㅠ분위기도 좋고 친절해서 기분도 좋았습니다. 다음에 또 방문하려구요!	10
분위기 너무 좋았어요~!!	10
2/14일 예약 후 방문했습니다 바쁜날임에도 친절히 안내해주는 직원분들 때문에 기분이 좋았구요 분위기도 예쁘고 좋습니다~ 음식도 아쉬운 메뉴가 하나 있었지만 나머진 다 맛있었습니다	10
완전 맛있고 완전 친절하고 완전 예쁩니다재방문 의사 100프로. 남에게 추천 100프로.	10
직원분들도 친절하시구 무엇보다 음식이 정말맛있어요! 다음주에 또 갈예정입니다.	10
분위기도 좋았고 음식도 맛있었어요. 근데 스테이크가 너무 짜서 별 하나 깎습니다.	10
응대도 친절하였고 분위기도 좋았어요. 근데 크림파스타를 시켯는데 봉골레 같은 느낌? 크리미한 맛이 전혀 없었어요. 게살로제파스타와 피자, 스테이크는 정말 맛있었습니다	10
당일예약가능해서좋았고,전반적으로 직원분들이 친절하심.음식은 평균이상은함.	10
맛있어요. 스텝들도 친절하고요. 재방문의사 있습니다!	10
식탁 간격이 좀 좁아 바로 옆자리의 소리가 들리지만.....스테이크, 파스타, 피자를 시키니 한번에 세 메뉴가 나온다는게 좋았습니다.	10
이 집 잘해요 진짜 맛있어요👍🏻	10
분위기 좋고 맛도 좋았습니다.재방문 의사 있어요.	10
분위기도 좋고 스테이크도 맛있었어요	10
인테리어도 괜찮고괜찮은 가격으로 맛있게 잘먹고 왔어요:)	10
친구들과 연말 모임차 방문했는데 다들 만족했네요! 음식도 분위기도 굿굿	10
적당히 먹을만했음 쏘쏘~	10
예약을 해서 따로 조용하게 저희만 있을 수 있는 곳을 안내해주셔서 좋았어요. 그런데 채끝 스테이크랑 수비드 삼겹살 스테이크 시킨건 넘 부드럽지 못하고 질겼어요 심지어 수비드 삼겹살은 한번 더 부탁했다는;; 부탁하니까 나아지긴 했는데 냄새가 좀 나더라고요ㅠㅠ제가 알던 수비드 삼겹살과 식감이 달랐다는 ㅠㅠ.... 나머지 피자 리조또 파스타는 모두 간도 적절하고 맛있었어요!! 서비스도 친절해서 좋았습니다. 분위기 있긴 한데 조명이 생각보다 많이 어두우니 참고하세요!	10
평일 오전은 예약안하고 가도 되는 듯 해요!! 주말은 필수!!  2월 마지막날 방문했습니다.3번 갔었는데, 항상 맛있어요!!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고~ 직원분들도 친절해서 좋았습니다.	10
매우만족했습니당😍😍	10
직원분들이 웃는 낯으로 진짜 잘 대해주시고 친절해요. 분위기는 말할 것 없이 좋고 아늑합니다. 별5개로도 모자라네요. 강추드립니다!!	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~~~ 추천해요	10
여자친구랑 가서 맛있게 잘 먹었어요~ 와인하고 같이 시켜 먹었는데 조합이 굿굿! 두번 갔는데 갈때마다 매우 만족이네요 ㅎㅎ 다음에도 또 가려구요~	10
항상 맛있고 매장도 넓고 좋아요 직원분들 다들 친절하시고 자주 찾게되는 곳!!!분위기가 좋아서 약간 갬성있는 곳을 찾아다니는 분들은 저처럼 친구와 가도 좋고 커플분들 오시기에도 완전 좋을것같아요,,실제로도 많이들 오시는것 같고^_^..ㅎ 무튼 맛있고 좋아요ㅋㅋㅋㅋ	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요!! 이번에 속이 좋지 않아 많이 못먹었어서, 나중에 꼭 다시 갈거에요~	10
음식도 좋았고 서비스도 감사했습니다.더할나위없음	10
친절하구 세트메뉴도 맛있었습니다재방문의사있어요	10
분위기도 좋았고 직원분도 친절했습니다.그리고 음식도 맛있어서 만족했습니다!	10
맛도 엄청 맛있고 가격대비도 좋았어요 친절한 서비스도 감사했습니다^^	10
맛있어요 단지 주차공간이 부족한게 아쉬웠을뿐!	10
양도 많고 맛있습니다	10
남자친구랑 기념일에 갔는데, 분위기도 너무너무 좋고 음식도 정말 맛있었어요~ 무엇보다도 직원분들이 친절하셔서 더욱 만족스러운 식사를 할 수 있었던 것 같습니다! 다음에 또 가고 싶은 곳이예요 :)	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절했어요. 음식 맛도 만족스러웠어요. 다만 하우스와인(레드)을 시켰는데 산미가 너무 강하고 가볍기만 한 느낌이었어요. 제 입맛에는 안맞아서 아쉬워서 4점입니다...	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다!	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 직원분들이 친절해서 좋았습니다기념일에 딱이네요!!	10
맛,분위기,서비스3박자 모두 갖춰진 곳즐거운 시간 보내다 갑니다.	10
맛은 기본이고 분위기 좋고요 친절합니다	10
강남모임있어서 미리예약하고 방문하길 잘했어요음식 다 맛있었어요	10
언제나 만족하는 곳. 좋아요	10
스테이크와 파스타가 정말 맛있었어요!네이버로 미리 예약하고 가서 편리하고 좋았어요!3번째 방문인데 방문 할때마다 실망없이 만족스러운 식사하네요~^^	10
가성비좋아요!	10
두번째 방문인데 친절하시고 식사도 맛있었어요!	10
분위기도좋고 맛도좋고 괜찮았어요	10
맛있게 먹었습니다.	10
예약하고 방문했는데 주말 저녁이라 역시 사람이 많았음. 메뉴를 좀 많이 시켰는데 직원분이 친절하게 어떤 게 더 좋을 것 같다고 추천해주셔서 좋았음. 다들 너무 친절. 자리도 널찍이 떨어져 있어서 대화하기에도 좋았음. 분위기도 최고.	10
직원분들의 친절함, 그리고 서비스도 최고.음식도 항상 그렇듯 정말 맛있어요. 그리고 분위기도 최고!!	10
맛있는 식사와 친절한 서비스 대단히 만족스러웠습니다. 덕분에 발렌타인데이가 즐거웠네요.	10
가성비 좋은 곳, 연말 모임 했어요  미리 예약하길 잘했네요  시끄러운 곳은 아니라 따로 룸 없이도 모임하기 좋았고 메뉴가 가성비 좋았어요  푸짐하게 먹었는데 생각보다 금액이 많지 않아서 만족 스러웠어요  맛은 2%부족한 느낌이었지만  메뉴 구성, SET구성 좋아서 별점 드립니다!	10
2층 테라스 자리에 앉을 수 있길 요청했는데 늦은 시간에는 이용할 수 없다고 하셔서 아쉬웠어요. 음식 맛과 분위기, 친절한 직원 서비스는 역시나 변함없이 좋았습니다.	10
예약 시간 보다 일찍 도착했는데도 친절하게 웨이팅 없이 들어가게 해주고 음식도 너무 맛있었어요ㅜㅠ	10
가격대비 분위기 음식 서비스 모두 훌륭했습니다.분위기 내고싶을때 또 방문하려고 합니다	10
맛있고 친절했어요 분위기도좋고!!! 또갈게요!	10
갈색톤의 인테리어, 차분한 음악 모두 좋았어요. 메뉴들도 맛있었어요,	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어거 좋았어요	10
기념일이라서 예약하고 갔는데 분위기도 괜찮고 맛도 좋았어요 :) 기념일에 가시면 평타 이상 치는 거 같아여	10
가격  대비 음식이 기대 이하였어요. 분위기도 생각보다 시끌벅적했고...조금 아쉬웠어요.	10
맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ	10
고담2015부터 너무 좋아했어요. 비프로제파스타는 원래 저의 페이버릿이었고 어제 바질리조또? 먹었는데...와우 바질이 이렇게 맛있다구?? 하는 맛이었습니다. 덕분에 행복한 크리스마스 보냈어요. 어거스트힐 번창해랏!! 도갈게욤	10
우선 들어갈때부터 분위기가 너무 좋았습니다. 직원 한분 한분 모든 분들이 웃으며 반겨주시고 너무 친절하셔서 너무 좋았습니다.음식도 맛있고 정말 감사합니다.여자친구와 좋은 추억 만들게 해주셔서 감사합니다.	10
맛있는 음식 친절한 서비스가 인상깊었습니다^^	10
여기 JMTGR에요 차가막혀서 예약시간보다 20분 정도 늦게 도착했는데 너무 친절하게 자리안내해주시고~ 음식도 빠르게 나와서 얼마나 감사했는지 몰라요 ! 그리고 맛보고 한번 더 놀랬어요(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ 동생이랑 같이 가서 먹었는데 동생이 친구들이랑 다음에 와봐야겠다구 하더라구요! 졸맛탱탱 재방문 의사 100000%입니당~~~~<3	10
너무 맛있고 분위기 좋고 직원분들도 친절했어요❤️	10
음식도 맛있고 친절하셨어요~ 고담때부터 자주가던 곳이라 맛있게 먹고 왔습니다~	10
미리 예약하고가서 주말인데도 웨이팅없이 정시안내받아서 기다림없이 식사했어요. 분위기도 좋고 음식맛도 좋아서 만족스런식사를 할수있었습니다.고기상태도 직접 확인시켜주시고, 샐러드도 신선해서 좋았습니다. 응대해주시는 분들도 친절하게 안내해주셔서 기분좋은 저녁식사를 할수있었습니다~^^	10
자주가는데갈때마다마싯너요!분위기도좋고로제비프파스타진짜마싯어요!	10
음식이 맛있어요	10
분위기가 너무 좋았고 서비스도 친절했어요!!!! 다만 2층이라 직원분이 오시는데는 시간이 조금 걸리긴하더라구요! 근데 음식도 빨리 나오고 맛있었습니다!	10
음식도 맛있고 직원분들이 친절하세요~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
분위기도 좋고 직원분들이 매우 친절하셨어요~ 음식도 맛있었습니다!	10
분위기나 음식맛은 좋았어요~! 음식이 너무 늦게 나와서 별 4개	10
갈때마다 음식 맛도 괜찮고, 분위기가 너무 좋아서 모임장소로 자주 가요 ^^ 그치만 피자가 조금만 덜 바삭하면 더더 좋을거같아용..ㅎㅎ	10
보통이에요	10
제 최애 맛집입니다 텀을 두고 방문해도 여전히 맛있는 음식과 서비스에 놀라고 갑니다 주변 지인들한테 꼭 한 번씩은 추천하게 되드라구용 자주 방문할게용 ¨̮	10
메뉴하나도 실패한게 없네요~ 맛집 인정!	10
가성비도 좋고 분위기도 데이트 하기 적절~	10
쏘쏘? 음식이 엄청 맛있는건 아니고 그냥 그랬어요 서빙은 친절하지만 혼자서 많은 테이블을 담당하시다 보니까 서비스가 좀 느리고 음식이 엄청 늦게나와요  왜 안나오지 주문 안들어갔나? 싶을정도 한 20분 기다린거같아요 전체적으론 쏘쏘~ 하지만 직원분들은 친절하셨다는	10
사람은 많았지만 분위기 좋고 직원분들도 친절했어요. 음식은 무난한데 스테이크가 너무 찔겨서 별로였어요.	10
맛있어요 또먹고싶다. 가격은 좀 비싼편인듯해요	10
너무 맛있습니다 ! 특히 연어 브레드 짱이에욤	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 모임하기도 딱이에요!음식들이 좀 빨리 식어서 아쉬웠지만 강남에서 약속있을때 딱 생각 날것 같아요.	10
옆 테이블과의 거리가 어느정도 있어서 괜찮슴다	10
맛있고 친절하고 좋은 자리였습니다.	10
분위기도 좋고 친절해서 너무 좋았어요~또 창가자리로 예약해주셔서 좋은 시간 보냈답니다~	10
서비스 분위기 맛 모든게 완벽합니다예약도 바로바로 확인해주시고 당일예약도 가능하고요	10
맛도 서비스도 너무 좋았어요! 그리고 꼭 예약하고 가세요!! 아니면 웨이팅 있으니까요	10
빈티지한 분위기에 넓은 공간에서 맛있는 음식과 함께 하니 덩달아 기분도 좋아졌습니다강남에 이만하면 별 다섯개 줘야할듯요	10
연말파티 할때 딱!!!! 너무 좋아용ㅋㅋㅋ 가격은 저렴하징 않디만 또 가려구요^.^	10
분위기도 좋구 음식도 맛 있었습니다.	10
분위기도 좋고 스테이크 맛있었습니당ㅎㅎ	10
친절하시고 잘 먹었어요	10
예약 시간 보다 일찍 도착했는데도 금방 친절히 창가자리로 안내해주셔서 감사했어요! 음식은 말도 할것없이 다 맛있었고 크림 페투치니 먹었은데 일반적으로 알고있는 하얗고 고소한 느낌이 아니라 달달하며 매콤한 느낌으로 취저였어요😭 연어 샐러드도 너무 맛있었는데 저처럼 정말 샐러드 (야채)가 드시고 싶으신분이라면 비추에요~ 야채가 비교적 적고 빵이랑 연어가 메인이에요~ 전체적으로 분위기도 맛도 서비스도 너무 만족하는 식사였습니다!	10
음식도 맛있구 예약하구가니 자리도 좋은자리루 예약해주셔서 넘 좋았어용 봉골레파스타 넘맛잇어요 ㅎㅎ근대 주차가.. ㅜㅜㅜ주차지원이 거의 안된다구보면되요ㅠㅠ	10
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다. 다만 늦게 도착학 일행에게 제대로 확인도 안하고 무작정 2층으로 올라가보라고 했다더군요. 저희 테이블은 지하에 있었는데말이죠. 덕분에 일행이 2층까지 걸어올라갔다가 다시 지하까지 걸어내려오는 수고를 했네요.	10
맛잇고 친절했어여	10
매우 만족스러웠습니다 좋아요^^	10
너무 만족한 식사였습니다. 예약 할때, 조용한 자리로 부탁했더니 2층 끝 자리 주셔서 너무 좋았어요.분위기도 좋고 음식도 너무 맛있게 먹었습니다.	10
만족해요! 조금 빨리갔는데도 예약자리로 안내해주시고 음식역시 맛있었습니다!	10
파스타 피자 음료 브래드샐러드 전부 맛있었어요!! 분위기도 좋고 특히 밤에 가면 더 예쁜 것 같아요.	10
가격도 맛도 분위기도 너무 괜찮았어요 셋트 메뉴 드세요 ^_^	10
음식도 너무너무 맛있고 서비스도 좋았어요!!	10
스테이크 미디움 시켰는데 미디움 레어였던것같아요..그래도 맛있어서걍 먹었어요  ㅎㅎㅎㅎ 채끗살이랑 밥이랑같이나온메뉴가 조금 자극적이긴했는데 그래도 맛있었어요 ㅎㅎㅎ	10
강남역 약속있으면 항상 가는곳이에요, 특별히 맛집이 없는 강남역부근에 유일하게 자주가는 곳!가게도 시원시원하고 연어브레드가 맛있어요!	10
올데이 세트 양도 많고 맛있습니다.로제비프파스타?? 엄청 맛있네요!!!	10
분위기좋고 메뉴 괜찮았어요	10
맛있고 직원분들 친절해서 회식은 고담에서 자주합니다~ 라스트오더가 빨라서 아쉽지반 이 부근에선 제일 나은거같아요	10
갈때마다 친절한 서비스에 메뉴도 정말 다 맛있어요! 정기모임때마다 꼭 가는 곳입니다ㅎㅎ 다만 이번에 파스타와 스테이크 접시가 차가워서 음식이 금방 식었어요ㅠㅠ 다음에는 접시가 조금 게워져서 나오면 더 좋을 것 같습니다. 그래도 맛있게 잘 먹었어요!:)	10
사람들 많아서 좀 시끄럽지만 음식 맛있어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요!	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
분위기 좋구여 단체모임에도 괜찮아보입니다 음식은 그럭저럭 스테이크에 비해 그릇이 커서 휑해보이네요ㅎ	10
와아아아안전 만족!!!너무좋았어요! 다음에 또갈거에요! 앞으로 모임은 어거스트힐에서 할게욥♡	10
잘먹고갑니다 감사합니다.	10
진짜 맛있어요 굿굿 직원분들도 친절하시고 좋았습니다	10
분위기도 좋고 맛도 있어서 정말 좋았어요! 추천해요:)	10
음식맛 분위기 서비스 응대는 좋았으나 음식나오는 시간은 최악 주문하고 40분 뒤에 음식나옴	10
아주좋아요 맛잇고 예쁘고! 예약하니까 훨씬 좋네요	10
양도 많고 맛도 좋았습니다. 미리 예약하셔야 가기 편한 곳이니 가족 및 연인과 함께하실 분들 미리 예약하세요 !	10
남자친구 생일이어서 예약 하고 갓는데요분위기도 좋고 직원분들도 친절하시구 음식도 맛잇어서 너무 좋앗습니다 ㅎㅎ	10
지인짜 맛있고 서비스도 좋아용	10
친절하고 좋은 분위기. 예약했더니 좋은자리로 빼주신 거 감사합니다. 맛은 JMT까진 아니나 나쁘지 않음. 세트메뉴 가격 합리적.	10
음식맛이 너무 좋았어요 또 갈겁니다 이번엔 티본 먹을거에요!	10
전반적으로 분위기도 좋고, 직원분들도 친절하시도, 음식도 맛있었습니다.음식은 새우버터라이스, 비프크림파스타, 디아볼라 피자를 시켜먹었습니다.다음번에도 찾아가고 싶은 곳이었습니다 :)	10
고담 2015일 때 방문해서 맛있게 먹었어서 재방문 했습니다. all day set 말고 가을 세트메뉴? 계절 한정 세트 메뉴를 주문해서 먹었는데 딱 가격에 맞는 맛과 플레이팅이였습니다. all day set가 더 나은 것 같아요. 와인 한 병 추가하는게 15000원 밖에 안합니다. 그냥 저렴하게 먹고싶을 때 가면 좋을 거 같아요.	10
스테이크 크기 조금 작아진듯ㅠ	10
예약할때 친절하게 잘 응대해주셔서 감사했습니다. 음식 맛도 맛있고 분위기고 좋아서 덕분에 부모님이 너무 좋아하셨어요! 다만 아쉬운점은 음악 소리가 좀 커서 대화할때 목소리를 높여야하는점이었어요~~옆테이블소리가 안들려서 좋긴했는데 음악소리만 좀 줄여주시면 완벽할 것 같습니다ㅎㅎ다음에도 또 이용할게요	10
분위기  좋구요 맛 좋았습니다 소개팅 장소 추천합니다	10
지난번에가고 너무 만족스러워서 또 갔어요맛도 좋고 분위기도 좋고~	10
맛있게 잘먹었습니다 친절하셔서 더 좋았습니다	10
맛좋고 분위기 좋아요	10
음식이 다 맛있었고 친절한 곳이었어요. 자리가 넓고 예쁜곳이어서 연말모임하기 좋았네요^^ 담에가면 브래드샐러드 또 먹을거에요~	10
여자친구 생일이였는데 예약석도 좋은 곳으로 안내해 주시고 음식도 정말 맛있게 먹고왔어요 후회없는 선택입니다 다음에 또 갈게요~	10
맛있게 잘 먹었어요~	10
가격 대비 맛있다고 생각해요. 늘 친절하고, 깔끔해서 마음에 들어요. 또 갈께요. :)	10
3명이서 가서 이벤트중인 세트메뉴로 배부르게 잘 먹고 왔습니다. 직접 가보니 왜 소개팅하기 좋은 곳인지 알겠더라구요, 실제로 소개팅중으로 보이는 손님이 많았고 그래서 조심스럽고 약간은 조용한 분위기라 소개팅 하게 될 일 있으면 여기 추천해야겠다고 생각했어욤!	10
부모님 모시고 갔는데 맛도 맛이지만 서비스가 정말 훌륭했어요	10
친절하고 맛도 좋았어요~	10
미리 예약했더니 웨이팅도 없고 좋았어요!크리스마스이브라 그런지 사람들이 많긴 했지만 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었고 분위기도 내서 좋았어요ㅎㅎ	10
분위기 좋고 넓어서 좋았어요~(Ps. 메뉴 이름이 기억은 안나는데 삼겹살은 솔직히 좀 아니었어요ㅜㅜ 소스는 괜찮았는데 비계 부분 때문에 잘 썰리지도 않고 조리 과정이나 디스플래이 개선을 하면 좋을거 같습니다)	10
큰 기대없이 (정보없이) 갔는데 음식이나 분위기나 대만족입니다. 또 한국가면 이용할 것 같습니다.	10
오랜만에 가도 여전히 맛있네용~ 근데 메뉴판이 바껴서 너무 아쉬워요... 저는 자주가서 항상 먹는게 있지만 첨가는 동생은 모가몬지 아무것도모르까 제가 추천해줬거든요 그래도 잘 먹긴해서 다행인데 전에 고담이였을땐 메뉴판에 그림이그려져있었는데 그게 더 좋고 편한거같아요 처음방문하는 사람들한테는요! 이부분 개선어떻게 안될련지요.. ㅎ	10
분위기도 좋고 서비스도 좋았어요 근데 아홉시 넘어가면서 손님들이 다 빠지고  저희 테이블만 있어서 괜히 눈치보여서 후다닥 나왔답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원분이 열시까지라고 괜찮다 하셨지만.....ㅋㅋㅋㅋ 음식도 맛있고 직원분도 넘 친절했어요 모임 있으면 또 갈 예정입니당~~^^	10
분위기 엔틱하고 직원들 친절하고 좋습니다.간이 조금은 강하지만 크게 신경 쓸 부분은 아닌것 같습니다.	10
분위기가 좋았습니다	10
세트메뉴 있어서 가성비 굳인데 안 친절...	10
가격에 비해서는 그저그런것 같다는 느낌이 듬	10
맛있었어요~ 추천합니다	10
맛있었다.	10
일단 예약을 하고 간 것에 대해서 정말 다행이라고 생각했어용!! ㅎㅎ웨이팅이 좀 있더라구여!!! 음식 맛도 괜찮고, 분위기도 좋았어용!!  나중에 또 가보려합니다.	10
오랜만에 제대로된 스테이크 썰고왔어요 분위기 좋고 넘넘 친절하셔서 잘 즐기다왓네여 재 방문의사 100!	10
친구 추천받아서 처음 가봤는데 너무 분위기 좋고 맛있었어요! 주변 식당 비해 혼잡하지도 않고 조용한 편이어서 좋은 시간 보내고 왔습니다 :-)	10
두번째 방문이었는데 음식도 전부 맛있었고 가격도 너무 만족했습니다. 직원분들도 모두 친절하시구요^^ 등심스테이크랑 문어먹물리조또가 제일 기억에 남네요. 다음에 또 갈게요~	10
분위기 좋고 음식도 먹을 만했어요. 서빙해 주시는 분들 중에는 친절하신 분도 있고 아닌 분도 있었어요.	10
연말모임으로 갔는데 맛도좋고 분위기도 너무좋았어요~	10
파스타가 정말 맛있었습니다^_^연말 겸 생일파티하러 갔는데 분위기도 좋고 맛도 좋아서 정말 좋았었습니당	10
파스타가 맛있엉	10
맛있았어요	10
맛집으로 인정합니다~^^ 근데 음식 전체적으로 오래동안 따뜻하게 먹을수 있으면 더 좋을듯해요ㅎ	10
분위기 좋고 음식도 맛있습니다.	10
분위기 좋고 맛있었어여 ㅎ	10
사람이 너무너무 많아서 예약시간보다도 30분정도 더 기다렸음... 음식 맛은 다 좋았어요 스테이크 특히 맛있었고 전체적인 서비스도 좋았음	10
런치세트로 먹었는데 게살파스타+비프스테이크+리코타치즈 샐러드가 나오네요게살 샐러드에 게살이 없어서 새우살을 올려주셨어요맛은 괜찮았네요	10
연말 분위기 충분히 즐기고 왔어여~ 직원분들도 친절하고 파스타랑 스테이크 정말 맛있었어여	10
분위기좋아요~ 리조뜨인줄알고 새우볶음밥같은걸 시켯는데, 이건 별로였습니다.. 불고기피자랑 로제파스타는 꿀맛이였습니다~ 올데이세트가 가성비 갑인듯 전체적으로 맛도 훌룡하고 커플들이오기엔 안성맞춤인듯해여	10
음식 다 맛있었어요!크림 파스타가 너무 맛있어서 한개 더 시킬정도 였어요!추천해주신 와인도 정말 잘 어울리고 맛있았습니다	10
제 최애 맛집이었는데 어제는 바빠서 그런지 예약했는데도 조금 기다려야 했고 음식 나오는데도 시간이 조금 걸렸어요 ㅠㅠ 다음에는 더 좋은 기억이 되길 바랍니다!!	10
시간을 변경했는데도 원래 예약자리로 잡아주셨어요 ㅎㅎ 덕분에 좋운 시간 보냈어요	10
가성비 좋아요	10
음식맛있고 분위기 가성비좋아요	10
분위기.좋고 좋아요	10
지하라 분위기 좋고 연말분위기 내기 좋았습니다~직원분도 친절하시고 음식맛도 좋아요~~	10
분위기도 음식도 너무 좋았습니다!!!재방문의사 x 1000000	10
맛있고 직원들이 친절해요	10
너무 맛잇어요~~~!!	10
창가쪽 자리여서 추웠지만 음식은 맛있었어요 특히 게살로제파스타!	10
맛있고 분위기 좋았습니다!! 모든 음식이 생각외로 맛있어서 놀랬습니다 계산할때 불편하신 점 없으셨냐고 물어봐 주신 부분에서 마지막까지 서비스가 좋았다고 느꼈습니다! 생일 잘 보내고 가요^-^♥	10
서비스도 좋고 맛있었어요	10
찬절하시고 분위기도 음식도 다 좋았어요	10
다 맛잇구 분위기 최고!! 게살로제파스타 너무 맛잇어요!!!!!❤️	10
분위기도좋고 맛있어요!! 다만 웨이팅이 항상많은듯하니 네이버예약후 방문하는게 좋더라구요!	10
음식이 다 깔끔하게 나와서 좋았습니다	10
티본 스테이크 존맛! 게살 로제 파스타 강추합니다	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 저녁식사였습니다!	10
맛있었어용ㅎㅎㅎ또 갈게요 앞으로도 ㅎㅎㅎ	10
이번에도 역시나 맛있었지만, 직원분들께서 바쁘셔서그런지 추가오더를 잊으시거나 다시한번말씀드려야 갖다주시는 부분에서 조금 아쉬웠습니다	10
후기가 좋아서 방문했는데  후기만큼 맛있진 않았어요~  사람 입맛은 다 다르니깐요.  대체로 짠편인거같아요. 음식에 냄새가 나서 얘기했는데, 먹더니 괜찮다는 식에 응대는 서비스 하는 사람으로서 바람직 한 것 같진 않네요.	10
분위기 좋고 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ가격도 저렴하고 아주 좋아요 ㅎㅎ!!다음에 또 갈 의향 있습니다	10
맛있었어요! 모임이라 메뉴까지 예약했더니 다같이 먹기 좋게 바로바로 나와서 편했습니더다만 에이드를 당일날 추가했더니 좀 늦게 나오더라고요ㅠㅠ 그것만 빼면 맛있고 친절하고 굳굳	10
정말 맛있고 분위기도 좋네요ㅎㅎ단체연말모임했는데 좋았습니다.다만 주차비가 역시  강남이라 어마어마하네여ㅠㅠ	10
매번 만족하고 갑니다.분위기 맛 다 너무 좋아요🤗🤗	10
맛있고 분위기도 좋아요!	10
맛도 좋고, 음식도 빨리나오고 직원분들도 친절해요~	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
파스타와 리조또 모두 맛있었어요 ^_^	10
분위기도 좋고 음식도 예쁘게나오고 맛있었습니다!적립도 해줘서 강남갈때 다시 가고싶은 맛집!!	10
분위기좋고 가격도괜찮앗어용	10
맛있고 분위기도 예뻐요	10
맛있었어요.	10
지하여서 좀 추웠어요 음식은 맛있었음	10
진짜 너무 맛있어서 폭식하고.. 분위기에도 배부른 그런 곳이에요ㅠㅠ 엄마랑 같이 갔는데 너무 만족해 하시고 좋아하셨어요!  후회없어요 정말!!	10
분위기 맛 모두 만족합니다..	10
음식맞은 평범	10
자리도 잘 잡아주시고 음식도 맛있게 먹었습니다.	10
등심 스테이크 진짜 맛있습니다. 다른 메뉴들도 맛있게 잘 먹고 갑니당! 예약할때부터 방문 후 까지 직원분들도 친절하셔서 좋았어요.	10
맛있고 분위기도 좋아요.데이트하기에도 좋고 친구들과 소규모 모임 할때도 좋을 것 같아요.	10
친절한서비스에 맛있게 먹었습니다 연어브래드샐러드가 정말 맛있어요	10
맛잇고친절해요	10
오랜만에 외국에서 온 친구와 만나는 장소로 택했는데 너무너무 좋았어요! 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있어서 오길 잘했다는 생각이 들었어요! 다음에 남자친구와 다시 한 번 방문 해야겠어요!	10
분위기도 좋고 파스타가 참 맛있었어요!ㅎㅎ	10
너무마시쩌오ㅡㅗㅡ	10
당일날 예약했는데도, 바로 예약 확정 되고, 예약시간 보다 일찍 갔는데도 친절히 자리 안내해주셨어요ㅎㅎ분위기도 좋고 음식 맛도 맛있고 서비스도 엄청 친절했습니다~다음에 또 가려구요!ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 양도 많고 아주 만족입니다재방문의사 있습니다	10
장소도 크고 분위기도 좋았어요!친구들 모두 음식 맛도 만족했습니다!	10
점심 회식으로 갔는데, 분위기도 좋고 무엇보다 맛이 정말 좋았어요 :) 또 방문할생각 있습니다!	10
무난해여 예약 늦게 하구 찾아갈 수 잇어서 괜찮앗음	10
역시 맛있었습니당 고담!추석 전이라 사람 많을 줄 알고 예약했는데 별로 없어서 더 편하게 즐길 수 있었습니다 예약이 가능하니 기다리는 시간도없고 짱!근데 예약확정을 예약시간 두시간전에 해줘서 좀 불편했습니다	10
여자친구와 방문했습니다.올데이 세트메뉴 먹었고 음식이 대체적으로 맛있었습니다. 토마토 스파게티도 평범항 줄 알았는데 상당히 맛있었습니다. 전체적으로 분위기도 좋았고 일 하시는 분들도 친절했습니다.재 방문 의사 있습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요예약해서 대기도 없이 잘 먹었구요다만 음식 나오는덴 시간이 좀 걸려요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋네요 ㅎ	10
음식 과 서비스 다 좋았습니다~	10
음식맛 분위기 다 좋아요	10
굉장히 좋았습니다. 음식도 맛있었구요	10
친절하고 맛있었습니다	10
가성비 최고입니다. 음식도 맛있고 푸짐하고 분위기도 모임하기에 좋았습니다. 다만 규모에 비해 주차서비스가 갖춰지지 않은 점은 불편했습니다	10
가격대비 짱! 담엔 런치에도 가봐야 겠어요	10
자주 먹는데 갈때마다 맛있어요 ㅎㅎ	10
연말모임 했는데 음식, 서비스, 분위기 다 만족합니다. 강남역 대로변에서 조금더 들어와야 하는 골목에 위치해서 그런지 대체로 한적하고 차분하게 식사할 수 있어서 좋았습니다!	10
정말 잘먹었어요~ 2명인데 넓은 테이블 예약해주셔서 감사합니다	10
다음에도 또 오겠습니다.	10
분위기좋아요 ㅎㅎ연말인데 예약해두니 자리도 넉넉하고 :-) 시끄럽지않고 음식도 맛있네요	10
저녁 식사와 와인 을 마시는중  2시간 정도되니 다른손님 앉아야 된다고 정중히 나가달라하더군요	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 음식도 너무 맛있어요!!	10
좋은추억 만들었어요^^ 감사합니다!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 좋았어요	10
양많고 맛있어요	10
등심스테이크 미디엄과 스파케티를 먹었는데 고기는 맛있었는데 굽기가 미디엄레어 정도였는지 잘 썰리지 않아 조금 아쉬웠지만... ㅠ 맛이나 분위기는 좋았던것 같습니다. 종류도 많고 예약도 빨리 잡히는 것 같고 찾아갈때도 문의도 어렵지 않게 잘 안내 해주셨던 것 같습니다.	10
분위기도 좋고 맛있었어요! 다음엔 예약할땐 1층이나 지하로 예약하려구요!   티본도 미리 예약해서 먹었어요 !! 맛있어요 ㅋㅋ	10
작년에 방문 후 좋아서 이번에 예약하고 갔는데  지하로 안내 자리받았고, 여자친구가 시즌메뉴 중에 트러플 크림 리카토니를 먹고싶어서 먹으러왔는데  메뉴판에 안 보여서 찾고 있다가 종업원분에게 크림 리카토니  안 파냐고 말씀 드리니까 메뉴판 가져다 주신다고 바로 가셨는데 저희는 메뉴판은 필요없고 그냥 시즌메뉴 있으면  주문하면 되는데 말씀하시고 바로 가셔서  한 5분뒤쯤 가져오시고 비프버터 라이스도 같이 시켰는데  같이 나오는 소스도 빠져있다가  먹고 있던 도중에 나오던데 맛은 나쁘지 않았는데 종업원이 일하신지 얼마 안되어 미숙한지 좀 그랬네요	10
찹스테이크 먹었는데 맛있었어요~~다음에는 진짜 스테이크를 먹어야겠네요 ㅎㅎ	10
연말 시기라 바쁘셨을텐데도 굉장히 친절하셨고, 음식도 맛있었습니다	10
괜찮아요~ㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다~ 올데이 세트라 와인이 괜찮을까싶었는데 좋은 와인이더라구요!	10
분위기, 가격 강남에서 이만큼 가성비 좋은 곳 없는 것 같아요ㅠㅠㅠ 또 오겠습니다~	10
음식이 전체적으로 짠것같았어용 그래도 맛있게 먹어씁니당	10
분위기 서비스 다 좋소 갓성비에 한번더 놀라고 맛도 괜찮고 좋네요ㅋㅋ	10
바베큐 리조또? 하고 마리올라 피자? 먹었습니다.  바베큐는 조금 짜서 맥주랑 먹으면 딱이고, 피자는 간이 딱 좋았어요.   무엇보다 공간을 너무 잘 꾸며놓아서 좋았어요  종종 애용하려고 합니다.	10
예약하고 갔어도 웨이팅도 없어서 좋았고복잡하고 시끄러운 장소가 아니어서 너무좋았어요.3인이가서 세트메뉴 먹었는데 피자 파스타 스테이크 에이드까지 다맛있었어요.	10
친구들이랑 좋은 시간 보냈어요 ~2층보다 1층이 좀더 분위기가 좋은거 같아요 ㅋ 합리적인 가격에 분위기도 너무 맘에 들었네요.	10
분위기도 너무 좋고, 음식들도 너무 맛있었습니다.  함께간 친구들도 대만족했습니다^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 강남물가치곤 가격도 합리적! 추천합니다.^^	10
일단 정말 직원분들 친절하셔요 예약시간보다 좀 많이 빨리가서 제가 원한 자리가 준비가 안됐는데 죄송하다며 에이드도 주시고....제탓인데..ㅠㅠ 생일이라 갔는데 조각케이크지만 외부음식이라 그냥 먹는게 좀 그래서 여쭤봤는데 정말 괜찮다며 편하게 말씀해주셔서 더 감동이었어요. 스테이크랑 파스타는 말이필요없음 걍 꼭 드세요..라벤더레몬에이드는 보라색 레몬에이드라 신기해서 시켰지만 꽃향기가 너무 강해서...라벤더에이드에 레몬향첨가정도...? ㅋㅋㅋ그래서 호불호 좀 갈릴거 같아용! 잘 생각해서 시켜드세욤	10
자리도 많고 음식도 괜찮아요!	10
8시예약이였으나 7시반에 도착했습니다.관련해서 문의드렸더니 일반석이라도 괜찮냐고 하시면서 안내해주시더군요정말 감사합니다.^^	10
단체로 가기에도 매우 좋아요~	10
분위기 좋고 맛도 좋네요	10
분위기도 좋구 직원분들도 친절하시구 음식도 넘 맛있었어요~~~~강남권치곤 가격도 저렴하고 양도 많고 질도 좋아서 넘 만족했습니당!!	10
분위기도 좋고 서비스도 좋았는데 저희한테는 음식이 조금 짰어요.	10
지하로 예약했지만 일층으로 안내 받은거 빼곤 음식도 맛잇고 서비스도 좋았어요	10
항상 만족하는 레스토랑입니다~ 맛있고 친절하세요	10
잘먹었어요~^^	10
음식도 맛있고 양도 많았어요^^ 저는 특히 화이트라구 스파게티가 맛있었네요. 건물 전체가 레스토랑이다보니 자리도 넉넉해서 좋았고 내부 분위기도 참 맘에 들었습니다. 음식 나오는 시간도 적당했고 나무랄 게 없네요. 강남에서 약속이 있다면 가보시는 걸 추천합니다^^	10
파스타 최고! 와인보틀은 좀 비싼편	10
채끝이랑 새우오일파스타 매우 맛있었습니다!평일 저녁인데도 7시에 방문하니 사람이 많더라구요! 예약하고 가시는 걸 추천합니다~	10
맛있고 친절하세용❤	10
좋아요 서비스도 분위기돟ㅎㅎ	10
분위기 좋은 좌석으로 예약 요청드렸는데 정말 좋은 자리로 안내해주셨어요^^// 덕분에 분위기 좋은 곳에서  맛있게 식사했습니다^_^ 감사해요!	10
리조또가 맛있습니다. 더 비싼 곳보다 훨씬 맛있네요.	10
맛있고 고급스러워요	10
스테이크가 많이 질겨요, 하지만 다른건 정말 맛있었어요~!	10
서비스 맛 다 좋음	10
분위기 좋고 맛있어요!	10
일단 음식이 짱짱 맛있어서 리뷰를 안남길 수 없습니다.음식도 맛있고 서버들도 친절하고 위치도 좋고~연인들끼리도 데이트하기 너무 좋아요!:)	10
맛, 분위기, 서비스 및 친절 다 좋았어요~모임도 많이 하는 편이라 저녁시간 때에는 대화할 때 조금 크게 말해야 하더라구요!	10
트러플 불고기피자, 봉골레오일파스타, 채끝스테이크, 새우 버터 라이스 4가지 먹었는데. 전부 다 맛나고 굿굿. 또 방문할 예정입니다~~	10
맛좋구 분위기도 좋아요!! 최고	10
자주가는데갈때마다좋아요!근데채끝스테이크힘줄때문에자르기가힘들엇어요	10
저녁시간에 비해 조금 일찍 갔어서 첫 손님이라 조금 당황을 했었는데, 시간이 지나면 지날수록 좌석이 꽉차 지더군요~ 그래도 공간이 넓어서 그런지, 뭔가 왁자지껄한 느낌은 전혀 없었어요 ^^ 음식은 대체적으로 깔끔했었고, 제가 시켰었던게 연어 브래드 샐러드였는데, 생각보다 크기도 컸고 맛도 깔끔해서 좋았었어요 (다만 조금 아쉬운건, 연어를 좋아하는 터라 조금 더 있었으면 하는 아쉬움정도?) 아 그리고 맨 처음 주문하려고 했던, 파스타가 있었는데 재료가 없다고 하는 점이 조금 아쉬웠습니다. 다음엔 주문할 수 있었으면 좋겠네요~ 분위기도 좋았고, 맛도 서비스도 괜찮았어서 소개팅 장소로도 나름 꽤 괜찮은 곳 같았네요~ ^^	10
파스타가 정말 맛있어요~~	10
직원분들도 매우 친절하고 음식맛도 좋았어요!! 두번째 방문이었는데 만족스러웠습니다~	10
직원분들도 친절하시고 밥고 맛있었어용또 갈거에요!	10
모임갖기에 너무 좋고 분위기도 맛도 최고입니다!	10
아이 셋과 함께 가는거라 예약을 했는데 가족끼리 있을 수 있는 공간을 주시더라구요.음식은 가성비가 좋았구요. 스테이크도 잘 구워져서 정말 잘 먹었습니다. 어설프게 코스로 나오고 값비싼거보다 훨씬좋더라구요~	10
음식들도 너무 맛있고 직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 식사를 할 수 있습니다!연인끼리 가족끼리 가도 참 좋을것 같아요	10
처음 음식이 나오는데 시간이 좀 걸리더라구요 1층테이블은 한 세네개밖에 안 차 있었는데... 한꺼번에주시려고 그랬던건지커플이 태반인 곳에서 음료만 있는채로25분있으려니 좀 민망하긴했지만 ㅋㅋㅋ 빨리 나오는 샐러드라도 시킬걸 ㅋㅋㅋㅋ 음식은 맛있고 좋았어요	10
네이버예약하고 가니 창가자리로 예약해 주셨어요. 음식도 맛있고 친절하시고 좋았습니다	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
분위기도 좋고 친절하고 음식도 맛나요	10
혜자합니다!호잇~~너무맛있었어요 티본짱!	10
모임 사람들과 추석 연휴 마지막날에 모임을 가지기 위해서 예약을 하고 갔었는데,  조용한 자리와 아늑한 자리로 자리를 만들어 주시고 예약 잡아주셔서 정말 잘 먹고 즐기다가 왔습니다.  주문한 모든 음식이 전부 맛있었지만, 연어브레드는 정말 맛있었습니다~  고담 2015 일때부터 모임을 여기서 자주 했었는데, 이름이 바뀐뒤에도 여전히 잘 이용할 것 같습니다!	10
좋아용용뇬	10
분위기는 좋습니다. 시끄러울거 같았는데 그렇지는 않았구요. 음식이 짜네요. 강남의 가성비 좋은 레스토랑답게 서비스와 음식이 그렇게 고급스러운 느낌은 아니었고 가성비와 적당한 분위기를 기대하고 가시면 될 것 같습니다~	10
소개팅 애프터로 다녀왔는데 분위기도 좋고 음식 맛도 아주 좋아서 만족하고 갑니다~~!! 2층이 뷰가 좋아서 2층가려했는데 1층 창가쪽도 괜찮네요 ㅋㅋ	10
가격도 괜찮고 음식도 괜찮고 분위기도 좋았고 다 맘에 드는 저녁이었어요:)	10
올데이세트 시켜서 스테이크 파스타 피자 다 먹었는데 정말정말 맛있었음. 스테이크도 양 정말 많고.. 또 갈 의향 있음!!!	10
위치는 괜찬씁니다 분위기는 괜찮은데 강남인가 그런가  좀 시끄럽더라구요 음식은 가격은 괜찮은데 맛은 그저그렇습니다 특히 스테이크 및 파스타는 그냥 차가운 접시에 줘서 십분만 지나면 다 식고 십분 더 있으면  차가워서  퍽퍽합니다	10
서비스 부터 음식의 품질과 맛까지 어느하나 흠집없는 맛집이네요재방문 의사 있습니다.	10
음식 맛도 좋고 건물 실내 밖 풍경도 좋습니다.한번쯤은 가보시길 추천 드려요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~^^예약시간보다 좀 일찍 도착했는데 자리 잘 안내해주셔서 감사했습니다~	10
정말 맛있음 소비자 입맛 연구 많이한듯 2명이서 3개 세트메뉴 완전 다먹음 분위기 뿐만 아니라 맛도 좋음	10
가격대비 맛있고 분위기도 좋고 짱짱	10
괜춘합니다	10
크림스파게티 정말 맛있었구 연어브레드도 맛있었어요~ 친구들과 모임장소로 정말 너무 좋았습니다!!	10
직접예약은 두번째지만 네번째 방문입니다ㅎㅎ 이번에도 맛있게 먹었지만 직원분들도 많이 안돌아다니시고ㅜㅠ 주문할때마다 일어나서가서 말씀드리거나 했어요! 항상 한가한 시간에만 가다가 식사피크때 처음 방문한거였는데 주문도 잘못들어가고 그래서 다음에는 조금더 한가한 시간에 방문하려고 합니다ㅎㅎ 음식맛이나 서비스 모두그게 나은거 같아서요~!	10
중요한 날에 어거스트힐을 방문하였습니다~ 스태프가 정말 친절하여 좋은 서비스를 받았고, 음식들도 입맛에 맞았습니다. 올데이 세트 주문하여 먹었는데 두명이서 먹고 나니 정말 배 빵빵! ㅎㅎㅎㅎ 좋은 음식, 분위기, 서비스 모두 만족하였습니다! 재방문 의사 100프로입니다 😊	10
만족합니다. 다만 피크타임이라서 메뉴가 늦게 나왔네요.	10
처음 가 봤는데 정말 만족해요.사장님도 친절하시고 음식 맛도 좋아요.	10
스테이크나 파스타는 맛았었는데 리조또가 조금 아쉬웠어요. 리조또 맛은 좋았는데 안에 들어간 밥이 살짝 된밥이었어요 ㅠㅠ 레몬에이드 진짜 맛있어요! 에이드는 사이즈 큰거 시키는걸 추천드려요~	10
요리도 맛있고 직원분들도 친절하시고 전체적으로 넘 좋은 가족식사였습니다~ 또가고 싶은 곳이네요~~^^	10
직원분들이 너무 친절해서 좋았구요음식 맛도 너무 좋았고 분위기가 너무 좋았어요!!자주 가고싶네요	10
스테이크, 파스타 정말 맛있었어요. 기념일인데 좋은 추억 남겨주셔서 감사합니다	10
파스타 너무 맛있어요	10
음식 나오는 시간은 다소 걸렸지만재방문하고싶을만큼 아주 맛있었습니당!!	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 가격도 괜찮아서 매우 만족스러웠습니다.	10
성공적인 소개팅	10
요리도 다 맛있고 분위기도 좋고 만점이었어요. 특히 직원분들 너무 친절함ㅋㅋㅋ 피자중에 불고기 뭐시기 진짜 존맛임.. 두번드세영	10
맛있고 분위기도 좋았습니다. 재방문의사 잇어요!	10
예약 메모대로 시간 조절 등 참고해서 잘 예약해주시고, 직원들도 친절했습니다 ^^음식 맛, 분위기, 가성비 다 좋은 레스토랑 이었습니다 :)	10
맛있고 즐거웠습니다 또갈께요!	10
생일파티겸 저녁식사하러 갔습니다 네이버 예약 이용해서 창가자리로 예약했어요!!! 스테이크랑, 스테이크로제파스타, 연어 브레드 샐러드로  셋트메뉴 시켰는데 고기가 모두 부드럽고 너무 맛있었어요!!  양도 두 명이서 먹기에 엄청많았어요 ㅋㅋㅋㅠㅠ 위치도 한적한 곳이라 데이트하기 최고!!!!!>< 다음에 또 방문할게요! 친절하신 직원분들 너무 감사해요!	10
음식, 분위기, 친절 뭐 하나 빠지는게 없어요👍	10
맛있었어요	10
좋아욯ㅎㅎㅎ	10
음식이 전체적으로 맛있구 양도 많아서 가성비짱	10
지하로 안내받았는데 인테리어와 분위기가 깔끔하면서 로맨틱해서 너무 좋았어요. 그래서 그런지 소개팅 많이들 하시더라고요^^ 직원 분들도 친절하시고 음식도 너무 너무 맛있었어요. 스테이크랑 리조또가 진짜 넘 맛있었어요. 친구 생일이라서 간 건데 너무 좋았어요. 또 가려고요!	10
다섯번째 이용자입니다 ^^ 두번은 네이버 예약을 통해서 예약했고 나머지는 그냥 이용했었어요. 강남에서 약속이 있으면 무조건 어거스트힐로 갑니다. 직원분들 모두 친절하시고 가격대비 양이나 맛도 빠짐없어요. 이용해 보시면 진짜 후회 안 할 곳 중에 한 곳이라고 생각합니다.	10
분위기와 음식 좋았습니다	10
양이 적지않을까 생각했는데 생각보다 많았고 하하나하나 너무 맛있었지만 식을수록 약간 짜다는 생각도 들었습니다 다음부터는 식기전에 모두 먹어야겠다고 생각했습니다 어거스트힐 채고..	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요~  또갈게요!	10
음식도 맛나고 분위기도 좋고 가끔 강남역 갈때마다 이용하게될꺼같아요매우 만족합니다^^	10
고담일때 방문하고 오랜만에  다시 갔는데 여전히 맛있고 직원분들도 친절하고 좋았습니다.	10
연어샐러드 브레드가 참 맛있습니다. 왜 베스트셀러인지 알겠더라구요. 전체적인 분위기도 좋고요	10
서비스도 괜찮고 무엇보다 가성비가 좋았던 것 같아요!!	10
비프로제파스타 넘 맛나요♡	10
음식 맛도 훌륭하고, 직원분들도 다들 친절하셔서 정말 좋았습니다! ^^ 덕분에 좋은 시간 보냈습니다 :)	10
친절하게 안내해주시고 바로 식사하료ㅜ있어서좋았오요 감사합니다	10
음식도 분위기도 괜츈했어요 굿굿	10
친절하고 맛도 좋았는데이번에 갔을때  음식이 너무 늦게나왔어요ㅠㅠ 에이드 조차 늦게나왔던...	10
맛도 괜찮고 분위기도 나쁘지 않았어요<	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 너무 맛있었습니다!	10
직원분들 다 친절하시고 너무너무 맛있어요 !!남자친구가 여행에서 돌아오면 또 같이 갈게요~~	10
예약하고 가서 바로 이용할수 있었습니다! 파스타랑 피자, 스테이크는 맛있었고 샐러드는 보통이었어요 ~~ 분위기도 좋고 가격도 착해서 좋은시간 보냈습니당 !	10
조명 때문에 분위기가 있어서 좋았고 무엇보다 음식이 너무 맛있었어요~!! 한가지 아쉬운 좀이 조명이 예쁘긴 한데 밤이 되니 너무 어두운 느낌이라 그게 좀 아쉬웠어요~	10
분위기 맛 다 좋았습니다만 아쉬운 점은 채끝 스테이크에 힘줄이 좀 거슬렸습니다	10
깔끔하고 분위기좋습니다. 직원분들도 친절하고요 가성비 나쁘지않았습니다.	10
분위기 좋어요	10
맛도 좋았고 분위기도 좋았어요!!	10
분위기 좋고 조용하고 맛있어요	10
예약한 시간 보다 조금 일찍 도착하긴 했지만 친절하게 응대해주셔서 좋았어요! 그리고 음식도 런치 세트 시켜서 많긴 했지만  맛있게 잘 먹었어요~  런치세트는 가성비 굿인듯! 담에 또 가려고요!	10
전화로 예약했는데 남자분 약간 불친절했습니다.. 원하는 자리로 예약도 잘안되고..	10
직원분 엄청 친절하심...어떻게 그렇게 말에서 진심이 느껴지는지...저도 알바생이지만 저는 기계적인 말투인데 여기 직원분은 엄청 나긋나긋..친절하세욤..지방에서 올라와서 남자친구랑 이런거 첨먹어보는데 완전 JMT 여러분 비프 로제 파스타랑 불고기 피자 꼭 드세요	10
분위기 진짜 좋고 음식도 엄청 맛있어서 좋았어요!!다음에 또 방문하겠습니다	10
지하층이 분위기가 좋아서 일주일 전에 예약을하고 담당자와 통화를 통해 꼭 지하 좋은 자리로 모시겠다는 확답을 받았습니다. 예약시간 10분 전에 미리 도착하였는데 돌아오는 답변은 지하자리가 꽉차서 안내해줄 수 없다. 예약시스템은 괜히 있는건가요? 소개팅 자리라 그냥 알겠다고 하고 넘어갔지만 개선이 필요해보이네요.	10
맛있고 서비스가 좋습니다. 자주 애용해야겠어요~ㅎ	10
언제나 이용하던 곳인데 맛있고 서비스도 좋았어요!먹고싶던 파스타가 품절되서 아쉽긴했지만 그래도 맛있었어요~	10
두번째 이용했어요. 첫번째 두번째 모두 트러플 비프 샐러드 주문했는데 첫번째는 비프가 적당히 구어져서 맛있었는데 두번째는 거의 미디움 레어정도로 구어져서 다시 구어달라 요청했네요. 그외 나머지 음식은 정말 맛있었고 직원분들 너무 친절하고 분위기도 좋았어요.	10
맛있고 서버들 친절, 분위기 좋았음	10
맛있었어요	10
응대 좋고, 맛도 괜찮고 분위기도 좋아서 만족했어요 추천드립니다.	10
직원분들 친절하십니다. 매장 크고 좋습니다. 다만 맛은 기대만큼은 아니었던 것 같습니다.	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요 !	10
괜찮아요 분위기도 좋구	10
예약으로 맛있는 음식 편안하게 즐기고 왔습니다	10
친구들 모임 장소로 딱이에요.음식도 맛있도 커피맛도 좋아요~	10
ɢᴏᴏᴅ 아주돟아요	10
따로 예약자석으로 안내해주셔서 이용했는데 위에가 햇빛이 노출되는 공간이라 많이 더웠는데 엄청 신경써주셔서 기분좋게 식사하고왔어용^^ 맛은 두말할것도없이 맛있었구요! 분위기도 넘 좋았어요~~ 담에 또 먹으러 갈거예용ㅎㅎ	10
맛있어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
ㅋㅋ맛있어용 최고최고	10
좋아요! 맛있어요~ 당일예약이 가능해서 편해요	10
SNS에서 보고 청주에서 왓어요! 오늘 저희가 매장 첫손님이었는데 자리안내부터 모든걸 다 친절하게 안내해주시고 식사동안 너무 맛있게 편안하게 먹고 왔습니다! 직원분들의 친절함은 맛을 배로 만들어주고요~ 맛, 위생, 서비스 모든 방면에서 훌륭한 레스토랑인건 확실합니다!  다음달에 부모님 모시고 다시 한번 방문 하겠습니다*^^잘먹었습니다~	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요주차장도 있어서 맘에 들었어요!	10
예약했지만 손님 많을땐 기다려야하는 불편함이 있었습니다만, 음식은 맛있었어요~	10
세트 메뉴 먹었는데 완전 맛있고 분위기도 좋았어요!!	10
세 번째 방문입니다. 첫 번째는 여자친구가 강남 맛집을 찾던 중 가게 되었구요. 두 번째는 친구 데리고 한 번 이번 세 번째는 여자친구와 한 번 더 방문하게 되었습니다. 매번 파스타만 먹다가 이번에 8월 추천 세트메뉴를 먹어봤는데, 스테이크 1개 나오는 줄 알았더니 채끝에 립 까지 나와서 둘이서 배 터지게 먹고왔습니다. 삼행시 이벤트 하길래 정동균?님이름으로 삼행시 지었는데 당첨 기원합니다! ㅎㅎ 다른 아웃백 같은 스테이크 전문점들 보다 훨씬 밑간 잘 되 있었고, 미디움 굽기를 정말 제대로 미디움 답고 시즐링 너무 훌륭했습니다. ㅋㅋㅋ 다음에 강남에서 밥한끼 할 일 있으면 또 갈게용	10
분위기 좋고 친절하시고 가격, 맛 다 좋았습니다:)	10
맛있고 좋았습니다~ㅎㅎ	10
맛있었어요	10
가격이 비싸지도 않은데 엄청 맛있었어요!! 고기 양도 진짜 푸짐하고 ㅠ ㅠ 직원분들도 엄청 친절하셔서 생일파티 제대로 했습니당~💕💕😉그리고 케이크 접시도 새로 가져다 주시는 세심함에 감동했어요(；ω；) 재방문할께요오~~	10
무척 맛있고 좋았어요 조금 아쉬웠던 건 런치세트의 파스타 등은 일부 품목 내에서만 정해져있다고 미리 안내해주시면 어떨까 싶었어요 << 이 점에 대해서는 메뉴판에 적혀있었다고 하네요! 제가 못 봤나봐요 혹시나 오해하실까봐 수정해요 친절한 답변 감사합니다 ㅎㅎ정말 맛있었어요~	10
분위기도 좋고 만족스러웠습니다오일 스파게티 맛있어요	10
남자친구와 생일 기념으로 전 날 예약하고 다녀왔어요~~^^ 분위기도 정말 너무 좋아서 좋은 대화도 나눌 수 있었던 것 같아요!! 직원분들은 또 어찌나 친절하던지.. 음식 맛도 굉장히 좋았고, 와인 초이스도 스테이크랑 잘 어울려서 오랜만에 폭식 했습니다 흐흐 감사합니다 ! 또 놀러갈게요^^	10
만족합니다맛있었어요	10
친절하고 맛있었지만 로제파스타가 간이 너무 짜서 아쉬웠습니다다음번엔 간을 싱겁게 해달라고 요청드리고 먹어봐야겠어요	10
맛있었습니다	10
음식도 깔끔하고 맛있었고 무엇보다 직원분들이 친절하고 서비스가 좋았습니다 👍🏻	10
깔끔하고 좋았습니다.	10
분위기도 괜찬쿠 추천해주신 와인두 맛잇엇구 ㅎㅎㅎ 티본스테이크 먹엇는데 안질기구 갠차났어여 ㅎㅎㅎ 담에는 스파게티 먹으러 다시가려구여 ㅎㅎ	10
가격대도 적당하고 음식들도 맛있어요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절했오요!ㅎㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛있고 직원분들도 친절하셔서 자주 가는 곳이에요 :)	10
예약석 준비도 넓게 잘 되었고 분위기 좋아요! 네이버예약시 바틀 할인 혜택은 없어졌는지 별도 할인은 없네요~	10
예약시간보다 빨리갓는데도 친절히 응대해주셧어요소개팅 자리라 긴장햇는데도 음식은 맛잇엇어요소개팅 잘되서 잘만나고잇습니다 감사합니다!	10
지하부터 2층까지 꽤 넓었고 좌석도 많아서 예약하지않아도 괜찮을 것 같아요. 지하도 천장이 높아서 답답하지 않고 인테리어도 좋아요. 하지만 9시 조금 넘으니 서버가 와서 더 주문할게 있는지 확인하더라구요. 영업시간을 조금 더 늘려야 하지 않을까요? 그리고 2인 예약을 하고 갔지만 지하에 통로쪽 자리를 배정하더라구요. 그러려면 뭐하러 예약을? 다른 자리가 모두 먼저 예약이 되어있나 했는데 꽤 많은 좌석이 비어있는 상태였고, 아무도 오지 않았어요. 식사는 그럭저럭 강남역에 가격대비치고는 괜찮았어요.	10
맛도맛있구 미리 예약해서갔더니 좋은자리해주셨어요 직원분들도 엄청 친절하세여 분위기도좋고 다만 조리시간이 조금 길지만 그래도 맛있어서 만족했습니다!  또이용할게요~!	10
고담2015일 때부터 자주 이용했어요^^올데이 세트로 주문했는데 스테이크와 라이스, 피자 모두 맛있었어요! 덕분에 아주 만족스러운 식사했습니다 ♡	10
다음에 꼭 강게영 ㅠㅠ	10
생일기념으로 예약했는데 음식도 맛있고 분위기도 너무좋아서 아주아주 만족했습니다!! 새우오일파스타랑 특히 아란치니 진짜진짜 맛있었어요 짜게 먹는걸 별로안좋아해서 음식 싱겁게 해달라고 미리말하니 딱맞춰주셔서 감동했어용ㅜㅠ 직원분들도 엄청 친절하시고 강남오면 또올거에요!!❤	10
두번째 이용했어요. 2주 안에 두번 가면 맛은 인정한거죠!! 앞으로도 자주 가게 될 것 같아요~^^	10
감사합니다 감사합니다	10
상호명이 어거스트 힐 로 변경된 고담2015!! sns에서 보고 너무너무 기대하면서 여자친구랑 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ 소문대로 분위기가 아주굳!! 저희는 창가쪽으로 자리 안내를 받았는데 아무래도 번화한 상가지역에 위치해있다보니 창밖 뷰가 큰 메리트는 없었어요!! 그래서 혹시나 하는 마음에 이층으로 변경 부탁드렸더니 친절히 안내 해주시더라구요 ㅎㅎㅎ 음식맛은 물론 훌륭했습니다. 좋은 분위기에서 먹어서 그런지 아주 말끔히 먹고 나왔습니다. 다만 여름이 되어가는중이라 그런지 조명이 가까운 2층이라 그런지 날파리가 조금 있어서 식사에 약간 방해를 받기는 했어요 ㅠ 그점만 빼면 아주 완벽한 식사였습니다 ㅎㅎㅎ 화장실도 청결했구 직원분들도 다들 친절하셔서 기분좋게 식사할수 있었습니다. 잘먹었습니다 재방문 하겠습니다.	10
신기하게 갈 때마다 맛이 업그레이드 돼요!ㅋㅋㅋㅋ 곧 또 방문할 예정입니다!  친절한 직원 분들 사랑합니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~	10
의외로 분위기가 시끌벅적 연인들보단 친구들이나 모임으로 방문 추천! 음식은 너무 맛있어요~	10
음식 맛 최고. 재료가 신선해요. 스테이크 맛있고 특히 브래드샐러드 강추. 분위기 인테리어도 좋아요.	10
매장이 강남역에서 조금 걸어서 5분정도? 위치에 있었어요 여자친구랑 같이 갔는데 실내 분위기가 뭔가 고풍스럽고 좋았습니다 대신에 도착했을 때보다 사람이 많아지니 조금 시끄럽기도 했는데요 먹물리조또 먹으면서 그런 생각이 사라졌습니다ㅎㅎ 티본스테이크는 시즈닝이랑 차콜 맛이 맛있었는데 고기는 미듐 레어해서 약간 퍽퍽한 정도였습니다. 에이드도 괜찮았고 전체적으로 맛있었습니다ㅎㅎ  감사합니다.	10
움식도 괜찮고 서비스도 물론! 대만족입니당	10
맛있어요~예약하고 가니 기다리지 않아 좋아요	10
주말 저녁 세트로 먹었는데요. 강남역에서 먹은 것중 가장 괜찮은  편입니다!	10
맛도 좋고 분위기 좋습니다~	10
bbq세트를 시켰을때 나이프가 같이 나오지 않아 당황스러웟어요 ... 양념도 고기 상단에만 발려있구,... 직접 구웠다기 보다는 냉동을 다시 덥힌 맛이였어요. 속도 다 익지 않아서 뻘갰구요.  타코 마냥 고기와 프라이를 싸먹을 수 있었는데 사실 멕시칸을 따라한건지. 어떤 음식을 의도 한건지 알 수 없었습니다. 장점은 직원의 친절함. 예약의 편리함. 식사 후 서비스 개선하고자 하는 캐셔 분의 질문.  총평. 소개팅 장소로는 나쁘지 않은 분위기. 그러나 맛만 놓고 보자면 그 값 내고 다시 갈일은 없을 듯 합니다. 맛만 놓고 보자면 차라리 메드포갈릭을 가겠어요.	10
고담2015였을때 연어브레드 먹고 반해서 또 찾아갔어요..!! 어거스트힐이라고 바뀌었길래 맛도 바꼈으면 어쩌지.. 했는데 맛도 똑같고 직원분들도 모두 친절하시고 여전히 깔끔하고 쾌적하게 잘 먹고왔습니다! 특히 새우오일파스타가 세상맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 또 먹으러가야지~	10
연어브레드 진짜 맛있어요!! 분위기도 좋고 음식도 맛있고 많이 안비싸고 강추입니다~!!!!	10
분위기로 봤을때는 밥먹고 좀 오래 앉아있다 가야될 법한 레스토랑이지만 계속 테이블 돌리려고 손님 내쫓는 곳이더라구요. 부페도 아니고 dine in하는 곳을 그렇게 하다니 저는 예약할때 몰랐고 갔을때 그렇게 말하더라구요. "평일 저녁"에 모임해서 밥먹는데 1시간 40분만 먹고 바로 나가요?? 밥먹고 얘기하다가 디저트도 있으면 시키려고했는데 저희 테이블로 오더니 다 드셨냐고 뒤에 손님 1시간째 기다린다고 하더라구요. 근데 말투에서는 더있고 싶으면 저기 구석으로 옮기라는 식. 지금와서 생각해보니 제가 6시 30분으로 예약을 했고 저희한테 와서 말건게 8시 45분 쯤이었고 1시간 40분만 있으면 되니까 약35분정도 오바된걸 가지고 저희가 주구장창 여기 있었다는 식으로 말하더라구요?  청담동으로 갈걸 후회합니다.	10
감사합니다 만족합니다	10
전부터 가보고 싶었는데 마침 친구들이랑 시간맞아서 예약하고 갔는데 분위기도 너무 좋고, 맛도 너무 만족스러웠어요. 다음에 서로 애인들하고 또 오자면서 기분좋게 식사하고 왔어요^^ 직원 분들도 너무 친절하시고 또 찾아뵐게요	10
자주 오버쿡 된다는 말을 보고 미디엄 레어로 시켰더니 생고기가 나왔네요^^;; 전체적으로 맛있었어요	10
음식 깔끔하고 맛있었어요. 너무 시끄럽지도 않아서 분위기도 괜찮았구요~ 강남에서 소개팅이나 이성친구 만날일 있을때 또 갈거같아요!	10
분위기 좋고 위치 좋고 친절했습니다. 다만 음식이 식어나와서 막~~ 맛있다~ 이런 느낌은 아니었구요. 걍 먹을만했어요~	10
좋은자리 좋은음식 좋은분위기 너무나 좋았습니다 여자친구도 너무 맘에들어하네요 감사합니다	10
직원 분들이 너무 친절하신게 가장 좋았고 음식도 너무 맛있었어요 네이버 예약하면 와인도 할인되서 자주 하려구요~~	10
강남에서 테이블간 간격넓고천고 높고 주말 예악 가능하고 괜찮은 것 같아요가격대도 적당하고 굿	10
분위기 좋고 괜찮은 가격에 서비스 좋습니다	10
만족합니다	10
두번째 방문하는데 여전히 맛있어요 ㅜㅜ메뉴도 다양하고 매장 분위기도 좋아서 다음에 또 올듯 ㅎㅎ직원분들도 무지 친절하셔서 만족하고 갑니당^_^	10
친구랑 같이 가서 세트메뉴 시켰는데 음식이 너무 맛있엇어요, 양도 적당하고!!직원분들도 너무너무 친절하시고 다음에 또 가고싶은 곳입니다^^	10
음식도 맛있었고 무엇보다 직원분들이 친절했습니다.  주문 받아주실떄도 직원분들이 센스가 좋으셔서 편하게 주문했습니다. 화장실도 깨끗하고 계산하기 직전에 실내온도는 적당했는지 밖은 많이 더웠는지 물어보셨고 더우니까 조심히 나가라는 말씀도 해주셨습니다. 생각보다 양이 많은것 같아서 피자는 포장을 했습니다. 포장이 된다는 것이 좋았네요 분위기도 좋아서 다음에 또가고싶습니다! :)	10
자주 가던 곳이였는데 이날은 주문 40분 후에 음식 하나 나오고 10~15분 뒤에 나머지 음식이 나와서 배가 고프다 못해 시기를 놓쳐서 못먹었어요 ㅠㅠ	10
분위기 좋고 조용하고 음식도 맛있었어요~	10
서비스, 맛, 가격, 분위기 모두 너~~~무 만족 했습니다.	10
제가 가장좋아하는 곳이여서 자주가는데 항상 친절하고 맛있어서 좋아요디너에만가다가 런치에 처음가보았는데 런치세트도 👍👍	10
1층엔 벨이 없고 더웠습니다	10
주중 점심이라 세트메뉴 2개와 리조토를 단품으로 추가해서 7명이 순식간에 폭풍흡입했습니다. 모든 요리 정말 맛있게 먹었고, 일행 중 1명은 바로 다음날 가족을 데리고 또 갈 정도로 좋아했습니다. 한 가지 아쉬운 점은 후식으로 주문한 아이스크림이 너무 안 나와서 주문이 안 들어갔나 싶어서 직원에게 재촉할 정도였는데, 결국 거의 다 녹은 상태로 나와서 실망했습니다. 그래도 맛은 좋아서 다행~ ^^	10
음식도 맛있고 서비스도 훌륭했습니다	10
맛있었어요~	10
파스타 맛있었어요. 토마토 모짜렐라 파스타랑 고기들어간 크림 파스타 시켰는데,  둘다 맛있었어요~	10
처음 이용했는데 너무 맛있고 즐거운 식사였어요. 다음에 신랑이랑 둘만 또 올께요!	10
친구들과 갔다가 너무 맛있어서 예약하고 남자친구랑 재방문했는데 시킨 음식(봉골레 오일 파스타, 바질 리조또)  모두 너무 맛있었고, 날 덥다고 센스있게 얼음 가져다주시고! 급 소나기가 내렸는데 우산없으면 편의점까지 빌려주실 수 있다고 친절하게 안내도 해주셨어요! 일단 음식이 맛있고! 서비스도 너무 좋아서 언제든 가고싶은 곳이에요^^ 더욱 번창하시고 맛있게 잘 먹었습니다~~!!	10
분위기 좋고 음식 깔끔해서 좋았어요~	10
좋았습니다. 다음에도 이용할게요~	10
음식 하나하나 다 맛있고 음료도 맛있었어요	10
만족합니다^^	10
좋은 친구들과의 만남을 더 의미있게 해주는 맛있는 음식들이었어요. ㅎㅎ 5명인데 자리가 좀 좁아서 아쉬웠지만 홀 가득한 손님들을 보며 이해했어요. 다음에 또 약속 장소로 예약하고 싶어요. 감사합니다. 친절한 종업원들의 미소또한 좋았어요^^	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하시네요^^ 다음달 결혼기념일에 다시 갈 예정입니다. 일찍가서 그런지 주차도 수월했구요^^ 감사합니다!!!	10
크림페투치니랑 봉골레 먹고왔어요! 맛있게 잘먹었습니다~ 가게도 너무 예쁘고 분위기도 좋아요!	10
봉골레 파스타 맛있게 먹었습니다	10
색다른 기분이었습니다	10
맛있게 잘 먹었어요~~가격도 저렴하고 분위기도 괜찮았어요~	10
친구이랑 4명이서 갔는데 다들 처음와서 맛없으면 어쩌나 하고 고민했지만 전원 다 맛있다고 했어요~ 여자 4명이서 너무 많이 주문한거 아닌가 했는데 안남기고 다 먹었으니까요 맛있는거 인정!!  새우올려져있는 파스타, 바질리조또가 특히 맛있었구요 쪼~금 아쉬운거를 그래도 얘기해보자면 스테이크가 약간 ??질겼다는 느낌?  여튼 11시반오픈인데 50분에 갔는데도 사람들이 많이있어서 아 ..진짜 맛있는 집인가 !! 하고 기대를 많이 했는데, 분위기도 좋고, 음식이 너무 늦지 않게 나와서 더 좋구요 ^^ 직원분들도 친절하신것도 좋네요~ 어떤 친구는 다른친구들 데리고 또 와야겠다며 다짐을 하고 가기도 했습니다 ㅎ 저도 다음에 기회되면 또 꼭 갈께요!	10
음식도 멋있고 분위기도 너무 좋았어요~~비프로제파스타 추천드려요!	10
최고의맛집 !!	10
맛있어서 강남 갈때 자주 이용해요 ! 분위기에 비해 가격도 비싸지 않구 좋아요 ㅎㅎ	10
맛있고 즐거운 식사 했습니다. 매너도 좋아요~^^	10
완전 만족스럽고 분위기 있는 레스토랑 ㅎ	10
파스타랑 스테이크 시켜먹었는데 양도 많이 주고 심지어 맛있기까지 하네요. 거기다가 직원분들도 엄청 친절하셔요!!!	10
분위기도 좋았고 음식도 맛있었고, 직원분들도 너무 친절하셨어용 유명해서 찾아가본건데 왜 유명한지 알게됐어요ㅋㅋㅋ 앞으로도 자주 갈 것 같습니당♥	10
런치코스가성비 대박!!매일매일 오고싶어요	10
분위기도 좋고 친절해서 너무 좋았어요!!!! 다음에 또 방문하겠습니다	10
예전에도 한번 가봤는데 넓고 분위기거 괜찮아서 다시 갔어요~ 뭔가 예전에비해 맛이 쪼금 달라진것 같은 느낌이랄까;; 양도 조금 작은거같고.. 그리고 여긴 벨이 없어서 구석자리에 앉으면 직원분을 큰소리로 불러야해요~ 뭐 그래도 모임하기에 나쁘지 않은장소라 다음에 또 갈것같긴해요.. 가끔	10
음식도 다 맛있었구 직원분들도 다들 친절하셔서 좋았어요~~ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 식사하는 내내 기분이 좋았습니다.	10
음식도 가성비가 좋았으며, 좋은 자리로 안내해주셔서 좋았습니다.	10
가격대비 가성비도 좋고 너무 맛있었습니다!	10
너무 멋있었어요! 분위기랑 맛 다 최고입니다ㅎㅎ	10
비프버터라이스 JMT 다만 피클을 너무조금주세요	10
음식이 빨리 나오고 맛도 괜찮았어요! 친절하셔서 좋았습니다.	10
음식맛도 좋았고, 여러명이었는데 안쪽자리로 배정해주셔서 편안했습니다.	10
강남에서 주차공간있는 음식점 찾기 힘든데, 공간도 좋았고 맛/서비스 모두 만족했네요.	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 맛도 좋고 가격도 좋아요! 100번 가세욤	10
분위기도 너무 좋고 음식도 한번에 다 주시는 점이 맘에 들었어요	10
스테이크 맛도 괜찮고 분위기도 좋았습니다	10
마싯어용ㅇㅇ	10
저희가 주문한거 말고 다른 음식 실수로 주셨는데 빨리 원래음식으로 교체도 해주시고 서비스로 음료도 주셨어요 넘 기분좋고 맛있고 즐겁게 이용했습니다!  요새 진짜 자주 방문하고 있네용 ㅎ_ㅎ	10
메뉴판이 전이랑 바뀌었던데 사진있었을 때가 더 좋았던 거 같아요 스테이크가 참 맛있었어요!	10
맛도 괜찮고 분위기도 괜찮았습니다.  단 세트메뉴 주문시 메뉴가 한번에 나와 식어버리는 문제가 좀 있네요.. 코스식으로 하면 어떨까 싶습니다.  2층에서 식사를 하고싶었는데 운영을 하지 않았어요.. 아쉬움	10
생각날때마다  아님  지인한테 소개해줄때  왔는데  항상  만족하고  갑니다~	10
음식도 맛있었고 서빙도 친절하시고 좋았습니다ㅎㅎ	10
강남에서 이정도면 정말 훌륭합니다. 정말 맛있고 분위기도 좋고 누구랑 함께 와도 호평받을 곳이에요!	10
너무좋앗어영 맛도서비스도♡♡	10
가격대비 아주 좋습니다. 맛도있고 가게 분위기도 조용하고 테이블간 간격이 넓은게 가장장점ㅎ	10
두번째 방문!! 역시나 맛있고 가격도 괜찮고 특히 직원분들 넘나  친절하심 ㅋㅋ굿	10
깔끔했어요~	10
에이드 이벤트도 새로웠고 전체적으로 음식은  맛있었어요~문어 먹물 리조또는 살짝 아쉽네요파스타랑 특히 아란치니가 정말 맛있어요	10
강남 갈일있을때마다 찾는곳말이필요없는곳최고입니다!	10
비프로제파스타랑채끝스테이크먹었어요. 맛있구서비스도정말좋아요. 매번올때마다친절하다는느낌을받는거같아요. 그리고잔와인도먹을수있어서좋은거같아요!	10
맛있었어요 인테리어도 예쁘고 많이파세요😊	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
분위기는 좋으나, 음식은 분위기를 따라가지 못한 듯 합니다. 아쉽네요.	10
음식이 좀 많이 짰어요 ㅠㅠ	10
음식도 멋있고 친절해서 좋아요. 분위기 좋은데서 좋은 시간 가졌어요	10
매장입구 매니저님이 아주 친절하셨어요^^ 30분 일찍 도착했는데 미리 앉을수있도록 자리 마련해주셨어요~! 날씨가 넘 더워서 힘들었는데 감사했답니다. 음식도 맛있었구, 가성비 좋다고 생각했어요:) 주차도 되고 편했어요!! 다음에 또 가고싶네요~!	10
위치 좋고, 내부도 넓은 편이라 단체로 먹기 좋았습니다. 음식맛은 무난한거 같습니다.	10
굿굿굿굿굿	10
먼저 인테리어나 대화할 분위기가 좋은 것 같습니다. 그리고, 맛도 괜찮고요. 추천 합니다~^^	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮았어요. 예약하고 갔는데 창가쪽 자리 주셔서 더 좋았습니다! 가족들이랑 가도 좋고 친구, 연인이랑 가도 좋을 분위기 였어요. 런치세트 추천합니다 :)	10
음식도 맛있고 최고에요	10
친절하시고 음식도 맛있었어요같이 가신 분도 만족하셨어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
가격대비 분위기 좋고 맛도 좋아요 강추	10
친절하고 맛있었습니다	10
여자친구 생일때 왔다가 너무 마음에 들어서 부모님 모시고 또 왔습니다!!  덥다고 얼음까지 챙겨주시고 음식도 진짜 존맛탱!!!! 강남 올 일 있으면 여기만 올거 같아요 진짜 잘먹었습니다	10
일단 천장이 높고 분위기가 좋았습니다. 음식 또한 취향저격이라 다시 한 번 먹고 싶네요.	10
음식도 분위기도 너무 좋았습니다!	10
분위기가 좋았어요. 오랜만에 친구들이랑 만났는데 얘기하면서 편하게 먹을 수 있는 분위기였어요. 다만 저는 스테이크 보단 파스타나 다른 메뉴가 더 맛있었던 것 같아요!	10
점심 세트 메뉴 먹었는데 라이스가 더 맛있었어요. 피자도 스테이크도 라이스도 모두 만족스러웠습니당	10
인터넷에선 양 많다고 했는데 그냥 딱 1인분 양이고요 예약했는데 지하자리 주심. 사진 예쁘게 찍고싶었는데 우중충했고 다섯명예약인디 4인용에 낑겨앉았음. 별로요	10
새우버터라이스가 조금 짜고 질었어요 나머지는 아주 좋았습니다	10
직원들도 너~무 친절하고 음식도 진짜 맛있어요!!로제파스타 최애❤️	10
절 먹었습니다~	10
추천 받아서 갔었는데 너무 좋았어요 ㅎㅎ	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
너무 맛있어서 다음에 또 이용할께요!! 서비스도 너무좋거 분위기에 맛까지 최고였어요!	10
맛있고 조용하니 좋았습니다♡ 또오고프네요 리조또맛있고 스테이크도고기짱짱맛있음	10
직원분들도 친절하시고 맛있게 잘 먹었습니다	10
너무 맛있었어요 ㅠㅠ	10
휴가철이어서 그런지 쉽게 예약하고, 맛있는 음식과 분위기 좋은곳에세 즐거운 시간 보냈어요.. 다른것도 다 맛있지만, 스테이크 맛있었어요.. 크림 리조또도  많이 느끼하지 않고 맛있어요.	10
좋았습니다~!	10
분위기도 좋았고, 직원들도 친절하고 좋았습니다.다만 제 입맛에 음식 간이 다소 쎘던거 같습니다.	10
분위기도 좋고 테이블간 간격이 있어서 옆테이블 소리도 잘 안들려요!	10
맛있고분위도좋아요 바질리조또가젤맛있어요:)디아볼로는 넘매움 ㅠㅠ	10
생각보다 맛있었습니다. 특히 파스타가 괜찮았오요 올리한데도 느끼하지 않고. 직원분들이 워낙 친절하셔서 더운날인데도 기분이 한껏 좋았습니다. 나중이 또 방문하겠습니다.	10
여러가지 이벤트를 많이해서 좋았구요 세트 구성도 합리적입니다. 물론 맛도 최고입니다	10
새단장 후 더 메뉴도 풍부하고 맛있어졌어요. 2층 자리 안내해주셔서 너무 좋았습니다, 직원분들도 너무 친절했어요.	10
서비스가 너무 좋았습니다~스테이크가 더 구워져나와 아쉬웠지만 전체적으로 맛있었어요!잘 해주셔서 감사합니다~ㅎㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
분위기도 좋고 주차장도 있어서 어려움없이 놀다 갑니다. 음식도 빨리 맛있게 나왔어요 ^^	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!직원분들도 친절하시고, 시간보다 늦는다고 전화드렸는데 이해해주시고 예약해주셔서 감사합니다^^ 다음에 또 이용하겠습니다!	10
직원분이 친절하시고 특히 파스타가 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었습니니다.	10
전날 저녁에 예약신청을 했는데 빠르게 확정이 되어서 좋았고 탁 트여있고 분위기도 좋았습니다. 음식은 맛도 좋았고 가격도 괜찮았습니다아쉬운건 컵 하나가 음식물이 묻어있엇는데 손님을 새로받을때마다 한번씩 확인 하셨으면 좋겠더라구요.	10
갈때마다 만족스럽습니다	10
인테리어도 고급스럽고 음식도 고급스러웠습니다!	10
가격대비 분위기 맛 서비스 모두 평균이상	10
맛 깡패, 분위기 게임 끝, 친절한 직원. 흥미로운 이벤트까지! 말해 뭐해	10
친절하고 좋아요	10
맛있어요 추천 ㅎㅎ	10
다들너무친절하시구 음식맛도 좋았어요!!재방문의사 100%입니다!!	10
분위기랑 맛 너무 좋았습니다.	10
지난번에 접대차 들렸다가 처음먹어본 비프버터라이스 맛을 못잊어 입맛이 비슷한 엄마랑 한달만에 다시갔습니다...(첨에 갔을때 스테이크도 같이 셋트로 먹었었는데 전 스테이크를 그닥조아하진않아서 이메뉴만 계속 생각이...) 근데 너무짜고, 탄맛이나서...그때맛과 조금 달라서 당황했습니다... 그래도 먹을만하다며 둘다 허기진상태에서 들린거라 하나도 안남기고 다먹긴했지만 계속 아른거려 엄마사주고싶어 간건데 맛이 넘 자극적으로 변했던건 아쉽더군요... 다시 언젠간 또 가긴할껀데... 그땐 부디 그전과 같길 바랍니다....ㅠㅠ (비주얼은 동일 좋았는데...ㅜㅜ) + 주차는 예상했으나....3000원 할인권을 받았지만...5000원을 더내서 눈물이....한시간 언저리 있엇는데....ㅜㅜ....	10
연어 브래드 샐러드 먹었는데, 해비하지 않고 좋았습니다 :)	10
맛 서비스 다 만족해요 가격도 합리적이고요. 다만 날파리한마리가 계속 윙윙댄건 좀 아쉬웠어요. 그것말고는 다 만족해요. 또가고싶어요.	10
분위기도 좋고 맛있습니다	10
분위기도 좋았고 직원분들도 매우 친절했습니다. 연인하고 가기 좋은 레스토랑이에요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 모든게 좋았네여~	10
훈제연어브래드샐러드 : 훈제도 적당하고, 야채 싱싱, 드레싱도 너무 맛있었어요!! 빵은 좀 더 잘라주셔도 좋을거같아오!! 새우오일파스타 : 개인적으로 제일 맛있었어요!! 새우 특유 맛이랑 향이 너무 잘 어우러진 고급진 파스타였습니당 등심스테이크 : 굽기 미디엄레어로 주문... 기름이 너무 많고... 조금 질긴 부분이 많았어요..ㅎㅎ 고기 시즈닝은 맛있었지만 조금 아쉬웠습니다 ㅠ  ☆ 직원분들 너무 친절하셨구요!! 인테리어도 분위기도  홀 청결 상태도 매우 좋았습니다♡ 다음에 또 뵈요~	10
강남역 입지지만 외곽에 있어 조용하고음식도 맛있었습니다	10
깔끔하고 음식도 맛있습니다.외각쪽에있어서 조용하고 좋아요~	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋아요 추천합니다	10
음식도 맛이 있고 분위기도 좋은 레스토랑이네요. 스테이크도 미디엄과 레어 사이로 구워달라고 했는데, 적절하게 잘 구워주셔서 맛있게 먹을 수 있었고, 비프로제파스타도 면발 삶기나 간이 적절해서 맛있게 즐길 수 있었어요. 여자친구는 간이 조금 세다고 했지만, 저는 뭐 괜찮았습니다.ㅎㅎ 아쉬운 것은 세트 메뉴에 대한 설명이 조금은 부족하다는 거세요. 그냥 스테이크, 파스타 or 라이스, 샐러드 or 피자 이렇게만 돼 있고, 선택 가능한 메뉴가 어떤 것들인지에 대해서는 별다른 설명이 없어서 메뉴를 결정하는데 시간이 좀 걸렸네요. 선택가능한 메뉴가 어떤 것인지 묻기 위해서 종업원을 불러도 테이블까지 오는데 시간이 좀 걸리기도 했고요. 이런 점들 빼면 전반적으로 괜찮은 레스토랑이에요. 종업원분들도 친절하시고요.	10
서비스가 굉장히 친절하셔서 만족스러웠습니다. 요리 시간이 길어서 기다리는 시간이 좀 있었어요. 스테이크를 레어로 부탁했는데 미디움에 가깝게 내주셔서 별 하나 뺍니다. 날 좋은 날 스테이크 먹고 싶을때 가볍게 데이트하기 좋았어요. 다음에 갈 일 있으면 2층으로 예약 해보고 싶어요.	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어요! 가격대비 양은 좀 적은듯한 느낌이예요	10
깔끔한 분위기. 무난한 맛..스테이크가 좀 아쉬웠다.	10
지하가 훤히 트여있어서 시원하고 생각보다 조용했는데음식이 전체적으로 많이 짭니다.	10
세트로 먹었는데 분위기도 괜찮고 양도 많고 맛있었어요	10
분위기도 좋고 음식 시킨게 다맛있었어요~예약하고 가서 기다리지 않고 들어갔어요!만족했습니다. 재방문할거같아요:)	10
음식도 맛있고 분위기도 엄청 좋았어요. 직원분들도 친절하시고 가자마자 더우니까 얼음물도 버로 챙겨주시고 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요!	10
혹시나 자리 없을까봐 예약했는데 자리도 만족스러웠고 무엇보다 다들 너무 친절하셔서 만족스러웠어요 재방문 하고싶을큼이요~	10
처음 방문할때 예약을 하였는데 조금 늦어질꺼 같아서 예약시간을 미뤘는데 친절하게 대응하여주시고 도착해서 봤는데 분위기부터 음식까지 모든게 정말 완벽했습니다 ㅎㅎ직원분들 서비스도 너무 좋고 가격에비해 음식도 정말 최고!! 재방문하여 또 먹고싶을 정도 입니다 정말 지인들에게도 강추했어요 맛있는 음식도 먹고 직원분들의 친절에 기분이 좋아지는 가게인거 같습니다 ㅎㅎㅎ 다음에 또 방문할께요!	10
맛도 분위기도 좋았습니다. 테이블이 너무 넓찍해서 5명이상이가면 대화가 조금 힘든게 단점이라면 단점이네요. 그외엔 다 만족합니다.	10
분위기도좋고 가격대비 만족!!	10
맛있었어요! 리조또랑 스테이크 샐러드 먹었는데 연어 샐러드가 진짜 너무 맛있었어요!	10
넓고 맛도 좋고 친절하고 구뜨구뜨	10
분위기 서비스 굿굿	10
맛있고 분위기 좋아요	10
분위기 좋아요	10
좋았습니다	10
친절하시구 분위기좋아요~	10
맛있었어요~	10
미리 예약하구 예비 시어머님 모시고  다녀왔어요~! 음식도 맛있고 서비스도 좋았어요~^^ 한적해서 식사하는동안도 좋았구요^^ 근데 약간 저희가 구석에 앉았었는데벨이 없으니까 눈치보며 부르는게 좀 힘들더라구요 ㅠ바쁠때는 서버분들 부르기가 좀 어려울거같다는 생각을 했어요. 서로 좋으려면 작은벨이 있어도 괜찮을거같은 생각이 드네요 ㅎㅎ 만족합니다~다음에 또 갈게요*^^*	10
매장 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요. 하지만 기대에 살짝 못미치는 맛이 아쉬웠어요. 맛은 있었지만 음식들이 전반적으로 짰습니다. 어쨋든 저렴한 가격에 맛과 분위기를 즐기고 와서 좋았어요.	10
분위기도좋고 음식도맛있었는데미리예약했음에도 불구하고 많이비어있는 창가자리말고  지하로안내한건 아쉽네요	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요~~	10
예약 잘돼서 좋았구, 더운여름이었어도 안은 참 시원했어요. 맛도 괜찮음ㅇㅇ	10
맛잇었어요	10
스테이크가 크고 맛나네요(채끝 300g) 공간이 널찍하고 천정이 높아 얘기나누기도 좋았습니다 후에 또 가보고싶네요.	10
아기 동반해서 방문했습니다.  지하 공간이 커서 그런지 아이가 조금 칭얼거려도  그렇게까지 많이 시끄럽지 않게 느껴졌습니다.  분위기도 좋고 맛도있어서 ~  다들 만족했습니다 ^^  초반에 이름이 변경될 걸 몰라서  좀 혼선이 있었던것 만 빼면 다 좋았습니다.	10
좋아서 두번째로 갔던거였고, 세번째도 가지않을까	10
서비스 좋습니다	10
직원분들도 너무 친절하시고 맛있게 먹었던것같습니다~화이팅입니다 ㅎㅎ	10
두번째 방문이었는데 역시 맛도 분위기도 좋네요~항상 다 못먹고 남길정도로 양도 충분하고 직원분들도 친절하십니다.온도도 적당하고 이래저래 만족합니다.	10
음식맛 좋았고 친절했습니다. 강남치고 저렴하고, 넓었어요. 다만 조금 추웠네요 ㅜㅜ	10
강남에서 가성비로는 탑!  분위기도 나쁘지않아요!  음식도 괜찮았는데 연어브레드는 살짝 아쉬워요. 서버분들 다 너무 친절하시고, 좋았어요.	10
아너무 맛잇는거같아요ㅡ	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요 재방문 의사 있어요~^^	10
두번째 방문이었는데 역시 오길 잘했다는 생각이 들었어요. 분위기는 말할 것 없고 음식 맛, 서비스, 가성비 모두 좋았어요. 다만, 8시 예약해서 음식을 4개나 시켜서 오랜만에 만난 친구들과 즐거운 시간보냈습니다. 다만, 식사중임에도 9시20부터 블라이드 내리시고 마무리 준비를 하시더라고요. 30분이 조금 안되서는 계산을 미리해달라고 하시더라고요. 10시 안되서 쫓겨나듯 나온것같아서 아쉬움이 남았습니다. 영업시간으로 이야기하는건 아니지만 그전에는 손님들이 편하게 식사를 즐길수 있게 해주셨으면 좋겠네요, 그 점 제외하고는 좋았습니다.	10
예약해서 갔는데 지하에 자리를 마련해주셨어요! 지하는 처음 가봤는데 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요!! 가격대비 좋습니다 강추!!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았지만 아직 오지 않은 손님들을 미리 걱정해서 오려고하는 손님들을 거절하는건 좀...예의가 아니라고 생각합니다. 처음에 예약할때부터 알려주셨더라면 메뉴 여쭤보고 선주문 했겠지만 30분전에 회사 상사분들에게 제가 일일히 찾아가서 메뉴 알려달라도 하는 것도 참...막말로 고객의 입장에서는 그건 식당에서 알아서 할 일 같은데요...굳이 말을 그렇게 하셔서 서로 기분만 상했네요. 무튼 음식이나 식당에서 받은 서비스는 좋았으나 예약받으시는분이 미리 손님이 몰릴것을 예상하여 고객에게 무리한 부탁을 하신건 아닐까 생각이 드네요. 평일 점심이라 손님이 그리 많지도 않던데...방문전부터 기분이 많이 상했습니다.	10
예약시간변경도 바로바로 해주시고 좋았습니다!	10
친절하고 맛있네요	10
가족모임으로 조용한 테이블 안내받았어요. 기대했던대로 친절도 음식맛 청결 등등 좋은 인상받았습니다. 덕분에 좋은 시간 보낼 수 있었어요. 재방문하겠습니다.	10
맛있어서 자주 애용해요~	10
우선 건물외관과 내부 인테리어가 너무 이뻤어요! 음식도 맛있고 런치세트구성도 좋았는데 음식이 대체적으로 좀 짜더라구요ㅠㅠ 맛있긴한데 간을 조금 약하게 하면 더 좋을것 같아요~~	10
너무 친절하게 안내해주고 점심에 아메리카노도 주고 음식은 당연히 맛있고~~~!! 분위기도 너무 좋고 이번에 포인트적립도 생겼다구해서 적립도 했습니다 다음에 또 갈게요~	10
지난번에 만족해서 한달도 안됐는데 또 다녀왔어요~	10
주말에 여유있게 예약되는 곳이 없는데 예약이 편하게 돼서 좋네요. 파스타 가격도 착하고 맛도 괜찮구요(차돌 오일 파스타는 생각보단 많이 기름지네요). 지하자리라 창문이 없어서 좀 아쉬웠지만 대신 조용해서 좋았습니다.	10
첫방문이엇는데 서비스도 좋으시고 특히나 비프버터라이스가 고기랑 밥이랑 적절하게맛이 어우러져  느끼하지않고 맛있었던것 같습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다!	10
예약을 하구가서 바로 세팅된 곳에 앉을 수있어 좋았습니다. 직원 분들두 친절했구요 음식도 맛있었고 특히 연어브레드 샐러드 최고! 분위기도 좋아서 친구들과 모임하기에 좋았어요 지하에 마련된 자리에서 먹었는데 너무 어두워서 좀 답답하다는 생각이 들었습니다	10
분위기 좋고 직원분들 친절하셨습니다. 가격대비 괜찮은 식사였고 맛있었습니다. 채끝 스테이크 진짜 맛있었어요.단지, 고르곤졸라 피자 일부에 치즈가 얹어지지 않은 채로 나온 점은 좀 기억에 남았습니다. 직원분께 말씀 드렸더니 화덕에 넣는 과정에서 치즈가 쏠려서 그렇게 된 것 같다고 하시고 서비스로 에이드 2잔 주셨습니다. 다시 만드는 걸 제안해주셨는데 이미 음식이 나오기까지 시간이 좀 소요된 시점이라 거절했더니 서비스를 주신 것 같아요. 근데...그냥 제 생각으론 음식을 내기 전에 퀄리티 체크를 하시는게 더 낫다고 봅니다...저희 피자 맛있게 먹었지만 치즈 없는 부분은 결국 안 먹었거든요. 그리고 베이컨 크림 파스타는 크림 소스에서 단 맛이 났어요.	10
가격도 좋고 분위기도 좋고 음식도 좋았어요!다음엔 오일파스타를 먹어보려구요	10
고급스런 분위기가 마음에 들었습니다. 씨푸드피자랑 채끝스테이크 먹었는데 둘다 맛있었습니다	10
자리도 좋고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ 좋은 시간 보냈어요	10
음식들도 하나같이 다 맛있고 직원분들이 킹왕짱 친절해요! 하나하나 설명해주시고 분위기도 좋고 강남에서 가성비 좋은 곳 찾기어려운데 너무 좋습니당 꼭 추천해요 ☺️	10
분위기도 좋고 음식도 가격대비 최고였습니다!	10
분위기 좋고 맛있네요소개팅 장소로는 강남역에서 이곳이 제일아닐지..	10
지하로 갔는데 천장도 높고 시원하고 음식도 맛있고 좋았어요~	10
음식은 괜찮은데 지하를 예약했더니 지하는 오픈을 안한다는걸 도착하고서야 알게된게 꽤나 불편했습니다 사전에 미리 알려줬으면 좋았겠다는 생각을 해봅니다	10
미리 예약해서 그런지 혼잡하지않은 자리로 해주셔서 좋았고 스테이크 미디움레어 아주 맛있었습니다. 다만 음식이 나오자마자 먹었음에도 살짝 식은듯한 점이 아쉬웠습니다. 파스타는 말할것도없이 맛있었습니다. 다음에도 예약 후 방문하면 좋을것같습니다.	10
지하 공간 천장 높아서 좋음음식은 나쁘지 않음	10
음식맛이 훌륭했습니다	10
등심스테이크와 찹스테이크 고르곤졸라 피자 ! 음식모두 깔끔하고 엄청 맛있었습니다!! 강남역 숨은 보석같은 식당이에요~~ 강추 합니다	10
등심스테이크 너무 맛있었구티본스테이크는 약간 간이 있었어요 그래두 너무 맛잇게 잘 먹었습니다. 직원분들도 정말 친절하셔서 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
분위기 맛 가격 모두 좋았어요 즐거운 저녁식사였어요	10
분위기 좋고 음식도 좋았습니다. 다음에 또 오고 싶네요.	10
친절해서 좋았습니다! 예약했는데 시간변경도 가능하다해서 다행이었어요~^^ 맛있는 음식덕분에 기분좋았습니다. 인테리어도 깔끔하고 마음에 듭니다~! 다음에 또 방문할께요~!	10
가격대비 양도 많고 맛있습니다~~ 메뉴도 다양해서 고민 중에 직원분이 친절히 추천도 해주셔서 덕분에 맛있는 걸로 먹었습니다^^  추운 날씨에 따뜻한 물도 주시고 서비스도 짱짱 좋아요!! 오징어먹물파스타 추천드립니다!!!!!!	10
내부 분위기는 나무랄 데 없이 완벽했습니다. 다만 현재 바로앞건물이 공사중이라 2층에서도 외경보기엔 아쉬웠네요. 그리고 서빙해주시는 분이 아주 친절하고 유쾌하셔서 좋았어요.근데 저녁 7시반이라는 이르지 않은 시간에 갔는데 저희와 다른팀이 들어와서 더워하자 2층 에어컨을 그제서야 트시더라구요.. 언덕길을 올라온 탓인지 대중교통보다 훨씬 더웠고 시원해지는 데 시간이 걸렸습니다. 에어컨같은 기본적인 준비도가 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
맛있게 잘먹고왔어요~	10
우선 친절해서 좋았습니다~ 신메뉴 씨푸드 피자를 먹었는데, 해산물이 많아서인지 소스 때문인지 약간 비린 맛이 있었는데 식으니 괜찮았습니다. 먹고 나서 메뉴에 대해 물어보시길래 의견을 말해서 조금 더 개선되지 않을까 싶습니다~ 분위기는 천장도 높고 자리도 띠엄띠엄 있어서 시끄럽지 않고 좋았습니다~	10
예약시간보다 일찍 도착했는데 친절하게 기다림없이 바로 자리로 안내해주셔서 좋았구요. 매장 자체가 넓고 고급져서 분위기가 정말 좋았어요. 여자 넷이 가서 음식도 4개 시켰는데 양이 생각보다 많아서 깜짝 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ 음식은 말 할 것도 없이 맛있었어요! 친구가 포크를 네 번이나 떨어뜨려서 너무 죄송했습니다.. 아무튼 고민하지 말고 꼭 한 번 가보시기를 추천드려요!	10
맛있고 분위기 좋고 가격 좋고 서비스 좋고 좋은거 다해~~!	10
강남에서 분위기내고 싶을 때 항상 찾는 곳이에요. 갈 때마다 실망하지 않고 옵니다.. 또 갈게요	10
친절한 서비스와 가성비좋은 메뉴들! 확트인 널찍한 공간!	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 맛있어요. 론치세트 가성비 매우 좋은거 같아요. 단점운 발렛이 없고 주차가 2대밖에 안죄서 뒤에 유료주차장에 주차해야하는데 주차피가 비싸요.	10
역시나 맛있었습니당!!👍진짜 비프로제파스타는 너무마싯어ㅜㅠ	10
친절하고 분위기도 좋네요~	10
꼭 가보고싶었던 곳인데~ 연말이였는데도 불구하고 이렇게 네이버 예약을 통해서 기다리지 않고 바로 들어갈 수 있었던 점이 너무 좋았어요^^ 직원들의 친절한 안내와 서비스 때문에 기분이 좋았구요~ 맛도 좋아서 다시하번 예약하고 방문하려고 합니다:-)	10
맛있고 가격도 저렴해요	10
분위기랑 자리도 좋았구 직원분들 넘나 친절했어요! 음식도 맛있고 최고최고 그.. 비프로제파스타 존맛이에요 담에 또 갈게요오	10
가성비 좋습니다.	10
두번째 방문입니다. 전에 먹었던 훈제 브레드 샐러드가 먹고싶어 재방문했어요! 양도 많고 특히 바질소스가 너무 맛있어요ㅜㅜ 로제비프파스타도 처음먹어봤는데 맛있었습니다! 가격도 적절하고 맛있어서 또 방문하려구요!!!	10
인생 로제파스타 맛있게 먹구갑니다! 모두들 엄청 친절하세요ㅎㅎ	10
맛잇어요ㅜㅜ	10
일하시는 분들 친절하고 빠르게 안내 잘해주십니다음식도 깔끔하니 좋았어요 다음엔 다른 음식들 먹으러 가겠습니다~^^	10
괜찮았어요 근데 에어컨이 넘 빵빵해서 추웠습니다ㅋㅋㅋ	10
소개팅장소로 택했고 일단 인테리어나 너무 다닥다닥 붙어잇지않아 좋았습니다. 미디움레어를 좋아하나 한국식 미디움은 너무 익히는 것같아 좀 반신반의하였지만 맛잇게 먹을수있는 굽기로 왔고 새우 오일 파스타도 맛잇게 먹었구요. 연어브래드도부담스럽지않게 맛잇엇구 다만 나이프를 주지않아서 따로 요청햇고 친절히 건네주시고 포크를 떨어뜨리자마자 친절히 가져다주시는 센스도 좋았습니다. 분위기가 좋아서 이야기꽃 피우느라 음식을 조금 남기긴했지만 맛없어서 남긴게 아니라 맛잇는 음식을 너무 질리지않게 또 먹고 만큼 먹고 왔습니다. 소개팅도 잘되고 좋은 곳도 찾아서 기분이 좋습니다.	10
파스타 샐러드 양도 많고 맛도 괜찮았어요~     에이드도 맛있었네요	10
비프 로제 파스타 꼭드세요	10
분위기도 괜찮았고 음식도 맛있었습니다.	10
분위기도 정~~말 좋았고 서비스는 물론이며맛까지 최고였습니다!!인생맛집이에용!!!! 매일매일 오고싶네요 ㅎㅎ	10
공간이 넓어서 좋은데 차돌밖이 파스타 너무 느끼했어요.ㅜㅡㅜ	10
직원분들 다 친절하시고 티본스테이크랑 고르곤졸라랑 비프로제파스타 시켜서 둘이 먹었는데 너무 많아서 피자 남겼어요.. 진짜 맛있고 나은 피자도 친절하게 포장해주셨어요!	10
음식은맛있오용 ㅎㅎ 근데 주차가너무힘들었네요.. 가게뒤에있는유료주차장도꽉차서 ㅠㅠ 주차빼곤좋아요	10
분위기도 괜찮고 맛있었어요!	10
일년여만에 다시 찾은 고담2015의 이름이 어거스트 힐로 바뀌었네요! 맛도 가격도 그대로였던 것 같지만... 양은 많이 줄었네요ㅠ 저번엔 여섯명이서 4메뉴 시켜서 맛있고 배부르게 잘 먹었는데... ㅠㅠ 그래도 맛있게 먹어서 다음에도 또 예약할거 같네요ㅋㅋ  그래서 4점 드립니다^^,,	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
좋았어요.	10
맛있었어요!!	10
아주 좋은 질의음식과 서비스를 받았습니다 다만 내부에 에어콘이가동중이였지만 좀 덥다는 단점이있았네요 ㅠㅠ 밥먹으면서 땀이...	10
분위기도 너무 좋고 음식도 진짜 맛있는데..금욜이라 사람도 많고해서 그런지 음식나오는데 30분정도 걸린듯... 또 직원분들 불렀을때 너무 늦게 왔었어요.. 그래도 바뻐보여서 인정..	10
맛있게 잘 먹었습니다😁직원분들도 친절하시고 음식도 꽤 빨리 나와서 좋았습니다~ 네이버로 예약하고 가니 창가자리로 안내해 주시더라구요!	10
너무 맛있었어요 직원분들도 친절하고 분위기 짱 좋네요!ㅋㅋ또갈께요	10
친절하고 분위기도 좋고 좋습니다~	10
여기 최고에요ㅠ 분위기도 좋고 맛있고 가격도 강남치고 저렴하구 무엇보다 너무 친절하셔요!덕분에 좋은 식사 할수 있었어요!	10
공간도 넓고 분위기도 좋았습니다. 예약을 해서 음식이 빨리 나와서 감사했는데 마치 미리 음식을 해둔 것 처럼 다 식어서 나와서 조금 당황스러웠고 그 점이 아쉬웠습니다. 스테이크나 피자는 다시 데워달라고 말씀드려서 친절하게 다시 데워주셔서 그래도 잘 먹고 왔습니다.	10
대구에서 먹고 반했던 고담2015 강남점 생겼다기에 가야지 벼르고 있다가 갔는데 역시 너무 좋았어요! 음식 정말 맛나구 양도 많았어요 물론 분위기도 좋구요! 직원분들도 넘 센스넘치구 친절 ! 근데 훈제연어브레드샐러드 토핑이 대구 본점보다는 많이 빈약했어요 ㅜㅜ 대구에서는 빵이 안보일정도 빵다먹구 샐러드랑 연어가 남아서 따로 먹었는뎅..그거 외엔 다 좋았어요 ㅎㅎ	10
직원 서비스가 좋았고 인테리어가 좋았습니다. 단 스테이크랑 파스타의 맛은 가격에 비해 훌륭하진 않았던것 같습니다. 특히 지배인급 메니져님의 서비스가 재일 좋았던것 같네요.	10
서비스도 엄청 친절하시구 가격대에 비하면 메뉴들도 맛있었어요!! 강남 다른곳은 더 비싼데 맛도 없는 곳 많았는데 여긴 가격도 저렴하고 맛도 있어요!	10
청첩장 모임 장소로 갔었는데, 예약하고 가서 괜찮았어요! 12시 오픈에 12시 예약했었는데 좀 일찍 도착했더니 밖에서 대기해야된다고...ㅇㅅㅇ 정각 12시에 안내해주시더라구요! 여기 가려면 꼭 예약해야할듯... 테이블이 워낙 금방 다 차서; 음식 맛은 대체적으로 짜긴했는데 맛은 있었습니당ㅋㅋ	10
특별한 날 가기 좋습니다. 재방문하고 싶어요 ㅎㅎ	10
스파게티 정말 좋아해서 분위기 내고싶은날 또 갈것같아요!	10
음식도 맛있고 분위기가 너무 좋았어요 데이트 하러 가기 딱좋은 장소	10
맛있었어요!음식맛은변한거같진않구요 런치세트메뉴가몇개더나온거같아요 근데오일비프파스타가없어벼서좀아쉬웠어요ㅠㅠ 제최애였는데	10
존맛탱!!!	10
맛있게 잘먹었습니다:-)	10
연말에 6명 예약하고 갔는데 2층에 제일 좋은자리 셋팅 해주셨어요! 직원분들도 다 너무 친절하셨고, 무엇보다 음식맛이 하나하나 정말 다 좋았어요! 채끝스테이크, 훈제연어브래드, 고르곤졸라피자, 로제비프파스타, 버터비프라이스 모두 맛이 만족스러웠습니다>< 친구들과 오랜만에 만나는 자리에, 제가 대표로 찾아보고 예약하고 간건데, 친구들도 다 만족해해서 뿌듯했어요 음식질에 비해 값도 저렴한 편인것 같아요. 2017년 마지막날 맛있는 음식과 서비스 주셔서 감사해용 새해 복 많이 받으세요~~	10
맛있고 편하고 좋아요	10
항상 가던 곳인데, 언제가도 맛있어요 ^^사람이 많아서 음식나오는데 시간이 걸리긴했지만잘먹었습니다^^	10
너무 친절하셔서 좋았어요 음식도 정말 맛있었어요♥️ 분위기도 이뻐서 생일날 좋은 분위기 내고 갑니당 ㅎㅎㅎ 감사해요	10
가성비 갑이에요. 강남에서 이 가격에 이런 분위기 없을듯해요:) 추천합니다.	10
첫 방문 때 지하에서 식사를 했어요. 분위기는 참 좋았지만 날씨가 좋았던터라 1층이 아닌게 내심 아쉬워서 이번에 예약할때 1층 자리로 부탁드린다고 메모를 했어요. 그랬더니 사람이 제법 많았는데도 제 요청대로 1층 자리로 아주 친절히 안내해주시면서 기분 좋은 말도 해주시더라구요. 첫 방문때보다 훨씬 기분 좋게 식사하고 나왔습니다. 특별한 날이 아니더라도 또 방문할거예요! 고맙습니다, 잘 먹었어요^^	10
세트 구성도 좋고 친절한 직원분들도 좋아요!	10
분위기도 너무 좋구 음식도 너무 맛있었구 무엇보다 직원분들이 너무 친절하셨어요ㅜㅜㅜㅜ!!!!! 새우 오일 파스타 완전 강추요ㅠㅠㅠㅠㅜ❤️	10
세트로 주문했는데 괜찮았어요	10
비프버터라이스 완전 맛있었습니다. 또먹고싶어욥다른데 가면 강남은 항상 사람이 많아 시끄럽고 불편했는데 여기는 조용하고 분위기도 좋았습니다.	10
분위기 너무 좋구요 음식도 너무너무 맛있었어요재방문 당연히 또 할거같아요 ㅎㅎㅎ직원분들도 되게 친절해요!!!	10
가격대비 양도 적당하고 맛도 있었어요@.@인테리어도 맘에 들고 서비스도 좋았습니다.	10
스테이크도 맛있고 파스타도 진짜 맛잇어요!	10
지하에 있는 테이블에 앉았어요 조용하구 분위기있어서 좋았어요! 강남에서 이 정도 분위기에 이 가격이면 진짜 좋은것 같아요! 게살로제파스타는 진짜 게살이었구요 연어 브레드 샐러드는 생각보다 양이 많아서 놀랬어요 버터라이스는 느끼하지않구 고기도 질기지 않아서 맛있었어요♥ 다음엔 엄마랑 같이 가려구요	10
부모님을 모시고 갔는데 분위기도 좋고 음식도 합리적인 가격으로 맛있었습니다.	10
식사도 맛있고 분위기도 좋았어요~~	10
분위기 좋고 깔끔해요	10
좋았어요!	10
고담일때 오고 어거스트힐로 바뀌오니 조명이 더 밝아졌네욯 새로운 음식들도 다 맛있고 정말 서비스가 친절하네요 다음에 또 강남오면 재방문의사 100퍼!!!!	10
음식이 정말 맛이있었습니다! 분위기도 좋고 서비스도 좋아 재방문의사 있어요하지만 유기농인 식품들,,, 위생관리만 부탁합니다~^^	10
친절하고 예약하니 창가자리 줘서 좋았어요 음식은 무난하고 가성비좋아요	10
친절하고 맛있고 분위기도 좋습니다	10
지하로 내려갔는데 천장도 엄청 높고 깔끔하고 좋았습니다.음식도 배부르게 먹을 만큼 충분했구요.물도 떨어지자마자 갖다주시고 엄청 친절하셔서 좋았던 것 같습니다.	10
음식도 분위기도 와인도 서비스도 진짜 다 좋았어요.. 음식 4개시키고 와인까지 시켰는데도 10만원 정도 밖에 안나왔는데 강남에서 이렇게까지 가성비 좋은 곳이 있나요 ㅠㅠㅠ 진짜 대박... 이벤트나 기념일 아니어도 여긴 너무 좋아요..ㅠㅠㅠ	10
2달전에갔는데 리뷰남겨요 작년에 많이왔는데 웨이팅1시간반 기다리고먹었었는데 매우만족이였어요 근데2달전에 다시방문했을때 매우별로였어요 비싼에이드도 탄산으로 리필안되고 스테이크크기도 줄어들고 맛도변하고 음식양이 변한거같아요 자주왔었는데 재방문 안할거같아요	10
여자친구의 생일을 기념하기 위해 방문했는데 맛있는 음식을 먹고 훌륭한 서비스를 받고 와서 매우 만족했습니다. 다음에 또 방문하겠습니다!	10
요즘 격주로 가고있습니다. 약속이 있을 때마다 지인들을 데리고 고담2015에 가는데 다들 좋아해요. 분위기 좋고, 가성비 좋고, 여러 메뉴를 다 먹어봤는데 다 맛있습니다 ㅎㅎ 직원 분들도 친절하시구요! 강남 맛집 대부분 다 가봤는데 다시 방문하고 싶은 몇 안되는 곳 중 하나입니다.	10
친절하고 음식도 맛있었습니다~또 이용할께요~	10
굳굳! 진짜 맛있고 나만 알고싶은곳..	10
예약하고 갔었는데 맛도 괜찮고  서비스도 좋았습니다~ 약간 아쉬웠던건  노래소리가 너무커서 대화하기가 불편했네요~  음식은 비프로제파스타랑 훈재연어브래드 먹었는데 파스타 양이 2이 먹어도 될 정도로 많아서 좋았어요~ 분위기도 좋아서 다음에 또 가려고요~	10
예약 진행 잘되었고 음식도 맛있었어요! 다만 서비스 속도가 느려요ㅠㅠ	10
맛있고 분위기도 좋았어요 ^^	10
모든메뉴가 맛있어요! 분위기도 좋고^^	10
예약을 미리 하고 가서 대기 없이 바로 앉을 수 있었고 지하 일층에 자리를 잡아 주셨는데 일층과 또 다른 분위기로 고급스러운 분위기가 너무 좋았어요! 음식도 물론 맛있었네요~ 담에 또 예약하고 이용할게요^^	10
고기가 약간 질기긴 했지만 맛있었습니다	10
저번에 다녀왔는데 음식도 너무 맛있고 분위기도 좋아서 이번에 또 예약하고 다녀왔어요~ 같이 간 친구들도 분위기 음식 맛 서비스 모두 탁월했다고 만족하네요~ㅎㅎㅎ	10
분위기는 좋았지만 음식 맛이....  스테이크를 M으로 시켰는데  고기 중앙은 알맞게 구워져서 나왔지만  끝부분은 거의 타있었어요.  말씀드렸는데 원래 고기가 양끝쪽은 얇기때문에그렇게 밖에 될 수 없다며 설명해주시더라구요.  불편하시면 바꿔주시겠다고해서 부탁드렸습니다.  그리고 바꾼 고기는 확실히 처음과 달리 균일하게 M 굽기였습니다.  바꿔주시고 친절하게 말씀해주셔서 너무 감사했습니다만... 두번째 스테이크를보니까 원래 그런 것 같진 않네요. 마지막에 계산 실수도 하셔서 기분이 좋진않았습니다.	10
친절하고 빠름	10
새우오일파스타와 등심스테이크, 와인을 마셨습니다.점심을 배불리 먹고 가게 되서 맛있게 먹진 못했지만 새우오일파스타는 맛있었습니다.등심스테이크는 스테이크를 미디움레어로 시켰고 스테이크를 먹는동안 금방 식어서 아쉬웠습니다. 그리고 스테이크에 기름덩어리가 너무 많아서 기분이 확 상했습니다.	10
마음에 들어서 여러번 이용한 곳입니다. 음식 맛 좋고 분위기도 좋습니다.  저녁 때라 조금 시끄럽기는 했지만, 워낙 천장이 높고 공간이 넓어서 큰 방해는 받지 않았습니다. 다음에도 이용할 의향이 있습니다.	10
고담 강남갈때마다 꼭 가는데 오일파스타 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ그런데 이번에 갔을때 라이스류랑 파스타류들이 그전보다 간이 쎄져서 깜짝 놀랬어요...! 같이간 친구들도 전보다 훨씬 짜다고ㅠㅠ 이름도 변경된다고 하던데 맛은 안변했으면 좋겠어요ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~ 확실히 주말 점심시간엔 사람이 많아서 예약하고 가니 편했어요!	10
분위기 좋고 런치 가격도 저렴하고 맛도 좋았어요! 무엇보다 굉장히 친절하셔서 좋았습니다. 재방문 의사 100%에요@!	10
토요일 점심으로 예약했고, 8인예약 후 7인 이용했어요. 스테이크 1개 포함 6개메뉴 먹었는데 13만9천원 나왔고 음식은 모두 맛있었어요. 양이 많은편이 아니라 여러개섞어 1인 1메뉴 추천합니다. 탄산이 리필이 안되는점은 아쉬웠지만 강남에서 1인1메뉴로 이가격이면 합리적이었다고 생각해요.재방문의사 있습니다!	10
맛있습니다. 재방문할 의사도 있어요.	10
가격대비 맛있고 좋은데 바뀌기전보다 더 세트메뉴가 후져진거같아요 ㅠ	10
분위기도 좋고 스테이크랑 맛잇었는데 리조또는 쫌 짯어요ㅠㅠ 그래도 스테이크는 굽기랑 맛이 딱괜찮앗구 연어브레드에 연어도 맛잇고 파스타도 넘넘 맛잇엇습니다 다음에 재방문하겟습니당ㅎㅎㅎ	10
기념일마다 가는데, 항상 친절하시고맛있어요. 추천합니데이	10
너무 맛있게 잘먹었습니다상호변경이 있어서 처음엔 이곳이 고담인지도 몰랐었네요	10
맛도 가격도 친절도 좋았습니다!!	10
넓고 정갈한 음식에 분위기도 좋았습니다	10
맛있게 잘 먹었어요	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있어요~ 지하는 천장도 높고 분위기 더더 좋구요!! 어거스트 힐로 바뀌어도 같은 맛 서비스 유지해주세요~~	10
3월 13일날 예약했고 14일에 사용했어요! 브레이크 타임 바로 끝나자마자라서 5분 정도 대기했지만 미리 예약했고 예약하면서 지하로 준비해달라고 부탁드려서 분위기좋은 지하에서 맛있는 식사했습니다! 예약 간편하고 너무 좋아요~!	10
화이트데이에 남자친구와 함께 방문했는데 생각했던것보다 분위기가 넘 좋았어요~~ 2층으로 안내받았는데 1층이 훤히 보이고 시끄럽지 않아서 이야기하기 좋았습니다~ 게살 파스타가 특히 맛있었고오. 좀 아쉬운점은.. 스테이크 굽기를 미디움으로 했는데 거의 웰던에 가까워서 좀 퍽퍽했다는.. 그거말고는 전체적으로 만족입니다!!	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
친절하고 맛있었어요~	10
맛있어요~~가격도 괜찮은편이고. 저렴한 화이트와인도먹었는데 좋았어요~	10
창가 자리로 자리 부탁드렸더니 진짜 창가로 해주심. 근데 뷰가 공사중인 터라 아쉬웠음.파스타 볼 머시기 시켰는데 개존맛탱임.리조또도 시켰는데 스테이크가 올라가있었는데 살도 부들부들 쫄깃하니 맛좋았음 고담은 역시 배신하지 않는듯 근데 3월에 이름 바뀐다고함. 머였더라	10
연말에 친구랑 예약해서 다녀왔습니다!!스테이크종류가 좀 줄었더라고요ㅜㅜ그래도 맛있게먹고왔습니다! 분위기도 너무좋아요. 스테이크도 스테이크지만 파스타가 짱이에요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 가격 대비 너무 괜찮았어요! 다음에 중요한 모임 있을 때 또 방문할게요~	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 대만족입니다.추천 드립니다.	10
분위기도 좋고 맛도 맛있고 좋았습니다~	10
리뷰는 좀 늦었지만분위기, 맛, 서비스 다 좋았어요예약하고 가니 웨이팅도 길지 않고 기분 좋게 식사했습니다	10
고담2015 처음 갓는데 가성비도 너무 좋고 마지막에 매니저님도 너무 친절하시고 아메리카노도 무료로 주셔서 좋아요!!	10
항상 자주가는곳이지만 언제나 서비스와 맛은 짱!	10
저번에 엄마생신때 오고 두번째로 예약해서 방문했는데 약때문에 뜨거운물 조금 가져다달라고한 부탁에도 흔쾌히 잘들어주셔서 감사했고, 식사도 전체적으로 맛있었어요. 친절하셔서 기분좋게 잘 먹었고 다음에 또 이용할것같습니다.	10
두번째 방문이었어요. 강남에서 갈 만한 가게로 여기가 가장 좋은 것 같아요. 맛도 나쁘지않고 무엇보다 분위기가 예뻐서 좋았어요. 사실 맛은 특별하지 않아요. 그렇지만 스타일링이 예쁘게 되어있어서 맛있게 느껴지는 것 같아요. 직원들도 정말 친절하시고 유쾌하세요. 다음에 강남에서 모일 일 있으면 또 방문하고싶어요ㅎㅎ	10
맛있고 친절합니다	10
늘 궁금했던 지하에서 식사를 했는데 진짜 분위기 너무 좋았어요. 친구들하고 연말 기념으로 특별한 약속이 있던 날인데, 정말 준위기가 딱 맞았어요.크리스마스도 앞두고 있던 때라 더 좋았어요.요리는 모두 맛있었는데 차돌박이 오일파스타는 좀 아쉬웠어요	10
모임하기 좋은 장소였어요~~ 음식도 맛있고 지하로 안내받았는데 자리도 널찍하니 좋았어요 ㅎㅎ 음식도 시킨것들이 동시에 나와서 먹기도 편했구요 전반적으로 맛있었네요 무엇보다 가격이 저렴해서 좋았어요!!	10
너무너무 만족스러운 음식의 양과 질! 분위기도 좋고했지만   옆 테이블에 단체 손님들이 너무 시끄러워서 귀가 아프고 2명이 간 저희는 말소리가 서로 안들려서  ㅠ 조금 불편했네요! 그거 말고는!  다만족입니다!!	10
친구 생일이라 두번째 방문이였어요!! 맛도 맛이지만 무엇보다 고담2015는 직원들의 친철이 갈때마다 눈에 뜁니다 ^____^ 너무친절하게 안내해주시고 메뉴도 잘설명해 주셔서 더 맛있게 식사하고 좋은시간 보낸거같습니당 ㅎㅎ 앞으로도 종종 방문할 생각입니다 ~~ 오늘하루도 감사했습니당~^^	10
진짜진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	10
직원분들 모두 친절하셨고파스타 스테이크 연어샐러드 뭐하나 빠짐없이 맛있었어요	10
예약으로 웨이팅없이 먹었는데 진짜 맛있었어요! 스테이크 파스타 샐러드브레드 에이드까지 다 맛있구 직원분들도 너무 친절하셔서 기분 좋았던 하루였습니다!:)	10
낮시간대에 가니 줄이 없어서 좋네요! 통유리로 채광도 너무 좋았고 종업원들께 여쭤볼 때도 친절히 대답해주셔서 좋았습니다. 당연히 음식맛도 좋았구요! 다음에 또 갈 예정입니다♥	10
인테리어도 좋고 너무 맛있었어요ㅎㅎ 직원분들이 정말 친절해요!!ㅎㅎ	10
항상 갈때마다 느끼는 거지만 정말 맛있어요!	10
별 다섯개가 아깝지 않은 곳이었습니다. 음식맛은 사람에 따라 평범하다고 느낄 수도 있겠지만, 직원의 친절함, 가게의 분위기는 강남 어느곳의 식당보다 훌륭했습니다. 앞으로 모임 있을때마다 애용할 생각입니다^^	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
기대했던만큼 만족스러웠습니다! 예약시 메모란에 부탁드렸던 것도 깨알 챙겨주시고, 친절하고 분위기도 좋고, 맛도 좋습니다! ㅎㅎ	10
홍대를주로다녓엇는데 홍대에는다맛집이라해놓고가면가격에비해별로맛이거의없엇는데여긴  가격좀있지만 분위기나 음식량이나맛이 좋습니다음식집이일단맛이좋아야되는데 맛있었고  기념일에 가도좋은곳같고 남자들끼리도많이가는거같으니 가보시는걸추천합니다 비프버터라이스랑스테이크먹었는데맛있었어요그리고 가르마탄남자직원분이  갈땐  선물이라면서반지같은걸주셨는데말씀하시는것도재미있게얘기하셔서 여자친구도재미있어하고좋았습니다	10
음식도 맛있고 음식 양도 엄청 많았습니다~~ 분위기도 좋고 짱짱ㅋㅋㅋ 비록 여자들끼리 갔지만 왜 소개팅 하기 좋은곳 인지 알것 같네요	10
좋았쓰비나다등	10
맛잇어요!!! 저렴한 가격에 분위기도 좋고!!! 재방문하고 싶어요!!! 직원들도 친절해요!!!	10
음식도 맛있고 자리도 잘 정해주셔서 감사합니다!! 항상 강남가면 방문하는곳><	10
금액은 16,000원으로 파스타랑 라이스 각각 시켰습니다! 작년부터 기대하면서 가보고싶던곳인데 어제서야 가봤네요! 음식맛은 그냥 평균이었구요~ 요즘은 더 저렴하면서 훌륭한 파스타집이 많아져서 제 기준으로는 평균이하였습니다! 카운터에 여자매니져분은 정말 친절하셨어요~^^ 기분좋게식사했습니다!다시 가고싶은 정도는 아니었습니다!	10
음식맛도 괜찮았고 여유로워서 좋았어요	10
까르보나라 진짜 맛있었습니다.직원분들 친절하고 좋았어요	10
네이버예약을 하고갔는데 한 20분정도 일찍도착했지만 이미 자리가 마련되어있어서 바로 들어갈 수 있었습니다^^ 예약좌석이라그런지 창가로 안내해주셨는데 겨울이어서 살짝 쌀쌀한 느낌도 있었기 때문에 실내좌석도 상관없다면 예약할 때 실내쪽으로 해달라고 요청하는게 좋을것같아요. 와인도 스테이크도 비슷한 느낌의 레스토랑이나 패밀리레스토랑보다 확실히 합리적인 가격이었습니다. 둘이 가서 채끝스테이크, 파스타, 피자, 에이드 시켰는데 6만원 안되는 가격으로 정말 맛있게 먹고왔어요. 맛도 맛이지만 직원분들도 친절하신 편이고 분위기도 고급레스토랑 못지않게 좋아서 기념일 아니더라도 다시 방문하고싶네요~~^^	10
맛잇엇어요	10
분위기도 좋고 맛있고.. 조용한 자리로 부탁드렸는데조용한 자리 주셔서 만족스러운 식사 하고왔네요감사합니다 !!	10
강남하명 고담 2015!! 벌써 4번째 갔었습니다 ㅎㅎ 매번 분위기도 맛도 최고에요!! 상호 바꾸셨던데 앞으로도 번창하세요~~ ㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요 :)	10
첫 방문 때 만족해서 두 번째 방문은 네이버로 예약하고 갔는데역시 분위기 좋고 맛있음!!!!!! 직원들도 친절하시고. 근데 조금 짠거 같기도 한데 맛있꼬가격도 저렴한 편이라 매우 만족합니다.	10
너무 맛있게 잘먹었어요 꼭 한 번 가보고 싶었는데 어제 기념일을 맞이해서 방문 했어요 정말 후회없이 먹었네요 ㅠㅠㅠㅠ 분위기도 너무 좋았고  다른 부가 설명 필요없이 그냥 너무 맛있어요...먹는 내내 감탄하면서 먹었네요  다음에 또 기회가 되면 들릴께용	10
정말 나만 알고싶은곳!!	10
처음 음식을 입에 넣는 순간 왜 가성비 맛집이라고 하는지 딱 알수 있었습니다~강남에서 만날 약속이 있으면 식사는 3번중 한 번은 이 곳으로 갈 것 같습니다🤤맛있게 잘 먹었습니다:)	10
연말이라 예약하고 간건 신의한수  2층으로 부탁했는데 낮에는 손님을 안받고 밑에만 가능한지 2층 독점 으로 먹어서  조용하고 좋았음  예약하고 미리도착했는데도 조금 기다리라고함 그러더니 1층에 앉는 사람이있었는데 먼저 앉히고 뒤늦게 안내해줌 1음식 주문을 늦게 받아줘서 동시입장 한 사람보다 늦게나옴  거의 동시에 한꺼번에 나와서 사진찍는거 좋아하는 사람은 매우 좋을듯  대부분 커플 아니면 여자손님이었음~ 그리고 파스타는 맛있었으나 고기굽기조절이 안되는 부분이 조금 아쉽고 매우 질겼음~	10
분위기도 맛도 서비스도 너무 좋았다직원들이 너무 친절했고 새우가 생각보다 커서 놀랐다	10
너무조았어요 친구랑 방문했는데 음식도 맛있고 가격도 비싸지않아서 부담 없이 먹기좋았어요ㅋㅋㅋㄱ특히 에이드가 진짜짱짱ㅠㅠ!! 남자친구랑 손붙잡고 다시오려구여!! 다만 좋은자리부탁했는데 지하로 내려간거라 구석진곳에 주신게 조금ㅠㅠ.. 친구도 자리왜이렇게받았냐구ㅋㅋㄱ .. 그래도 음식이맛있었으니! 아 그리구 직원분들 센스굿이었습니당ㅎ	10
분위기도 너무 좋고 예약시간보다 일찍 갔는데 바로 들어갈수있어서 좋았어요! 손님 많았는데 음식도 빨리나왔구요 음식도 진짜 맛있었어요!! 직원분들도 다들 엄청 친절하셔서 찾아간 보람이있었어요 감동ㅠㅠㅠ 꼭 다시 가고싶어요!:)	10
등심스테이크랑 새우버터라이스를 먹었어요! 분위기도 좋았구 직원분들도 친절해서 감사했어요 음식도 조화로운 맛이었습니다:) 잘먹고 왔어요!	10
이름바뀌고 맛이 변함고담2015때보다 별로에요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요><	10
음식과 분위기 그리거 직원분들의 서비스 모두 좋았습니다.다만 5명 예약을 했는에 좌석이 소파에 테이블 2개 붙여진곳이었는데 갈 테이블에 2명 3명 앉으면 좋았을것을 4명 1명으로 구성하셔서 테이블 2개가 의미 없었습니다 ㅎ... 좌석 배치해주실때 조금만 더 신경써주셨으먼 좋겠습니다.	10
식사했던 모든 메뉴가 군더더기없이 맛있는 메뉴들이었어요	10
건물,식기구 다 깔끔하고 인테리어도 좋더라고요. 선보거나 이럴때 좋을 것 같아요 분위기도 좋아요 가격도 저렴한데 맛있고 비프라이스 강추입니다! 지원분들의 서비스도 엄청 친절하고 마지막에 모든 직원분들이 새해복 많이 받으라고 해주셔서 식사도 맛있게 먹고 기분도 좋았습니다	10
분위기도 좋고 맛있어요. 그리고 양도 많아서 남겼네요 ^^	10
예약하고 가서 대기없이 바로 이용가능해서 좋았습니다. 비프 버터 라이스 너무 맛있어요! 채끝스테이크는 고기가 너무 질겼습니다ㅠㅠ	10
예약하고 가서 웨이팅없이 먹을수 있어수 좋았어요.처음 방문했는데 다들 만족했어요. 담에 또 방문할게요!!	10
분위기가 좋았고 가성비가 뛰어났습니다	10
분위기도좋고 너무 좋았어요 감사합니다!	10
분위기: 생각보다 가볍고 캐주얼했음 맛: 스테이크,새우,라이스,피자,파스타류 시켰는데 대체로 달달함 양: 많음 직원응대: 불만 없음	10
자리도 넓고 음식도 맛있었습니다!	10
맛있어요!!!!!!	10
분위기가 너무 좋았어요.지하로 안내해주셨는데 천장이 높아서 답답하지도 않았고 가격대비 음식도 아주 좋았습니다.	10
분위기좋고 가격도 저렴해요 좋았음	10
저번에 너무 기분 좋게 먹어서 재방문하려고 3주전에 예약했는데 지정한 자리 이용 불가능하다고 하루 전에 연락이 왔더라구요.. 그래서 좀 아쉬웠지만 음식은 맛있게 먹었습니다 여전히 친절하시고 맛있었지만 오전에도 지하층을 사용할 수 있었으면 좋겠어요ㅠㅠ	10
적당히 캐주얼한 인테리어, 친절한 응대로 너무 기분좋은 저녁식사를 했습니다 재방문 예정입니다	10
처음에는 친절했지만.. 음식이 모두 후추맛이 강하고 너무 짭니다 콜라 시켰는데 세번째 말했을때 줬구요 알바들끼리 너무 사이가 좋은거 같아요 재방문 의사는 없습니다	10
엄마 생신이셔서 예약을 하고 갔는데 처음에 들어가자마자 분위기에 대만족 하시고 음식 나오고는 맛에 대만족 하셨습니다! 강남 레스토랑 치고는 그렇게 비싸지 않은 가격으로 좋은 분위기에 맛있는 음식 그리고 친절한 서비스까지 누릴 수 있는 음식점이에요! 강력 추천합니다! 지하층과 1층 2층이 있었는데 지하층도 분위기는 좋았지만 좀 어두워서 나중에는 2층도 이용해보고 싶어요! 주차는 레스토랑 바로 옆에 유료주차장이 있는데 십분당 천원 정도고 레스토랑에서 삼천원 제공해줍니다!	10
라구스파게티맛있어요	10
회사동료모임으로 다녀왔어요~ 모두 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 장소가 넓고 쾌적해서 모임하기 좋은 장소입니다! 음식도 가성비 좋구요!	10
예약했는데 안내도 바로 빨리해주시고 음식도 맛있고 분위기가 특히 좋았네요 잘 먹었어요~	10
정말 가성비 최고에요~~맛도 훌륭하구요 ㅎㅎ자주자주 이용할께요~~	10
맛있었어요 서비스도 친절하구요	10
깔끔하고 너무맛있고 좋았어요	10
직원분들 너무 친절하시고 시킨 음식들 다 맛있었고 가게 내부도 예쁘고  좋은기억만 남았습니당😍	10
너무너무 맛있었어요!와인 설명도 너무 잘해주시구 저희가 몰라서 아무거나 달달한거 추천해달라거 했는데 진짜 맛있는걸로 해주시구 ㅎㅎ 연어플래터는 최고예요 ㅎㅎ	10
평일 저녁에 갔는데 예약하니 바로 자리도 안내해주시고 지하로 갔는데 분위기도 좋고 음식도 모두 맛있었습니다 !! 특히 스테이크가 제일 좋았고 연여샐러드 아래 바게트 빵이 있는데 완전 배불러요 ㅎㅎ 남자친구 생일로 처음 예약해서 데려 갔는데 너무 좋아해서 뿌듯했습니다.	10
음식들 다 정말 맛있었어요~시간은 좀 걸리지만 맛도 서비스도 좋았습니다.에이드 양이 너무 적은게 아쉬워요ㅠㅠ	10
사람은 많았지만 직원분들이 친절하게 안내해주시고 계산할때도 불편한점 없으셨냐면서 항상 물어봐 주시니 기분이 좋네요^^ 주차는 2대 가능하다 해서 걱정했는데 금요일 저녁시간임에도 불구하고 비어있어서 어렵지 않게 주차 했네요^^ 담에 또 방문 하겠습니다~	10
와 진짜 맛있어요 ㅜㅠ 예약3번만에 가서 친구랑 먹었는데 둘이서 종류별로 다 시켜서 먹은거같아용ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 거의다 남기긴했지만 진짜 가격에비해 너무 신선하고 양도많고 혜자입니다...	10
맛있고 예약도 편리하고 새우오일파스타가 정말맛있었다 갬동	10
너무너무 깔끔하고 좋았습니다!! 재방문의사 200%있습니다~	10
예약하고 갔는데 서비스도 좋고친절해서 좋았어요무엇보다 음식이 정말 맛있습니다	10
친구 소개로 첫 방문을 했는데, 기대했던 것보다 훨씬 분위기 있어서 좋았어요. 테이블 사이 간격이 넓으니 연인과 도란도란 이야기하기도 좋고, 음식의 맛과 질도 가격대비 훌륭해서 다시 방문할 예정입니다. 특히 직원분들이 매우 친절하시니 덩달아 기분이 좋아졌네요. 감사히 잘 먹고 갑니다. ^^ (아, 3월부터는 어거스트 힐로 상호명이 바뀐다고 하네요.)	10
예약한 시간보다 15분 정도 일찍 도착했는데 바로 자리 안내해주시고 직원분들도 친절하시고 좋았습니당 음식도 너무 맛있어요👏🏻👏🏻👏🏻	10
맛있고 분위기 좋은 식당 ~~커피리필만되었어도 좋겠어요	10
가성비굿ㅎ	10
맛있게 잘먹었습니다. 지하로 배정해달라고 말씀드렸는데 기억해주셔서 감사했습니다. 분위기 너무 좋고 나중에도 또 이용할 의사가 있습니다. 음식도 꽤 맛있었습니다. 무엇보다 가격이 착해서 좋았어요!	10
매번 강남에서 약속잡을때마다 고담이용해요맛도좋고 가격도 좋아서 애정해요	10
맛있고, 서비스도 좋았어요~근데 음료쪽은 개선이 필요해 보입니다.	10
음식도 좋고 서비스도 좋았으나, 라거종류의 맥주가없어서 너무아쉬웠어요..	10
인테리어 잘 되어있그 화장실은 하나라 사람많으면 오래기다려야해요 식사는 너무 짜더라구요 그냥그랬어요	10
직원분들도 너무 친절하고 음식맛도 좋아요다만, 스테이크 시키시는 분들은 꼭 미디움 웰던으로 주문하세요! 미디움레어 시켰는데 보통 굽기정도보다 조금 덜 익혀나오더라구요. 생일 당일날 간건데 만족스러웠습니다^^ 담에 또 갈게요~	10
음식과 분위기에 만족했어요 지하자리로 배정받았는데 전화가 안터져서 일행과 연락하느라 고생했네요 그부분은 개선해야할듯합니다 마감시간이 다되어서인지 계산이나 서빙이 느린편이었지만 전반적으로 모임하기 괜찮았네요	10
이 곳에 세번째 쯤 가는 것 같은데... 강남역에서 이정도로 가성비가 좋은 이탈리안 레스토랑이 있는가 싶을 정도로 마음에 든다. 모든 음식들이 정갈하고 맛있다. 스테이크와 파스타, 피자, 샐러드 등 다양하게 주문했는데도 어느 하나 빠지는 것이 없었다. 자리간의 간격이 넓은 것도 좋았고 (그래서 옆 자리의 이야기를 다 들을 수 밖에 없는 상황을 미연에 방지한다)  서빙보시는 분들도 매우 친절해서 좋았다. 강남역에서 추천할 만한 모임장소라고 생각한다.	10
분위기 좋고 가성비도 좋고 맛도 좋아요❣️ 음식이 한꺼번에 나와서 조금 기다려야 한다는 점은 있지만요.	10
지난주에 가고 너무 좋아서 이번에 또 갔어요진짜 분위기도 좋고 맛도 좋은데 가격까지 맘에 쏙들고 다음주에 또 갈꺼에요	10
일단 소개팅 장소로는 매우 적절한 거 같아요. 분위기에 비해 음식이 떨어지는 경우가 많은데 음식도 충분히 훌륭했고~ 그에 비해 가격은 저렴한 쪽에 속하는 거 같아요. 아무튼 소개팅 장소로 이만한 데 찾기 쉽지 않을 듯해요.	10
너무 좋았어요 직원분들도 다들 친절하시구 음식도 하나하나 너무 맛있었어요 가성비 최고인거같아요❤️❤️	10
라스트오더시간에 갔는데 친절하게 안내해주시고 맛과 분위기 모두 좋았어요!!쉬림프 오일파스타가 제일 맛있었네요 ㅎㅎ	10
미리 예약하고가니 바로 안내해주시고, 분위기와 음식 맛도 괜찮았어요~~	10
7시 반에 예약하구 다섯시 좀 넘어서 도착했는데친절하게 좋은 자리로 해주셔서 너무 감사합니다^^ 음식두 너무 맛잇엇어요!	10
가격대비 맛도 양도 만족스러웠습니다. 분위기도 너무 시끄럽지도 조용하지도 않아서 좋았어요. 직원분들도 굉장히 친절하고 밝으세요ㅎㅎ	10
고른 메뉴가 다 맛있었오요! 특히 새우 올리오 파스타 존맛ㅜㅜ♡	10
직원분들 모두 친절하시고 바쁜와중에도 웃음으로 맞아주셔서 너무 감사하고 음식 너무 맛있었습니다!	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋고 직원분들도 엄청 친절하셨어요! 소개팅 하는 분들도 많으시던데 다음에 꼭 또 갈거에요^^~	10
좋았어요!! 가성비도 훌륭하고	10
좋았어요~ㅎ맛도 있구ㅎㅎ 분위기도 좋네요	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요그리고 가격도 비싸지 않아서 좋았습니다	10
처음갔을때 분위기도, 맛도 넘 좋아서 또 갔어요 역시나 맛은 최고고 직원분들도 친절하셔서 더더 좋았네요 재방문의사 100%	10
음식도 맛있고 서비스도 좋습니다. 다시 갈 의향 있어요.	10
예약 후 예약시간 보다 늦을것같아 당일날 전화해서 좀 늦을것같다했는데 친절하게 대응해주시고 죄송했는데 더 죄송하게 만드시는 친절.. 1층에 들어가자마자 뭐지? 이 협소한 공간 했다가 지하로 내려가라해서 지하로 내려왔는데 생각보다 너무 깊이 내려가서 당황..하지만 내려간 후 인테리어와 지하 특유의 막힘은 전혀 느껴지지 않음. 깜짝 놀랬음  주문받을때와 그리고 우리가 먼저 필요하다 말하지않아도 리필해주시고 .직원분들 정말 친절 하고 세심하심 음식은 밥종류 위주로 시키려했으나 친구들과 함께 다 시켜봄. 기본적으로 약간 짬. 하지만 단짠 좋아하는 요즘 분들이면 좋아할 맛. 일행과 나도 짠걸 좋아하니 좋아했음. 특히 파스타 종류 간이 안베어있는 가게들이있는데 여긴 굿.	10
가성비 괜찮은것같아요	10
역시 최고입니다	10
졸업식이라 예약하고 갔었는데 꽃다발 보시고 다들 축하해주셔서 기분 좋게 식사하고 왔습니다❤ 직원분들이 너무 친절하셨어요!  음식도 전부 맛있었습니다~~ 추천추천👍👍	10
세트A로 등심스테이크 새우오일파스타 훈제연어브레드샐러드 와인2잔에 크림리조또 추가 시켰는데 음식은 모두 맛있었어요그런데 양이 많지는 않아요그리고 난방을 별로 안해서 너무 추웠어요 사람들이 윗옷을 많이 안벗고 있음	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어서 일행이 모두 만족했어요~^^	10
가성비 좋다 음식도 괜찮다 다만 살짝 시끄럽다고 느낄수있음 소개팅하기 좋을거같음	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았아요 !!라이스가 살짝 짰지만 위에 올라간 고기가ㅜ 넘나 맛있ㅜㅠ	10
샐러드부터 완전 맛있어요	10
예약은 원하는 시간에 빠르게 처리되었는데요.사실 저는 여기를 전에 방문했던적이 있고 맛이 괜찮아서 다시 찾았습니다. 그런데 이번엔 음식들이 다 식어서 나왔더라구요. 왜 맛이 저번보다 못하지 라고 생각했는데 음식이 저번보다 차갑더라구요. 비프버터라이스는 고기도 식어서 나오고 샐러드가 이미 열에 눅눅해져서 축축처진데다 따뜻한 샐러드가 되어있고 채끝스테이크도 식어있더라구요. 보통은 제가 뜨거운걸 잘 못먹는데 식혀 먹어야 할 정도로 뜨거웠고 샐러드도 시원할정도로 차갑고 아삭했는데 이번엔 정말 실망스러웠습니다....다시 방문을 하게 될지는 잘 모르겠네요.	10
분위기 좋구요 자리도 좋구요 ㅎㅎ 스테이크랑 비프버터라이스 주문했는데 고기는 뭐 그냥 더할나위없이 맛있었구요 라이스는.. 소스와 조화가 안 맞는 느낌이었어요 입맛에 잘 맞지는 않았습니다 그리고 음악이 조금 많이 빠르고 경쾌한 느낌이어서 분위기가 좀 안맞았던거 같구요 먹는 속도도 너무 빨라지는 느낌이었달까 ㅋㅋ 위에 말고는 다 좋았어요 ㅎㅎ	10
최근에 갔다가 친구들과 예약하고 다시갔는데 너무 좋더라구요 저녁먹으러 다시한번 갈예정입니다 :)	10
스테이크, 파스타 모두 맛있었어요~ 다음에 또 갈게요!	10
분위기도 좋고 스테이크랑 파스타 특히 와인도  직원분이 골라주셨는데 좋았습니다.^^  중요한 날이라 몇 주 전에 미리 예약을 했지만 손님이 많아서 그런지 한참 기다리다 2층 계단 바로 앞에서 먹었는데 직원분들이랑 손님들이 왔다갔다 할 때마다 식탁이랑 의자가 울려서 식사중에 좀 멀미날것같았어요.... 훨씬 전부터 미리 예약을 했는데 자리 안내가 좀 소홀해서 아쉽네요. 계산할때보니깐 예약자 라고 표시하는테이블에 올려두는 것도 보이던데... 혹시몰라 예약시간보다 20분이나 일찍 갔는데도 말이에요. 한 번쯤은 가볼만 한것같아요. 개인적인 생각이지만 저는 또 가고싶진 않네요	10
가성비가 좋은 것 같아요~ 1층보다는 다른 층이 분위기가 더 좋을 것 같습니다. 저녁 이른 시간에 가서 한산했어요. 음식이 엄청 맛있다 이런건 아니지만 다음에 한 번 더 가볼 의향은 있습니다	10
음식은 굉장히 맛있었습니다. 입덧 살짝있는 임산부라 본의아니게 비슷한 음식을 시켰는데도 리조또랑 파스타 둘다 굉장히 좋았어요. 12시 시작시간에 먹었습니다. 근데 1층 식사공간이 창이 크고 난방 튼지 얼마 안된건지 추웠습니다.	10
봉골레 파스타 맛있네요	10
분위기도 너무 좋고 직원분들도 친철해서 너무 만족했어요!!! 저는 미리 예약을 하고 갔는데 지하로 자리를 주셨어요 ! 다음번에는 2층이나 1층으로 앉고 싶네요 ㅎㅎ 그리구 음식은 블로네제 파스타랑 등심 부처스컷 스테이크, 새우버터라이스 먹었는데요 블로네제 파스타는 조금 짠 경향이 있었는데 새우버터 라이스랑 같이 먹으니까 완화 됬어요!! 진짜 새우버터 라이스 짱이에요 꼭 다른분들도 드셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ 같이 나오는 소스가 있는데 넘 맛있어요!!!소스가 신의 한 수 같아요! 그리고 등심 스테이크는 생각보다 육즙도 맛있고 부드러웠어요 ㅎㅎ 또 가고 싶은 곳입니다!!!	10
SNS에서도 많이 보고 주위에서 추천해줘서 방문 하게 됐는데 가격도 저렴하고 정말 맛있었어요 ! 왜 가성비 갑이라고 하는지 알 것 같아요 !!! 사촌 동생 수능 끝나서 데리고 갔는데 맛있어서 둘이서 그릇 싹 비우고 나왔습니다 ~ 채끝스테이크 주문 했더니 직원분께서 스테이크 위크 행사 진행 중이라고 같은 가격인데 햄스테이크가 추가로 나오는 메뉴가 있다고 햄&채끝 스테이크 추천해주셔서 먹었는데 정말 맛있더라구요! 추천해주신 직원분 감사합니당 아 그리고 확실히 주말에 가니까 꽉 차있던데 예약 하고 가길 잘한 것 같아요 ㅎㅎㅎ 들어갈 때 부터 나갈 때 까지 친절하게 응대해주시고 매장에서 크리스마스 노래 나오던데 분위기도 좋고 만족하며 나왔습니다~~ 친구들이랑 연말 모임 때 한 번 더 방문 할게요!!	10
두 번째 방문이었는데 역시나 고담은 맛있네요! 맛도 가격도 정말 최고입니다! 거기에 미리 예약한 덕분에 가장 마음에 드는 자리도 주셨네요. 또 정말 친절한 서비스 역시 너무 마음에 들었어요!!	10
맛있습니다! 그런데 간이 조금 센거같아요 그래도 잘먹엇습니닿:)	10
채끝스테이크&에스카르고랑 훈제연어브레드샐러드 먹었어요~ 요청사항도 잘 들어주시고 직원분들이 정말 친절했어요!! 저는 지하에서 먹었는데 천장도 엄청 높고 넓었어요! 소개팅이나 데이트하기에도 넘 좋을 것 같답니당ㅎㅎㅎㅎ 다음에는 파스타랑 리조또 먹으러 또 갈거에요! 토요일에 갔는데 웨이팅이 많더라구요 예약필수입니당~~	10
넘 맛잇게 잘먹었어용💕	10
맛있었습니당~ 직원분들도 친절하시구!! 리조또에 올라온 고기가 조금 더 익었으면 하는 아쉬움이 있었지만, 다른 좋은 점들이 아쉬운 점 하나를 상쇄시키는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 또 가고 싶은 곳 중 하나네요	10
두번째 방문이에요. 분위기도 좋고 맛도 있어요! 예약하고가서 기다리지 않고 들어갈 수 있어서 좋아요~	10
*장점: 직원이 친절하다.            비프로제 파스타가 정말 맛있다.            가성비 좋다. *단점: 지하자리! 천장이 높아 답답한 느낌이             덜하나 어둡고 손님들 말소리가 사방으            로 울림.            2인고객은 단체고객 테이블 사이에            끼우지 아니하는 센스가 필요.	10
음식이 너무 맛잇어서 좋았어요!	10
예약시간보다 조금 일찍 도착했는데 친절하게 안내해주고 무엇보다 음식 맛있습니다!	10
들어간 순간부터 자리 셋팅, 음식까지 만족스러웠습니다.	10
채끝스테이크가 너무 맛있어요. 겨자소스랑 단호박 소스와 조화가 훌륭해요!!추천 합니다!!	10
자리도 굉장히 넓고 라이스랑 파스타에 비프도 들어가 있어서 맛있게 먹었어요! 특히 피자가 치즈치즈해서 너무 맛있었네요~	10
예약시간 10분정도 전화드려 늦췄고, 이상없이 식사 했습니다. 식사는 양이 넉넉하여 좋았습니다. 두번째 방문인데 첫 방문 때 느꼈던 만족감보다는 덜했습니다. 보통입니다.	10
좋아요! 음식도 맛있었고 와인 글라스로2잔 마셨는데 이것도 괜찮았어요 고기는 좀 질기네요ㅠ	10
분위기도 좋고 다들 친절하셨어요 근데 스테이크가 조금 질긴편이였어요 파스타랑 리조또는 맛있었습니다!	10
예약하고 가서 웨이팅없이 바로 들어가서 좋았어요:) 채끝스테이크, 새우버터라이스는 맛있어요. 차돌오일파스타는 너무 촉촉한 느낌이라 기름기도 너무많고 느끼했어요! 심지어 주문도 잘못들어가서 이전 메뉴 다먹고나서 나왔네요... 직원분들은 친절하고 좋았어요~	10
예약했더니 창가쪽으로 배정해 주셨어요. 고담2015 대구에서 가본 적이 있는데 여전히 맛있고 가겨도 합리적입니다.	10
직원분들이 굉장히 친절하셨고 분위기도 너무 좋았어요~  음식 맛도 있고 양도 많고 만족합니다!	10
분위기도 좋고 넓고 탁트인공간이라 일단 맘에들었고 음식도 맛있었어요 ㅎㅎ비프버터라이스 추천추천 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 무엇보다 맛있었어요!!	10
가격도 저렴하고 일단 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ 최고 남자친구랑 갔지만 친구들이랑 모임하기에도 너무 딱 좋은 것 같아요	10
예약안했으면 대기 할뻔했어요 음식도 맛있고 좋았어요	10
음식이 40분이나 늦게 나왔고 음식도 모두 짜서 먹기 힘들었습니다. 돈이 아까와서 다 먹고 나왔지만 재방문 의사는 없습니다.	10
분위기도 좋고 친절하고 음식양까지 많아서 남기고왔네요ㅜㅜ 가성비 너무 좋아요	10
사람이 많아서 주문하고 30분 정도 기다리긴 했지만 직원분께서 주문 받아주실 때 너무 친절하시고 가격도 무난해서 부담없이 맛있게 먹고 왔어요^_^	10
예약하고 방문하니 편리했습니다. 분위기도 훌륭하고, 위치도 찾기 힘들지 않았네요. 전반적으로 만족합니다^^	10
음식도 엄청 맛있고 가격도 합리적이에여 ㅎㅎㅎ 직원분들도 친절하시네영	10
분위기도 좋고 음식 맛도 훌륭했습니다.다만, 드레프트 비어가 없어서 아쉬웠습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋아료	10
분위기 good!! 맛도 good!!특히 오일파스타가 너무 매력적이었어요!!	10
15분 정도 늦는다고 미리 전화드리니까 기다리지 않고 바로 이용할 수 있었어요~ 음식도 맛있고 인테리어도 예뻐요!	10
두번째 방문합니다 맛있습니다	10
가성비도 좋고 옆사람이 안보일 정도로 테이블 거리도 있고 좋았습니다! 음식도 맛있구요! 양이 어마어마 ㅋㅋㅋ 4명이서 3개 다 못먹었어요 또 가고싶네여! 12시 반인데도 사람 많더라구요 ㅎㅎ 예약하고 가길 잘한듯해요 ㅋㅋ 사진은 보정하지 않은 생사진입니당ㅋㅋ	10
네이버예약하고 갔는데 바로 들어가서 주문시켰구요~ 생각보다 저렴하고 너무 맛있어서 좋았어요 직원들도 친철하고 만족스러웠어요~또 간다면 갈 생각 있습니당~	10
네이버 예약 덕분에 예약도 바로 하고 음식도 너무 맛있게 잘 먹었어요. 여기 서비스도 좋고 음식도 맛있어서 예약하지 않으면 기다릴 때도 많거든요. 자주 이용해야겠어요. 네이버 예약ㅁ!!	10
신랑 생일기념으로 강남 맛집 식당을 검색하다가 우연히 발견한 곳인데 역시 평대로 맛,분위기,친절도.. 모두 마음에 들었어요! 입 짧은 두 아이들도 어찌나 잘 먹던지요~ㅎㅎ 나중에 시댁,친정 식구들과 맛난 음식 먹으러 또 가야겠어요~^^ 새해 복 많이 받으셔요~*	10
분위기도 좋고 스테이크도 맛있어요.	10
12월 28일 오후 7시반으로 네이버 예약을 통해 이용하였습니다. 친한 친구의 생일이어서 중요한 날이라고 생각되어 약 일주일전에 예약했습니다. 7시반 정시에 도착하여 예약자라고 말씀드리고 대기하였는데, 저희보다 늦게 들어온 분들이 먼저 들어가셨습니다. 처음에는 다 같은 시간에 예약한 사람들인가?하고 기다렸는데 30분이 지나도록 불러주지 않았어요.. 그래서 8시 6분쯤 직원분께 여쭤보았는데 착오가 있으셨다고 안내해주셨습니다. 30~40분이라는 시간이 짧은 시간도 아니고.. 예약 안하고 오신 분들보다 더 늦게 들어가면 예약의 의미가 없잖아요?ㅎㅎ 게다가 늦은 시간이라 에이드 주문도 안됐습니다. 와인을 한 잔씩 주시긴했는데..와인을 안먹어서.. 계속 양해해주셔서 친절하다고 느끼긴 했습니다. 음식 맛도 괜찮았구요.	10
정말 맛있고 가격도 좋습니다 :)특히 오일 파스타가 짱이에요!	10
고담은 언제가도 맛있어요!예약시간보다 조금 늦게 도착했는데도 자리 안내 잘해주시고 음식도 맛있게 만들어주셔서 잘 먹었습니다^^지하에서 식사했는데 조금 추웠어요ㅠㅠ 날씨가 너무 추운날이고 천장도 높으니까 이해할 수 있어여^^	10
아주 만족스러웠습니다^^ 여자친구가 아주 행복해했어요 감사합니다 그런데 뭔가 항상 우당탕하는느낌이.. 떨어트리고 터지고.. 그래도 친절하신 매니저님 덕분에 안심하고 식사할 수 있었습니다^^	10
분위기도 좋고 종업원들도 친절하고 음식도 너무 맛있었어요! 특히 스테이크 너무 맛있어서 감동 받았네요ㅎㅎ다음에 또 방문하고 싶은 곳 입니다!	10
분위기도 좋구 인테리어가 고풍스러워요. 스테이크랑 훈제연어브레드 먹었는데 스테이크보다는 훈제연어브레드가 진짜 이런 맛은 처음!!! 다음에 가면 다른 브레드랑 같이 브레드만 시킬듯!! 조명이 너무 붉은 빛으로 어둑어둑해서 그건 아쉬웠어요	10
분위기도 너무 좋았고친절한 서비스에 기분좋음 식사가 되었어요!음식도 맛있고 정말 짱짱bb	10
직원 분들 친절하시고 분위기도 좋았습니다. 음식 맛도 전체적으로 좋았고 양도 생각보다 많았어요. 친구들이랑 갔는데 커플 데이트 장소로도 좋을 것 같아요	10
등심스테이크에 비계가 좀 많긴했는데맛있었어요~ 친절하시고~~새우오일파스타가 제일 맛있는거같아요~	10
예약하고 가니 우선적으로 입장 도와주었습니다~ 하지만 대기하는 장소가 여유롭지 않아 조금 불편했어요. 새우파스타와 채끝살 스테이크, 치즈리조또 주문했습니다. 새우파스타에서 머리카락이 나왔고, 스테이크는 미디움으로 주문했는데 윌던 수준이였어요~ 스테이크는 나오기 까지 30분이 걸렸구요ㅠㅠ 굉장히 불쾌했지만 대응을 정말 잘해주샤서 만족도가 높았습니다~ 음식은 맛있어요! 재방문의사 있습니다	10
진짜 맛있네요 ㅠ	10
맛있었어용~~ 분위기도 좋구 알바생분들도 친절하시구담에 한번더 방문할 계획입니당	10
예약 하구갔는데 직원분들이 진짜 너무 친절해서 좋았구요 분위기고 너무ㅜ 좋구 음식 맛은 두말하면 입아프구요!! 가격도 괜찮은데 이정도면 진짜 강남 올때마다 가야겟어요 >.<	10
연말이라 붐비는데도 어머니와 식사한다고 조용한 자리로 안내해주셔서 좋았어요~ 분위기도 너무 좋고, 직원분들 너무 친절하게 대해주셔서 어머니와 정말 맛있게 식사하고 올 수 있었어요! 감사합니다~^^ 그래서 이번에 또 중요한 모임 여기서 갖으려구요~	10
직원분들은 친절하시고 음식은 맛있고 너무 좋았어요 ㅠㅠ 분위기도 조용하고 얘기하기 편한 공간이였습니다 ㅎㅎ 같이간 친구도 엄청 좋아했구요 ㅎㅎ 감사했습니다!	10
맛있어요스테이크는 채끝살 먹었는데 미디움 웰던은 약간 질겼고 미디움레어나 미디움 가면 부드럽게 즐겼을거같아요.파스타는 최고였어요. 로제 향이 일단 만족스러웠고 게살도 적당했어요.	10
어제 예약하고 갔었는데 창가자리로 안내해주시고 좋았습니다^^ 음식두 깔끔하구 너무 맛있었어요 벌써 크리스마스 트리도 입구에 있어서 연말분위기가나네요 잘먹었습니다	10
아주 좋았어요! 음식도 저렴하고 양도 푸짐했구요~ 개인적으론 봉골레가 맛있었어요 :) 자리는 1층 안쪽이어서 아쉬웠지만 분위기도 괜찮고 직원분들도 꼼꼼하고 센스있으셨어요~ 잘 먹었고 다음에 또 오겠습니다.	10
로제파스타 먹어본 것 중에 탑5 안에 꼽을 수 있을 듯 합니다	10
너무 맛있구 조용해서 좋았어욯	10
너무좋았습니다 분위기도 소개팅 장소로 딱	10
음식이 생각보다 너무 맛있었어요^^♡ 임산부 2명이 같이 가서 편한자리로 부탁드렸는데 딱 좋은자리로 안내해주셨구요~음식 맛을 생각하면 가격이 참 착해요♡ 5명이 예약하고 모두 만족하고 왔습니다~	10
여자친구와 기념일이라 예약을했는데, 예약시간보다 늦게가서 자리가 없으면 어떻게할까 했는데 다행히도 자리가 있었습니다. 일단 음식들은 전체적으로 맛있었어요. 특히 여자친구가 등심스테이크는 정말 맛있다고 할 정도로 맛있습니다. 오일파스타는 제입맛에는 되게 맛있었는데 간을 약하게하고 드시는분들은 조금 짜다고 할 수 있는 정도였습니다. 직원분들은 다들 매우 친절하시고 식사도중 큰 소리가 들렸는데 직원분이 직접오셔서 주방에서 조리하다 경보음이 난 소리라고 걱정안하셔도 된다고 친절하게 얘기도 해주실정도로 매우 친절 하셨습니다~ 다음에도 방문하고 싶은 그런 곳이었습니다.	10
분위기도 좋고 맛있어요. 다들 친절하셔서 기분 좋은 저녁 식사 했습니다. :) 다음에도 또 이용할 것 같아요!	10
전화로 미리 주문받는 서비스가 좋았던것 같습니당 단골될것같아요!	10
분위기가 생각보다 우와~~ 할 정도는 아니고 연말에 사람많아 주문 밀려서 30분 음식 기다림. ㅎㅎ 근데 기다린 음식중에 스테이크 미디엄레어로 주문했는데 거의 고기에 핏물도 없고 퍽퍽.. 30분 기다려 받은음식이라 다시 해달라기엔 너무 다들 배고파서.. 그냥 먹음.. 지인중에 의자가 높아 불편했다고 하고 포크나이프좀 바꾸면 좋을듯 손잡는곳이 굴곡이있어서 자꾸 미끄러져서 떨어지기 일쑤..  나중에 결제해주시는 분이 친절해서 좋았음. 음식은 맛있긴한데 명성에 비해 와 엄청 맛있다 정도 까진 아닌듯.. 그냥 이름 듣고 유명하니 한번은 가볼만 한듯. 네이버 예약하고 연락없어서 불안해서 전화3번했는데 3번째 받아서 물어보니 예약일로부터 3~4일전에 예약확정 해준다고 하니 네이버 예약한분들은 참고 하세용	10
음식도 맛있고 직원분들도 정말 친절하셨어요! 다음에 또 갈게요ㅎㅎ	10
분위기 너무 좋고 음식도 맛있어요 가격까지 착해서 모임 장소로 강추입니다	10
분위기 좋고 음식도 괜찮았어요	10
잘 먹고 왔습니다.	10
조용한 자리로 주셔서 정말 좋았습니당다만 호출벨이 잘 안눌렸던점은 너무 아쉽네요추운날씨에 사려깊은 배려로 정말 맛있는 저녁식사였습니다 감사합니다	10
맛있게 잘 먹었어요 근데 너무 추웠어요 ㅠ	10
채끝스테이크가 맛있네요지하에서 먹었는데 분위기 좋아요	10
맛도 좋고 서비스도 좋았습니다 감사합니다	10
요청드린데로 지상층에 자리 마련해주셔서 좋은 식사 하고 돌아왔습니다 음식 양이 생각보다 많아서 먹다가 남겼어요! 비프 버터 라이스랑 쉬림프 오일 스파게티 먹었는데 맛있었어요. 특히 스파게티가 매콤한 게 버터가 느끼해질 때 쯤 잘 잡아줘서 좋았어요. 너무 오일리하지도 않고 딱 좋았어요 ㅎㅎ 조금 아쉬운건 라이스 위에 고기가 약간은 식은 것 처럼 느껴졌어요. 밥은 따뜻했는데 소고기라 살짝 구워 올리셔서 그런지 식은 듯해서 그게 약간 아쉬웠지만 고기는 자체는 부드럽고 좋았어요. 자몽에이드도 좋았습니다 청을 직접 담그신다고 써있던데 엄청 달기만한 자몽맛이 아니라서 무척 만족스러웠답니다! 덕분에 남자친구 생일에 맛있게 잘 먹었습니다. :) 직원분들도 친절하셔서 더욱 즐겁게 식사할 수 있었어요 감사합니다	10
세트로 시켰는데 가격대비 양도 많고 맛도 괜찮았습니다다만 실내 구석자리였음에도 불구하고 추워서 외투를 벗을 수가 없었습니다	10
진쨔마싯구ㅠㅠ자주갈거입니댴	10
가격, 맛, 분위기 모두 만족했어요	10
깔끔하고 새우오일파스타랑 등심스테이크도 맛있었어요. 천장이 높아서 좋았습니다.	10
남자친구생일이라서 친언니 추천으로 갔다왔어요 당일예약은 안된다고해서 전날 네이버예약하고 갔네요 생일이라고 에이드도 서비스로주시고^^ 친절하셔서 더 좋았던거같아요 분위기도 좋고 음식 맛도좋고 그에비해 가격면에서도 생각보다 저렴해서 마음에 들었네요^^	10
너무 맛있었고 가격도 적당해서 더더욱 좋았어요!!특히훈제연어브레드짱!!!	10
창가자리로 요청했는데, 그 자리로 배정해줘서 마음에 들었음. 스테이크 굽기를 미디엄으로 주문했는데, 거의 웰던처럼 나온 것이 아쉬웠음.로제파스타랑 버터라이스는 정말 맛있었음bbb	10
예약하고 처음 방문했습니다.  매니저님은 무척 친절하셨고 스태프 한 분 한 분 모두 친절하고 미소를 지어주셔서 좋았어요. 소개팅인건 어찌 아시고 자리도 2층으로 잘 잡아주셨는데..음식도 맛났는데 인연이 되지는 못해서 너무 아쉬웠어요ㅋㅋㅋ 다음 소개팅도 여기서 할거예요ㅋㅋㅋ흑	10
적절한 가격과 뛰어난 맛과 서비스 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 정말 맛있었어요!	10
창가달라햇더니 2층창가주고 1층창가보다 2층창가가 더 젛더라거요 그런것두 알아서 잡아주시고 최고였음 ㅠ 서비스도 ㄹㅇ최고 아쉬웟던건 게살메뉴가 마감됐던거,,,,	10
맛도 있고 분위기도 좋고, 가격도 너무 착해요.기념일이었는데 너무 만족스러운 시간이었습니다.	10
한참 페이스북으로 유명할때 한번가보고 그때너무 맛있게먹었어서 기념일이라 이번에 재방문했었어요~! 직원분들 여전히 너무 친절하셔서 방문할때마다 기분이 좋은거 같아요! 한가지 아쉬운점은 전에 방문했을때 주문했던메뉴 그대로 주문했는데 맛이약간 달라진거 같아요 ㅠ_ㅠ 로제비프파스타에 들어간 스테이크는 윗부분 반절이 너무 타서 잘라서 먹었어요 그점빼고는 완전완전 완벽했어요!	10
가게 분위기도 천장이 높고 깔끔하고 좋았습니다직원들도 친절하게 응대해주시고  메뉴도 빠르게 나오는편인데도 맛있어서 진짜 좋았어요~! 양이나 가게분위기에비해 가격도 착해서 놀랐어요!예약해서 창가자리로 우대해주셔서 좋았지만 창가석이 생각보다 추워서 겨울엔 안쪽자리로 배치받는게 더 나을것같아요 안쪽도 조명이 예쁘고 분위기있더라구요 기념일에 보내기 좋은곳입니다~	10
일단 음식이 맛있습니다. 분위기도 정말좋고 데이트할때 와도될거같네요. 여자 셋이서 라이스 파스타 피자시켰는데 양도 딱 적당하고 직원들도 엄청 친절하셔서 만족합니다.	10
맛있게 먹구갑니다곧 상호가.바뀐다는데바뀐이후에 재방문의사 있습니다	10
예약 하고 가서 바로 자리안내 받고 맛있게 먹었습니다~ 특히 로제비프 파스타가 맛있더라구요 꼭 시켜서 드세요!	10
다 너무너무 맛있엇어요 특히 리조또가 맛있엇는데 양이 좀 적은것같아요 ㅎㅎ.. 그래도 정말 잘먹고갔어요!	10
직원분들도 모두 친절하시고 음식 맛도 가격대비 맛있었어요^^ 동기모임 있어서 제가 예약했는데 칭찬받았다는ㅎㅎ 봉골레를 너무 좋아하는 친구는 한그릇 더 추가 주문까지 했네요다들 가족들과도 다시 한번 와봐야겠다고 하고 이야기했답니다~가성비각 분위기 최고	10
맛도 좋고 양도 많고 너무 좋아용	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 맛있었네요 ㅎㅎ	10
미리예약하고 가니 편하고 좋았어요좋은 자리에 음식도 너무 맛있었네요담에 기회가 된다면 또 갈게요 ㅎ	10
음식이 그냥 그래요.. 딱 술안주로 시킨 윙이 제일 맛있었고, 오일 베이스 파스타나 빵위에 나오는 샐러드 그냥 퍽퍽한 맛.. 가격생각하면 비싼것도 싼것도 아닌... 근데 서비스는 매우 좋습니다. 채끝 스테이크가 따뜻하게 나왔으면 좋았을 것 같아요. 에이드도 실망스러운.	10
너무 맛있었어요 분위기도 좋고 다음에 또 가려구요!	10
직원분도 친절하고 식사도 맛있었습니다~	10
전체적으로 직원분들이 다들 친절하시고, 식사도 맛있었습니다!	10
음식도맛있고 즐거웠어요지하1층은 예약이 만석이라 앉지못해 아쉬웠찌만 역시맛있고 좋았어요	10
맛있었어요 감사합니다	10
주차공간 다행히 있었구요 가격대비 분위기와 맛또한좋았습니다 간만에 요기조기검색해보다찾았는데 압구정이나 청담가면 20은나올걸 8만원에즐겼네요 후회없을듯합니다 비프버터라이스 강추입니다	10
매번 괜찮은 식사자리가 필요할때 식사하면서 대화를 많이 나누어야 할 약속 자리에 고담을 이용하는데 미리 예약하고 가면 지하에 넓은 자리로 안내해주셔서 항상 만족하고 데려가는 사람 마다 매우 좋아합니다. 가실거면 미리 예약을 추천하고요  직원들도 친절하시고 새로나온 전복 파스타 추천해 주셨는데 진짜 맛있더라고요!  강추합니다!	10
친구를 소개 받고 강남의 분위기 좋은 레스토랑을 검색하던 중 고담 2015를 찾았고 네이버 톡으로 예약 후 약속 날 찌에 가게 되었네요^^ 주차는 행운이였죠^^ 아닌가??  ㅋㅋ 자리가 똭!!! 어찌나 고마운지. 초행길이였는데 ㅋ 강남에 주차를 할수 있는..ㅋㅋ 직원분들의 미소와 안내가 인상적이엿네요^^ 음식은 뭐 말로 표횬 할수 없죠^^ 다음에 또 방문하고 싶을 정도 입니다. 다음에는 스테이크를 맛봐야겠네요^^ 강추해요^^	10
직원들도 너무 친절하고, 음식도 전반적으로 다 맛있엇어요, 와인 추천도 잘해주셔서 잘 즐기다왔습니다. 감사합니다.	10
음식 맛도 있었고 직원분들도 친절하신데 남자화장실 아예 문 열여있고 체감온도 영하 20도에 화장실에 찬물 나와서 군대 생각났었습니다 좋은 추억이지만 너무 고통스러웠습니다.	10
맛있고 분위기도 좋았어요~^^	10
두번째 방문이였는데 역시 친절하시고 맛도 좋네요	10
로제 파스타가 맛있었어요!	10
말이필요없죠 ㅎㄹ	10
완전 기대 이상으로 다같이 넘 맛있게 먹었습니다. 분위기도 너무 좋구요~ 데이트 장소로 송년회 장소로 다 좋은 거 같아요^^ 구석자리 앉았는데 천장이 높아서 그런지 조금 춥긴 춥더라구요 ㅠㅠㅠ 이 부분만 빼면 너무 좋았던거같아요 ㅎㅎ 파스타 / 리조또 / 스테이크 주문해서 먹었는데 파스타와 리조또가 대박 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ 재방문 의사 100% 입니다!!	10
맛있는데 기름져요 2층이 좋고 1층보다 조용한 느낌입니다 양이 많아서 배불러요 예약하고 가세요 안그러면 기다립니다	10
맛있는데 일층 너무 추우ㅜㅆ어요..추워요 밥먹으면서 떨었는데 저만 떤 줄 알았더니 친구도 떨었대요 .. 근데 음식은 마음에 들어요	10
분위기 너무 좋고 직원들 친절하셔요.음식은 약간 느끼했습니다만, 스테이크류는 가격대비 훌륭하니 추천합니다.	10
좋은 자리 예약해주셔서 좋았고 예약 확인되자마자 빠르게 안내해주셔서 좋았습니다. 모든 분들 아주 친절하셨고 음식도 좋았습니다. 감사합니다.	10
예약해서 기다리지도 않고 더 일찍 들어갈 수도 있어서 너무 좋았고 분위기,직원들의 눈치 짱짱!! 음식이 한번에 나와서 기다려야한다는건 보고갔기때문에 기다리는게 지루하지는 않았어요! 비프를 조금 늦게먹어서 조금 아주아주 조금 질긴걸 느꼈을뿐, 다시 갈 완전 의향 있어요!길 찾기도 쉽고 좋았어요! 화장실도 최고 짱(사진을 못찍었는데 진짜 굿)	10
조용한 구석자리로 예약요청을 드렸는데 센스있게 구석 창가자리로 주셨어요, 만족이었고요, 음식도 맛있었고 친절하게 서빙해주셔서 좋았습니다. 마지막에 나갈때 날씨추우니 감기조심하시라는 인사가 인상깊었습니다.	10
맛있고 좋았어요 서비스도 굿굿 다만 너무 어두워서,,ㅋㅋ좀 불편했어요ㅠㅠ	10
맛도 서비스도 괜찮았는데 피클에 큰 머리카락이 나와서 당혹스러웠어여~ㅠㅠ	10
맛잇어요	10
정말 맛있어요 직원분들도친절하구여자친구와 맛있는저녘 기분좋게먹고왓네요가성비도 짱이구 진짜 마싯어요!!	10
예약하고 가서 웨이팅없이 바로들어갈수있어서 좋았어요! 다만 예약 당일오전에 뜬금없이 예약이 많다고 자기들이 정한 베스트세트로만 주문가능하다문자와서 당황스러웠네요;; 어이없어서 그 베스트세트가 뭐냐고 전화했더니 메뉴구성에 대해 설명도 결국 제대로안해주고 귀찮다는듯이 하나하나 읽어드려요? 라고하시더니 그냥 인기있는 스테이크 파스타 등등으로만 구성되있으니 그냥 오라는 말만 대충;;; 전 그게 뭔지 알고싶었는데 대답도 안해주고....맛있어서 강남갈때마다 자주 갔었는데 이번엔 좀 그랬어요 차라리 좀 일찍말해줬다면 좋았을텐데 그런점은 많이 아쉬웠습니다	10
친절한 매니저분과 직원분들 덕에 분위기 좋고 맛잇는 음식 즐길수 있어서 좋았습니다.	10
기분 좋게 가서 정말 기분 나빠서 나왔음 서비스 마인드 부족 누르기 식의 직원 태도 죄송하다는 말 없이 매장 방침만 고지 다신 가고 싶지 않음	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋았어요~~다먹고 나오면 또 생각나는 곳이라 다음에 또 방문할 예정이에요 ㅋㅋ	10
분위기도 너무 좋고 시끌벅적하지않아 너무 좋았구요, 가격도 비싸지않고 음식도 맛있고 직원분들도 친절해 최고였습니다!! 재방문할거에요!	10
친구들을 만날때마다 데려가고 있습니다.모두들 좋아해요!	10
양도 많도 맛있고 친절합니다. 지난번에도, 이번에도 맛있게 먹고 왔어요!!	10
분위기 좋고, 음식도 느끼하지않고 질리지않은 맛이였어요! 잘먹었습니다!! 음식 비주얼도 최고! 또 방문할께요!!	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절하고 식사 잘 하고 갑니다!! 조만간 또 갈 것 같아요 !	10
분위기도 좋고 무엇보다 음식이 너무너무 맛있었어요! 남자친구도 너무 맛있다고하더라구요!! 또갈거예요~~	10
예약하고 갔는데 창가쪽 보다는 안쪽자리를 주어서 조금 아쉬웠지만 그래도 기다리지 않아서 좋았어용	10
너무 맛있어요 가격도 부담스럽지않고 최고에요 3월에 또 갑니다 ㅎㅎ♥	10
음식 양도 많고 너무너무 맛있었는데 직원분들까지 친절하셔서 더 기분좋게 식사했던 거 같아요! 생일이라고 에이드도 두 잔이나 챙겨주시고 나갈 때 귀여운 반지도 주시고 생일축하한다고도 말씀해주시고! 덕분에 정말 기분 좋게 보낸 거 같습니다 또 방문할게요:)	10
늘 만족합니다!	10
저는 고르곤졸라랑 게살로제, 스테이크 샐러드를 먹었는데ㅠㅠ 샐러드빼고 다 남겼어요ㅠㅠ 맛있는덴지 전혀 모르겠습니다...	10
좋았습니다	10
그냥 그랬어요	10
방문 하루전 예약이였는데도 자리가 있어서 좋았구요. 음식의 플레이팅, 맛이 모두 훌륭했습니다. 감사합니다. 개인적으로 봉골레파스타가 아주 맛있었습니다.	10
처음으로 지하가봤는데 지하가 분위기가 진짜 좋네용 어제도 역시 음식은 맛있었습니다~ 추천이옹	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요. 주문한 음식이 한번에 다 나와서 먹다가 정신없지도 않고 따듯하게 잘 먹었네요. 다만 예약을 해서 더 좋은 자리를 따로 이용할 수 있거나 한건 아닌것 같았어요. 입장 타이밍이 중요한 것 같아요. 그래도 결과적으로는 맛있고 기분좋게 먹었습니다~	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 로맨틱한데 가격도 합리적이었습니다.	10
직원분들이 너무친절하시네요	10
분위기 음식 다 좋았어요. 나중에 시간 나면 다시 한번 찾아뵙도록 할게요~	10
분위기도 좋고 직원들이 친절해용다음엔 지하로 한번 가보고싶어요!	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요! 직원분들도 친절하구 넘 좋았어요 재방문 의사 100!!	10
음식도 서비스도 다 평균이상	10
크리스마스 이브날 갔었는데 다들 너무너무 친절하게 잘해주셨습니다 음식도 둘이 먹기에 양이 많다싶을 정도로 넉넉했고 맛도 가격대비 훌륭했습니다 다음에 다시 방문할 예정입니다	10
친구들이랑 갔는데 분위기 좋고 맛있었어요 예약하니까 더 좋더라고요 다음에도 이용할게요 다만 직원분들이 너무 멀찍이 서계셔서 부르기가 애매하더라고요 손들고 한참 불렀어요 ㅠㅠ중간중간 확인 차 돌아다녔으면 해서 별하나 빼요	10
분위기 맛  가격 맘에들었어요.다시 가고싶은곳 이에요.그런데 이층은  넘  건조하고 더운느낌이어서  일층으로  방문하고싶네요	10
음식도 너무 맛있고 종업원분들도 너무 좋아요!	10
저번에 한번 방문 후 분위기/맛 모두 괜찮아서 재방문했어요! 이번에 로제파스타랑 버터라이스 먹었는데 둘다 넘맛있었어용~ 직원분들도 친절하고 또 또 재방문의사 있습니당 !!!	10
예약 시 요청 드린것처럼 2층 조용한 구석자리로 안내해주셨어요^^ 음식도 맛있고 특히 봉골레파스타 넘 맛있어요	10
친절하고~인테리어와 매장 분위기 좋았습니다~^^다음에 꼭 재방문 하겠습니다	10
포스기에문제가있다고해서음식을거의오십분이나기다렸어요.그래도직원들이계속와서죄송하다하고서비스도주시고계산할때도연신사과하셨어요.음식은맛있었어요.	10
40분 가까이 기다렸는데도 음식이 안나와서 확인했더니 처음엔 주문이 밀려서 10분안에 나온다고 하고는 좀 있다 다른 분이 오셔서 무슨 인터넷 문제로 주문이 안들어갔다고 하더군요 죄송하다고 사과는 하셨지만 뒤에 일정이 있어서 일부러 예약하고 갔는데 시간때문에 결국 그냥 못먹고 나왔네요 연휴라 기분좋게 갔는데 하염없이 기다리다 점심 결국 못먹고 이동했음...다시 갈 일은 없을 듯 하네요	10
예약하고 가서 바로 안내 받았어요  지하에 매장이 크게 잇어서 아래쪽으로 안내 받았는데  너무어두웟고 내려가는 계단 난간이 안되어있어 위험해 보여 별점 하나 뺏습니다  종업원도. 친절하고 음식은 맛있었어요 ^^	10
예약하고 가서 자리 바로 안내받고 음식도 오래기다리지 않고 바로 나왔어요~~비프버터라이스 로제파스타 연어샐러드 미듐 고르곤졸라 시켰는데 하나같이 다 맛있었답니다!!	10
파스타 맛있었어요~ 다만 스테이크가 다소 질겼습니다.	10
분위기 좋아요	10
예약해서 편하게 먹었어요~^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고일하시는 서버분들이 친절해서 좋아요 다음에 또 방문할께요! ㅎㅎㅎ	10
로제비프파스타랑 훈제연어브레드샐러드 먹었어요~ 양도 많고 분위기도 좋고 너무 맛있었어요!! 샐러드와 같이 나오는 바질소스 정말 맛있어요ㅜㅜ 저는 맛있었는데 같이 간 친구는 연어가 조금 비리다고 하더라구요ㅠ 그래도 다음에 또 방문할게요~~ 아쉬운 점은 예약 시 지상층 창가쪽으로 부탁드린다고 했는데 지상층에 자리가 있었음에도 지하로 안내해주시더라구요ㅜㅜ 그거 빼고는 다좋았습니다!	10
예약하고 가니깐 안기다리고 바로 들어가서 좋았어요 직원분들도 친절하시고 서비스 좋았습니다 훈제연어브레드샐러드 맛있어요! 다만 조명이 살짝 어두웠으면 더 분위기 좋았을 듯 하네요	10
정말 자주 가는데 항상 친절하게 응대해주시고 음식 맛은 최고였어요 가격도 합리적이고 여러모로 만족하는 레스토랑이에요	10
예약한 일정보다  조금 지각할것같아 시간을 10분 뒤로 미뤘는데 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 가격이 비싼편도 아니었고 양과 맛 둘다 만족스럽고 맛있었습니다. 다만 손님이 많아서 그런지 저희가 시킨 메뉴 중에 하나는 아얘 소스가 안나와서 소스가 있는지 모르고 먹다가 나중에서야 알고 요청드렸어요 뒤늦게 사과하시면서 소스를 주셨지만 조금 당황스러웠습니다. 또한 에이드 세 잔을 나중에 추가주문  했는데 20분이 지나도 에이드가 나오지 않았어요 다시 요청드리니깐 바로 에이드를 만들어 주셨습니다. 그래서 이렇게 작은 주문들이 누락되서 좀 ...아쉬웠고 이런 부분에서 인력이 더 필요하다고 느꼈습니다. 주문할 때마다 손을 계속 들고있어야 했으니까요  한적할 때 가면 정말 좋을 것 같습니다.	10
분위기도 너무 좋고 맛있었어요:) 오징어먹물 파스타를 시켰는데 너무 짜서 조금 아쉬웠네요ㅠㅠ 직원분들도 너무 친절하시고 예약하고 가시는걸 추천해요~! 워낙 인기가 많은 곳이라 웨이팅하는 분들이 꽤 있더라구요( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )	10
좋아요 매장도 예쁘고 맛도 좋고 다만 생각보다 시끄러운 분위기더라구요~	10
너무너무 서비스가 좋고 직원분들이 친절하셔서 매번 갈때마다  기분이 좋은 곳이에요! 오일 파스타가 정말 맛잇고 데려가는 지인들마다 너무 만족해 합니다!!!	10
일단 외관부터가  분위기도 너무좋고 직원들도 친절했어요 다음에도 다시방문할 마음있어요  잘먹었습니다^^	10
좋았어용 친절하고 맛도좋았습니다.	10
분위기도 너무 좋고, 음식도 모두 맛있었어요! 재방문 의사 있습니다~~	10
친구들 모임으로 갔는데음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다.다만 메뉴판에 메뉴 설명이 있었음 좋겠습니다	10
예전에 친구 생일때 와서 너무 좋아서 다시 찾게되었습니다. 친구가 분위기 좋은 곳에 가고 싶다고 하여 ㅎㅎ 여전히 분위기도 좋았구 음식도 너무 맛있었습니다. 트러플을 추가해주는 행사를 하고 있다고 알려주셔서 덕분에 저엉말 맛있게 기분좋게 먹었습니다.직원분들도 너무 친절하시구 ㅎㅎ 계속 찾게되는 레스토랑인거같아요~ 조만간 연말 파티도 이곳에 하려구요 ! 수고하세요~~	10
서비스, 분위기, 음식 다 좋았습니다.	10
너무 좋았네요 다음에 또 갈것같네요 너어무 맛있었습니다	10
분위기좋고 자리도 넓어서 좋았어용	10
친절하셔서 너무 좋았어요 그런데 8시반 예약이면 9시쯤엔 음식 나오길 준비 미리 해주ㄱ셨어야 하는게 맞다고 생각해요ㅠㅠ 30분전에 미리 도착해서 기다리고 있는데 그걸 아셨으면 음식 준비하셨을 수도 있다고 생각해요.  음식도 선주문 해뒀는데도 저희 착석 한 후에 주문이 들어갔다고 해서 실망했네요. 그럼 선주문한 의미도 없구 ..	10
예약하고 갔는데도 웨이팅이 있었어요 오래는 아니지만 음식도 생각보다 늦게 나오고맛있게는 먹어서 좋았어요! 직원분들도 친절하고 좋아요	10
맛있게 너무 잘 먹었습니다^^	10
금요일 저녁이라 예약을 안했으면 더 기다릴뻔했네요. 예약시간보다 조금 늦는다고 미리 전화했는데도 기다려야한다고 하더라구요. 추위에서 15분정도 기다렸다가 입장했는데, 음식맛도, 분위기도 서비스도 정말 좋더라구요~ 대기시간만 아니면 또 방문해볼 곳이에요!	10
예약을 해서 웨이팅없이 바로 잘 안내해주샸습니다. 오일파스타도 너무 맛있고 리조또도 너무 맛잇엇급니다. 강추강추	10
예약하고 가니 대기도 없고 편했어요. 주말 저녁이라 사람이 많아서 음식이 별로 따뜻하지 않았지만 맛은 좋았습니다.	10
분위기도 맛도 좋았구요 직원분들이 너무 친절해서 행복한 식사가 됬습니다 또 방문할게요~~	10
옆테이블 소리도 잘 안들리고 음식도 맛있고 좋았습니당:)	10
서비스는 좋았지만 너무 시끄럽고 맛이 별로.. 마르게리따는 엄청 얇고 치즈맛이 아예 없으며 로제는 여태 먹었던 로제들 중에 최악.... 이게 무슨 로제야? 라고 함... 스테이크는 그나마 맛있었는데 옆에 사이드가 구운 채소도 아니고 슬라이스 양파.....^^; 맛집이라그래서 예약까지 했지만 일행이랑 실망하고 나온집입니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 특히 채끝 스테이크!	10
음식도 맛있고 친절해서 좋았어요	10
고담진짜 가격대비최고연어브레드 너무맛있어요ㅎㅎㅎ	10
친구들하고 점심에 이용했는데 정말 너무너무 만족스러웠어요!탄산수도 서비스로 주시고!!음식맛도 최고!! 다음에 또 갈거에요!	10
생각보다 엄청 크더라구요. 분위기도 괜찮앗구 음식도 가성비 좋은거 같아요~	10
친절함에 감사드립니다 예약시간보다 일찍도착했는데도 바로 자리안내해주시고 직원분들이 다 친절하셨어요 음식도 맛있었고요	10
지하 1층에 가고 싶었는데 아직 오픈?을 안했다고 해서 아쉬웠지만 분위기도 좋고 햇볕도 따땃하니 좋았어요~등심스테이크랑 파스타도 맛있고 서비스도 만족했습니다~^^!	10
예약을 할때 자리같은건 안했는데 센스있게 위층으로 해주셔서 아주 좋았습니다. 가격대비 음식도 맛있었네요. 여자친구가 분위기가 좋다고 막 말하네요. 다음에 또 가겠습니다.	10
잘 먹었습니디~	10
특별한 날 믿고 가는 고담! 분위기는 말할 것도 없고 음식이랑 가성비도 아주 좋아요 ♥	10
음식도맛있고 가격대도 괜찮았어요! 패밀리레스토랑치고 분위기도좋구요	10
남자친구랑 700일 기념일이라 예약하고 방문 했는데, 원래 예약은 5시 였는데 조금 늦을거 같아서 전화드렸더니 너무 친절하게 예약 시간을 바꿔주셨어요:-)  음식도 너무너무 맛있고, 양도 진짜 많아요!! 들어갈 때 꽃을 들고 있어서 그런지 기념일이냐고 먼저 물어봐주시고 ..ㅎㅎ 지나가는 직원분들 마다 축하해주시더라구요! 아마 가장 많은 축하를 받은 날이 아닌가 싶어요 ㅎㅅㅎ고담2015 덕분에 700일 기념일을 성공적으로 보냈습니다. 감사해요 고담2016❤️	10
분위기좋고 맛있어요	10
여자친구 생일이라서 꽃을들고 방문했는데 그걸보시고 에이드도 무료로 제공해주시고 음식도 너무 맛있었습니다 다음에 또 가고싶어요ㅎㅎㅎ	10
식당 분위기나 직원분들이나 가격 맛 모두 만족스럽습니다!	10
맛있어요... 또 방문할거에여..예약은 필수에요!! 웨이팅 하시는분들 꽤 있으시더라구여 가격 또 크게 비싸지 않구 만족한 식사였어요!	10
네이버예약시 별다른 혜택은 없지만, 창가자리에는 요청시 앉을 수 있습니다. 가격대비 양은 푸짐합니다~ 하우스와인은 별로입니다!	10
강남에서 약속이 있을땐 무조건 여기만 가고 있습니다. 벌써 5번 방문했네요! 매번 맛있는 음식과 분위기 때문에 지인들이 모두 만족해해서 참 뿌듯했습니다. 특히 친절하신 매니저님께 감사드립니다.	10
되게 맛있고 괜찮네요ㅎ 아쉬운점은 지하를 쓴거??다음에 또 가게되면 위층 자리 간다고 해봐야겠어요ㅎ	10
분위기도좋았으며 예약요구사항도 다 준비되었어요친절함도 적당했구요 주문하고 음식도 적당한시간에 나왔으며 음식은 대체로 우수했어요 아기와함께 갔는데 불편함 없이 즐겁게식사했어요	10
고담을자주가는편입니다 하지만 그날따라 음식도 아주만족스러웠습니다	10
언제 가도 맛있는 집!한달에 연달아 3번을 갈 정도로 만족하고 있습니다.	10
바로들어갓구 자리안내도 잘해주고 조아용음식은 좀 걸렷지만..맛잇어요	10
지하에만 앉아봤는데 어제 주신 1층 단체석^^단독공간이라 너무 좋았어요 어제도 변함없이 친절하셨고 바쁘신데 사진도 찍어주시고 음식도 맛있었어요  에스까르고 채끝에 달팽이대신 전복이 나온대서 실망하고있었는데 달팽이로 해 주셔서 너무 행복했고요~~앞으로 절대 전복으로 바꾸시지 말라고 부탁드리고싶어요!! 스테이크랑 너무 잘어울리고 고담에서만 먹을수있쟎아요^^앞으로도 자주 이용할게요	10
오늘도 역시 좋은 음식 감사합니다. 다만 이번에 일하시는 분들이 아직 일을 잘 모르시는것 같아 번거로웠네요. 그게 조금 아쉽네요 . 와인도 음식도 굳굳	10
분위기도 좋았고 맛도 만족스러웠습니다.	10
분위기도 좋았고 음식이 맛있어서 좋았습니다. 주문을 헷갈려서 음식이 잘못 나오긴 했었지만 아무 문제 없이 잘먹고 갑니다 :)	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요	10
덕분에 소개팅 성공했습니디. 사랑해요 고담 ㅠㅠ	10
두번째 방문인데 처음엔 예약을 안하고 가서 웨이팅이 있었어요.이번엔 예약하고 방문하니 지하에 자리를 주셨는데 천장도 높고 테이블 간격도 넓어서 편하게 식사 할 수 있었어요.가격대비 맛도 좋고 양도 많아서 이번에도 만족스러웠습니다!	10
두번째 방문입니다. 갈 때마다 만족스러워요!!강남역 갈때마다 방문하고싶어요~	10
너무 맛있게먹구갑니당 ㅎㄹ	10
가격대비 맛있어요.직원분도 친절하고 다음번에 다른 메뉴 먹어보러 재방문의사 있습니다.	10
직원분들도 친절하고 인테리어도 고급지고 가성비도 좋았어요 부모님모시고 또 방문하고 싶네요	10
파스타는 맛있었는데 등심스테이크는 꼭 미디엄으로 시키시길 바래요~ 미디엄레어로 시켯는데 레스팅이 잘 안되었는지 안에 생고기가 그대로여서 다시 구워달랫더니 웰던이 되서 왔네요...	10
분위기조아여 ㅎㅎㅎ	10
고기가 질겨요 ㅎ	10
고담 음식은 저렴하고 맛있어서 항상 좋아하는데요~ 예약까지 하고 갔는데 의자에 무슨 부스러기같은 것들은 좀 청소를 해놨어야지 그대로 앉을뻔 했네요..그리고 냉장고 문도 너무 쾅쾅 닫아서 손님도 없었는데 더 크게 들렸어요~	10
가성비가 좋다는 말이 뭔지 알겠어요~ 맛도 괜찮고 분위기도 좋았는데 밖이 넘 춥고 층고가 높아서 그런지 몰라도 좀 춥더라구요. 그래서 음식이 금방 식어버리고....ㅜㅜ 어제같은 날씨엔 난방을 좀더 빵빵하게 해주신다면 담엔 별점 만점드릴께요ㅎㅎ	10
만족스러웠어요!2명이서 3메뉴(스테이크 봉골레 연어샐러드브래드 +음료2개) 먹었는데,  사실 1인1메뉴하기도 양이 많았거든요. 근데 다 맛있어서" 안시켰으면 아쉬울뻔했다~" 이러면서 맛있게 먹었어요. (물론 클리어는 못했어요ㅠㅠ 양 많아요!) 지하로 부탁드렸는데 분위기도 굿이었어요bb	10
친구생일을 맞이하여 방문하게되었어요. SNS에서 HOT한 식당이라 무지 기대하였습니다. 분위기도좋고 직원분들도 너무너무 친절하였는데 제일 기대하고시킨 스테이크가 너무 질겨서 슬펐습니다ㅜㅠ	10
음식 맛도 분위기도 다 좋았습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요1층에서 식사했는데 약간 분위기에비해 떠들썩한느낌을 제외하면 음식도 빨리나왔고 좋았어요	10
너무맛있고 친절했어요!!다음에 남자친구랑 또 갈 예정입니당ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다. 가성비 good!!	10
너무 맛있고 분위기도 좋습니다. 다음에 또 방문할게요!	10
너무 기대를 많이한건지 그냥 그랬어요 제돈주고는 다시 안갈것같은? 이돈으로 미즈컨테이너 갈 것 같아요 버터스테이크라이스? 거의 차가운채로 나왔고 고기도 차갑더라구요 담겨나온 팬은 뜨거운데 안에 내용물은 차가워서 한 입먹고 정말 의아했어요 방금 요리한거같지 않고 이상하게 온기가 하나도 없길래 다시 데워달라했는데 미지근상태로 나오길래 그냥 먹었습니다 새우오일파스타는 맛있어요 근데 다시 가고싶을정도로 메리트 있는 맛은 아니었습니다	10
예약시간보다 많이 늦게 도착하게됐는데도 친절하게 예약받아주셔서 감사핬어요 애들이 아주 맛있었다고 하네요	10
고담은 sns로 홍보를 많이해서 알게되었는데 분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절하셔서 좋은 식사했습니다. 맛도 좋았고 양도 적을까봐 세메뉴시키려했는데 그랬다면 다 먹지도 못했을만큼 양도 많아요 추천!	10
분위기 좋고 맛도 좋고 가격적당했어요	10
파스타가 너무 맛있어요.분위기도 깔끔하고 좋네요	10
강남 스테이크 맛집입니다 대구에서 얼마나 맛있길래 멀리까지 뻗어나왔나 궁금했는데 분위기 좋고 스테이크도 맛있고 친절하네요~ 예약했는데 창가자리로 안내해 주시고 캐리어도 들어가자마자 맡아 주셔서 편했어요~ 덕분에 기념일 맛난음식 먹었네요 다만.. 코스요리가 없어서 아쉽네요..	10
분위기도 좋고 맛있었습니다	10
맛있고, 분위기 좋고, 말 그대로 레스토랑.가세요, 좋아하는 사람들과 함께	10
12시예약이었는데 12시에문연다고 10분일찍가서 밖에서 떨었네요..ㅋㅋㅋ 채끝이랑 게살로제먹었는데 여지껏먹은 채끝중 제일 단단하고 별로였네요..ㅠ 게살로제는 진짜맛있었어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다.다만 주차가 좀 아쉽네요.	10
분위기도 취저! 맛도 취저! 역시 맛집다운 맛집이넜어요~~~ 다음에 또 들릴께요^_^	10
맛 좋아요 ㅎㅎ 채끝 스테이크 강추!!	10
맛있어요~예약 했더니 윗자리 썻네요!	10
분위기 맛 가격 다 좋습니다 ㅎㅎ	10
직원분들도 다 친절하시고 분위기가 너무 예뻤던 고담2015!!! 스테이크는 생각했던것보다 훨 맛있었어요!! 에이드도 4000원인데 과즙 팡팡!(가장 마음에 들었다는..) 블로그에는 각1메뉴 시켜도 양이 충분하다고 많이들 그러시던데 저희커플은 워낙 많이먹어서 3개시켰는데도 딱 알맞게 먹었답니다^^	10
버터비프라이스에 고기는질겼지만.. 두번이나먹은 로제비프파스타는 맛잇엇어요 소스양도많고~~~@!양도많고  배부른한그릇@!!	10
식당 분위기가 아주 좋았습니다.음식도 괜찮았고 직원들도 웃는 얼굴로 친절하였습니다. 만족!	10
천장이 높고 조명으로 분위기가 좋았습니다. 이벤트로 음식에 버섯을 올려주시더라구요. 맛있었어요, 고기가 조금 질겼던 것 빼곤 연어 샐러드 브레드도 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았습니다.^^	10
6시예약인데 15분 일찍가게돼서 걱정했는데 평일이라 자리는 많았어요.음식 맛 너무 최고에요.다만 생각해보니 음식이 따듯하지않아서 의아했어요.좀 식었어요.	10
미리 예약한 덕분에 좋은자리에서 맛있게 식사할 수 있었어요.직원분들도 정말 친절하시고 가족들과 맛있는 식사하고왔습니다ㅎㅎ	10
예약하니 지하로 안내 해주셨어요! 분위기도 넘 예쁘고 음식도 맛있어요^^ 감사합니다. 또 방문할게요.	10
저번에 남자친구랑 왔다가 분위기도 좋고 직원분들도 친절하게 해주셔서 기분 좋게 밥 먹고 갔던게 기억에 남아서 오늘은 엄마랑 같이 오붓하게 점심먹고왔어요!! 새우오일 파스타 짱 맛있네요ㅎㅎ다음에는 아빠도 같이 와야겠어요 번창하세요~정신없이 보자마자 먹느라 사진을 못찍었네유ㅠㅠ	10
가격대비 분위기와 맛이 꽤 좋네요. 다만 2층자리였는데 공기가 좀 갑갑했습니다. 1층이나 지하는 괜찮은거같아요 ㅎㅎ	10
가격도 저렴하고 분위기도 좋아여	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요!	10
분위기 좋아요^^	10
엄마생신이라 가족이랑 함께 예약 후 방문했습니다. 준비해주신 자리도 좋았고 음식도 맛있었습니다.그리고 직원분들이 너무 친절하게 잘  응대해주셔서 기분좋은식사 하고 왔습니다!^^	10
분위기도 괜찮았고, 음식도 무난했습니다.	10
가격도 맛도 분위기도 서비스도 최고입니다!!요근래 들어서 간만에 너무 행복한 저녁식사를 한것 같아요~번창번창하시길바랍니다!!	10
미리 세팅 및 시간확인 좋았음	10
테이블간 간격이 넓어서 좋았어요~	10
음식이 맛있습니다	10
30분전에 시간을 바꿨는데도 친절하게 바꿔주셨어요! 직원분들 다 친절하셔서 그게 너무좋았어요남자친구 생일이라 케이크를 들고있었는데 무슨날이냐고 하시면서 축하도 해주셨어요 ㅎㅎ 음식을 세가지 시켰는데 세가지가 한번에 나와서 먹기 편했고 하나라도 맛 없는게 없었어요 무조건 재방문 할것같아요!!	10
예약 관련해서 관리를 안하는 느낌을 받았어요. 분명 오후 6시로 예약을 하고 시간 맞춰서 갔는데 그 날씨에 밖에서 기다리게하고 심지어 예약하고 왔다해도 이름조차 안물어보시더라구요..? 밖에서 계속 기다리다가 이건 아닌 것 같아서(10분 후 예약 취소라서) 매장으로 들어가 언제 들어가냐니까 그때서야 예약자 이름을 물으시니 어이가 없었습니다.. 그렇게 지하로 내려가라하서셔 내려갔는데 아무도 자리 안내를 안해주시더라구요..지하 가운데에서 덩그라니 어디 앉아야하지..하며 서있었습니다..그 후에 어떤 직원이 와서 자리 안내를 해주시고 착석했는데 테이블 세팅이 2명만 되어있더라구요..? 분명 3명 예약했고 예약 확인 시에도 3명 맞냐 물어보셨으면서..정말 왜 예약했는지..예약한 의미를 모르겠네요..관리 좀 해주세요..	10
네이버 이약우로 편리하게 이용 했습니다~ 직원 분들이 친절해서 기분이 좋더라구요 음식도 맛있었습니다. 좋은 시간 보내게 해주셔서 감사해요 ~ 이번엔 남자친구랑 방문 했지만 다음은 친구들하고도 또 방문하려구요~	10
가격도 저렴하고 맛있습니다!	10
음식도 맛있고 정말 맛있었어요~!	10
좋아요 맛있고 친절 친절	10
맛있고 깨끗하고 아주 좋았어요	10
맛있었어요~~	10
새우 오일 파스타 강추합니다!! 그린 비프 샐러드도 너무 맛있었어요 ~ 담에 또가고싶어용	10
예약하고갈잘했네요 맛있었어요  고기 미디움시켰는데 덜익었어요.. 그리고 창가쪽 이랑 1층이 넘추웟어요 .. 그래도 더나아지길 기대하면 지인분데리고 또갈게요	10
친절하고 맛있게 먹고갑니다~^^	10
직원분들도 친절하시고 음식도 정말 맛있었어요. 덕분에 친구들과 송년회도 잘 했습니다!나중에 또 방문할게요~	10
가격대비 맛, 분위기, 서비스 모두 훌륭합니다. 편안하게 식사하고 왔네요.	10
기념일에 가끔 가는데 갈 때마다 만족해요 분위기도 좋고 맛도 좋고!	10
가격 대비 맛도 좋고 깔끔했습니다.	10
대기없이 바로 입장하고 음식도 맛있어요!	10
자주 가게 될 정도로 좋은 레스토랑이에요!!	10
분위기 아늑하고 맛있고 음식 값도 저렴해서 좋네요 모임하기에도 좋은 곳 같습니다	10
웨이팅없이 바로 앉을수있어서 너무좋았어요!!맛도 분위기도 넘넘 좋고 담에 또 예약해야겠어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고,와인도 스테이크와 잘 어울리는 걸로추천 잘해주셔서 너무 맛있게 먹고 왔습니다	10
친절하고 맛있어요	10
직원분들 정말 친절하시고 분위기, 맛 모두 만족합니다!! 여자친구와 저를 세상의 중심으로 만들어주셨습니다 ^^	10
어제 저녁 채끝스테이크랑 크림파스타 먹으러 갔었는데요. 가게 인테리어나 분위기도 너무 좋고 맛도 좋아 너무 만족한 식사자리였습니다. 특히나 직원분들이 친절히 다가와줘서 더욱 좋았네요! 강추하는 맛집입니다!!	10
단체 모임으로 장소를 찾다가 테이블 간격이 넓고 커서 예약했어요.좋은점은 모임하기에 좋다는 점이고 아쉬운 점은 좀 크다보니 서버분들 부르기 쉽지 않다는 점이에요.그래도 친절하시고 음식도 맛있어서 좋았습니다.	10
완전 친절하시고 맛도 좋고, 분위기 깡패  정말 만족했습니다.	10
스테이크가 너무 맛있구 분위기가 너무 좋네요!!	10
맛있었어요  크림파스타랑 에스카르고 스테이크인가 먹었는데 크림파스타 눅진하게 치즈맛 강해서 좋았구요 스테이크도 씹는맛이 좋고 육즙 냠냠 다만 에스카르고가 달팽인거 같은데 너무 짜요....ㅜㅠ 넘나 짠것.. 맛은 있었는데 음.. 살짝 아쉬웠어용 제가 하급입맛인걸수도..☆ㅋㅋ	10
예약해서 기다리지않고 들어갈수잇어서 좋았고 직원분들이 너무친절하셔서 감사했습니다 ㅎㅎ맛도분위기도너무좋앗어요	10
가성비 최고식당.. 분위기 가격 맛 뭐하나 빠질것이 없다. 앞으로 모임은 고담에서 하기로..	10
친구 생일날 예약해서 갔는데 음식도 괜찮고 분위기도 좋았어요~	10
예약요청한 그대로 잘해주셨어요지하층으로 내려가는데 계단이 위험해 보이긴했지만직원분들도 너무 친절하셔서 기분 좋게 먹고 왔어요^^	10
지하로 가보고 싶었는데 생각했던것 만큼 좋았어요 음식이 대체적으로 조금 짠거 빼곤 맛있었어요 다음에 또 방문할게요~	10
안녕하세요.  어제 가족들과 예약해서 저녁을 먹으러간 손님입니다.  들어갈때부터 친절하게 응대해주셔서 좋았고. 밥먹고 난 후 결제하면서 저희한테 얘기를 건내시면서 가족분위기가 좋다고 말씀하셔서 저희 가족이 모두 웃으며 나갔습니다. 나갈때까지 직원 한분한분 인사해주셔서 저희가족이 처음부터 끝까지 모두 기분좋게 맛있게 먹고 왔습니다. 감사합니다. 엄마아빠가 서비스가 좋고 맛있다고 계속 그러셔서 외식할때 자주 갈예정입니다~감사합니다~	10
연말에 송년회 회식장소로 딱입니다~~~^^	10
다른 말 필요없이, 맛있어서 별5개입니다!메뉴 3개 주문했는데, 다 맛있었어요!	10
예약을 했는데 미리 예약자 세팅이 되어있던게 아닌 빈자리가 나면 앉히는 시스템인가봐요. 예약시간보다 5분정도 일찍 갔는데 시간 될때까지 계속 대기했었네요.	10
맛있었어요!! 특히ㅜ연어브레드ㅝㅜㅜㅜ넘나 맛있어용	10
직원분들 친절하시고  스테이크도 합리적인 가격에 먹을 수 있어요 추천합니다	10
친절하고 맛도 좋아요!	10
예약하고가서 기다릴필요도 없고 다들친절하셔서 좋았습니다ㅎㅎ	10
가격도 분위기도 맛도 괜찮았어요~~~모임장소로 너무 괜찮네요~~ㅎㅎ	10
2명으로 예약해서 10분 정도 대기시간이 주어졌는데,  한 10분 전에 조금 늦을거 같아서 연락 했더니,  대기자가 많았는데도, 친절하게 5~10분 가량 연장해주셨습니다. 매장 음식이 전반적으로 깔끔하게 나왔어요.  자리 예약도 좋게 잡아주셔서, 2층에서 깔끔하게 식사를 할 수 있었습니다. 주문한 음식은 2가지 였습니다: 1. 새우버터 라이스 2. 로제비프파스타  새우는 껍질을 제거하기 쉽게 손질해주셨고,  로제 비프 파스타는 소고기가 굉장히 부드러우면서도,  고기의 육즙을 살린 맛이였어요.  물은 작은 PET병으로 1병 나와서, 음료는 시켜야 합니다.  전반적으로 다시한번 가보고 싶은 레스토랑 입니다.	10
예약시간보다 1시간이나 일찍 갔는데 친절히 자리 안내 해주셨어요. 음식은 정말 맛있었어요. 양도 굉장히 많았고, 가격에 비해 음식 퀄리티가 좋더라구요. 다음에 또 가고 싶어요 :D	10
예약하고 가니 바로 식사할 수 있어서 좋았고 강남에서 웨이팅없이 주말에 먹을수 있어서 좋았어요다만 음식이 한꺼번에 나오기 때문에 음식이 나오는 시간이 좀 걸리더라고요...주문한 음식이 많아서 그렇긴한데.. 샐러드나 음료가 먼저 나오면 좋을거 같단 생각이 들었어요	10
새우파스타정말맛나네요!!	10
분위기도 좋고 친절해서 좋았어요!제가 시켰던 메뉴들 다 맛있었어요	10
맛있는 식사를 웨이팅없 하고싶어, 미리 예약하고 갔어요:))직원분들도 친절하시구, 위치며 분위기며 식사며 모두 만족했답니다.다음에 또 방문하고싶어요:))파스타가 너무 맛있었어요!	10
브레이크 타임 끝나고 바로 들어가려고 5시에 예약했는데, 조금 일찍 갔거든요. 자리 세팅만 바로 하고 자리 안내 받았어요:) 직원분들도 다 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔습니다!	10
두번째 방문하는 곳이였습니다.역시 친철하고 음식도 맛있었어요	10
다들 너무 친절하게 응대해주셨어요	10
3번째 방문입니다. 음식도 분위기도 친절도도 좋았는데 경보음 같은게 계속 짧게짧게 울려서 불안함 감이 있었습니다 지난 여름 방문때도 식사중에 불이 몇번 나가서 좀 그랬어요 나머지는 만족합니다. 웨이브머리 남자분 주문을 센스있게 도와주셔서 감사했고 기다리게해서 죄송하다고 신경써주신 카운터분도 친절했어요..아 와인잔좀 더 구비돼있으면 좋겠어요.. 담에 또 방문할게요	10
분이기 맛 지리 다 좋습니다 추천드려요	10
단체에 피크시간이라고 메뉴도 미리정하라고하고 자리도1층으로 주더군요. 그런데 다들 고담에 찾아가는이유가 특유의 웅장한분위기때문인데 미리예약했는데도 좋은 지하큰 자리가아닌 좁은1층자리에 배정해놔서 기분이 별로안좋았네요. 실망스럽고 다시가게될지 모르겠어요	10
우연치않게 레스토랑검색중 찾게되어서, 예약을 하고 방문을 하였는데, 인테리어는 정말 이쁘고, 분위기,  가성비가 엄청 좋아요!!! 다음에도 이용할게요!!!	10
분위기도 너무 좋고 맛도 생각보다 갠춘했어요 ㅎ	10
전에 여러번 방문했을땐 굉장히 만족했는데, 이번엔 조금 실망했어요.음식도 차갑게 나오고 따뜻한 물을 여러번 요청했는데도 한참 뒤에 가져다주시고...ㅠㅠ어제만 그랬던 거라고 믿고싶네요...	10
분위기,맛 모두 좋고 직원분들도 친절해요!	10
다들추천해 줘서 갔는데가격대비 너무좋았어요특히 버터라이스 담에 또먹구싶네욯ㅎ	10
게살 크림파스타랑 라구알라 비프리조또랑 에이드 2잔 시켯먹엇는데 파스타는 그냥 무난햇고 비프리조또 진짜 맛잇엇어요 ㅋㅋㅋ 담번에 가면 꼭 또 주문해서 먹을거고 오징어먹물파스타도 시켜먹을까바요	10
예약시간 10분 가까이 넘겨서 도착했습니다.음식, 와인, 서비스 모두 좋았습니다~	10
미리예약하는 의미를 점점 잃어가네요좋은자리로 예약좌석을 준적이 한번도없어요	10
햇빛도 잘 들고 분위기도 좋았어요! 음식 맛도 좋았구여~ 다만 한 음식에서 고기가 좀 잘 안익어서 질겨서 씹기 어려웠는데 그래도 만족합니다.	10
기다리는게 싫어서 예약하고 갔더니7시 조금 전에 갔는데도 바로 자리 안내해주셨어요음식도 좋았고 맛있게 먹고 왔습니다	10
음식도 맛있고 공간도 예뻐서 좋았어요!직원분들도 친절하시고 ㅎㅎ다음에 또 방문할거같아요 :)	10
저는 친구들이랑 갔는데 분위기가 좋아서 그런지 커플들도 짱많았음 기념일에 연인끼리 와도 좋을듯 근데 노래랑 인테리어랑 넘 안어울리게 펑키하고 정신없음 선곡을 모던한 스타일로 가는건 어떨까싶음 음식은 가격대비 양도 많고 맛있음 ~ 게살로제파스타 크림보다 토마토 베이스가 강하게 느껴져서 개인적으로 별로였지만 볼로네제랑 새우오일파스타은 취향저격 ㅠㅠ 담에 또머그러갈거에여!!	10
양도많고 지하로 내려가니까 분위기도 좋더라구요 ㅎㅎㅎ 정말 맛있었습니다. 저는 남자친구랑 100일로 갔는데 되게 행복하게 먹었습니다아 또 가고싶다고 말하더라구요 ㅎㅎ 다시 예약해서 가야겠네요	10
넓고 분위기도 좋고 직원들도 친절하고 맛도 좋았어요~~ 가격도 적당하고 다음에 또 방문하고 싶네요^^	10
갈때마다 친절하게 대해주시고 음식도 맛있었어요! 가성비 좋은 것 같아요!!	10
고담은 매번 갈 때마다 분위기도 좋고 맛있어요ㅎㅎ 다만 음식이 좀 늦게 나오는편이에요~	10
예약해서 그런지 2층으로 안내받았는데 분위기도 좋고 맛있어서 만족스러웠어요~	10
가성비 굿~ 버터라이스가 특히 맛있었어용!	10
분위기도좋고 스텝들모두 친절합니다^^ 예약하고가서 좋은자리에 앉을수있었어요 감사합니다	10
분위기도 좋구 너무 친절하고 음식도 맛있고특별한 날에 방문하기 최고의 장소였습니다!	10
분위기도 좋고, 직원분들도 친절하셨어요^^	10
분위기좋고 맛도 있었어요!	10
피치 못할 사정으로 30분 정도 딜레이 됐는데 직원분께서 늦었음에도 친절하게 잘 응대해 주셨습니다.	10
남자친구와 기념일날 맛있는 곳을 찾다가 가게되었는데 정말정말 만족했습니다! 씨푸드스튜와 오일비프파스타,등심스테이크 세가지 먹었는데 모두 맛있게 잘먹었습니다ㅎ 스테이크 굽기가 최고였습니다! 둘이서 세가지 양이 꽤 많았지만 맛있어서 남길수 없었어요..ㅎ 가게 분위기도 좋았고 적당한 소음과 직원분의 친절함또한 굉장히 좋았습니다 다른 메뉴들도 기대가되네요^^	10
음식도 맛있고 친절해서 즐거운 시간 가질 수 있었습니다.	10
여기서 소개팅하고 잘됐어요	10
친절한 서비스에 맛도 아주 훌륭했습니다!!	10
직원분들 한분한분 다너무친절하세요 음식도정말고급지고맛있어요!!! 갈때마다 친절하게 해주셔서 감사합니당~~	10
믿고 가는 고담 2015!!!	10
일단은 지하가분위기좋대서 가고싶었는데 예약해서 인지는 몰라도 지하로 안내해주셔서 좋았어요ㅎㅎ 동생이랑 같이 갔는데 생각보다 음식을 너무 빨리 먹어가지고...저희가 입이 짧은것도 있겠지만 양이 너무 푸짐하게 나와서 놀랐어요. 너무 많아서 남기고 와서 죄송해요ㅠㅠ 계산하고 나갈때 너무 빨리드신거 아니냐해서ㅎㅎ..나중에 시간보고는 동생이랑 저도 놀랐네요; 동생한테 밥사주고 으쓱할 수 있어서 좋았어요	10
창가 자리로 안내받아서 너무 좋았고 비가 왔는데도 쾌적했습니다. 주문도 신속히 받아서 음식도 비교적 빠르게 잘 나왔고 스테이크 굽기나 파스타 면도 적당히 식감좋게 나와서 음식점 이용에 만족했습니다. 가격대비 음식맛도 좋아서 다음번에 또 이용할 생각입니다.	10
분위기도 좋고 가격도 괜찮은데직원들 너무 답답했습니다 아래층에 우선 직원 2명 있었는데 테이블도 다 차있고 직원이 없으니 무슨 콜라 하나 리필했는데 10분은 넘게 기다린것같네요 속터져서 물어보니 위층에서 콜라를 만들어온다는데 전혀 일도 이해가 안갔습니다 얼음에 콜라 부어오는걸 10분이 넘게 걸리는게	10
오랜만에 강남에서 저녁약속 잡았는데분위기가 생각보다 무겁지도 가볍지도않아서 정말좋았어요 딱 여자들 애기하면서 먹기 좋은곳 사진도 많이들 찍으시더라구요 음식양도 많고 가격에비해 음식도 잘나오는곳이라 한번쯤가도괜찮을거같아요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 분위기도 좋고~ 추천입니당!	10
예약 완료 문자를 못봐서 예약하고오셨냐는 질문에 아니요 이러고 앉았는데 다들 친절하시고 음식도 맛있었어요 남자친구가 좋아해서 기분 좋아요 번창하세요 ㅎㅎ	10
파스타가 진짜 맛있었고 직원분들 너무 친절하셔서 좋았습니다!! 다음에는 스테이크도 먹으러 가보고 싶네요 ㅎㅎ	10
예약한 시간보다 조금 일찍 도착했는데도 친절하게 자리 안내해 주시고 지하에 마련된 고급스런 인테리어에 감동받았습니다! 버터라이스가 개인적으로 제 입맛에 가장 잘 맞았고 직원분의 친절한 서비스와 분위기 그리고 음식까지 전반적으로 만족했습니다! 감사합니다 ^^	10
남자친구 생일이라서 지하자리로 예약했는데 원하는대로 해주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠ 양이 많으면 얼마나 많겠어~~~하고 둘이서 세개 시켰는데 죽을뻔했습니다... 스테이크버터라이스인가 암튼 그건 꼭 드시고 연어샐러드브래드는 빵이 엄청 쫄깃하더라구요 ㅠㅠㅠ 게살로제파스타는 게살을 레몬에 숙성시킨건지 좀 시큼했어욥	10
소개팅분위기로 좋은 레스토랑인것같아요. 적당히 소란스러우면서 깔끔한 느낌이었습니다. 음식은 가성비 좋은정도이구요, 와인은 메뉴판에있는 가장 저렴한 와인은 판매하지 않더라구요. 음식도 스테이크를 주문해서 그런지 너무 오래걸렸어요..40분이나 기다렸습니다.. 서비스는 아주 친절하셨습니다.  고급스러운 분위기나 기념일에는 좀 그렇구요... 소개팅이나 친구들끼리 가기에는 완전 추천드립니다.	10
맛있는 음식과 훌륭한 분위기 친절한 직원분들 덕분에 최고의 식사를 할 수 있었어요!!	10
분위기좋구 맛나용	10
지하도 지상처럼 천정이 높고 샹드리제 고급스러웠어요 지역주민이라 분위기좋은곳 찾아간건데 가족손님이 저희 뿐이라 ㅋㅋ 모두 연인 친구요 음식 맛있었고요 특히 매콤한 스튜가 기억에 남고요 달팽이랑 스테이크 로제파스타도 너무 맛났어요 친절하셨고요~~또이용하고싶어요	10
맛도좋았고 메뉴 가성비도 좋았어요그가격대에 비해 양도많은것같고 맛도 떨어지지않고 분위기도있어요~	10
너무좋았어요	10
친절한 서비스 감사합니다	10
엄마 생일 축하하려고 미리 예약하고 방문했어요. 지하는 처음 내려가봤는데 분위기도 좋고, 샹들리에가 너무 예뻤어요. 매니저님?이 저희 케이크 보고 엄마 생일도 축하해 주시고, 음료도 서비스로 내주셔서 엄마가 분위기도 좋고 서비스도 좋다고  너무 좋아하셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 전에 방문했을땐 음식 나오기까지 시간이 좀 걸려서 걱정했는데, 음식 나오는 속도도 적당했고, 전부 따뜻했구요. 스테이크, 파스타, 리조또, 피자 전부 느끼하지 않고 맛있었어요. 아쉬운 점이 하나 있다면 스테이크 시즈닝이 강해서 음료를 계속 찾게 되더라구요. 그거 빼곤 너무 만족스러웠다고 엄마가 오늘도 계속 얘기하시네요. 첫방문에 좋은 인상 심어주셔서 감사해요. 매니저님, 직원분들 친절하고 음식도 맛있어서 앞으로도 엄마랑 자주 찾게 될 것 같아요.	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛이 좋았습니다! 테이블이 넓어서 음식 놓기에도 좋았고, 이야기 나누기도 좋았습니다. 다음번 강남에서 모임이 있을때에도 또 예약하고 이용할것같습니다.	10
맛도 있었고 분위기도 좋고 직원분들도 매우 친절했어요 남자친구 생일이라 다녀왔는데 너무 만족했습니다! 다음에 또 오고 싶어요	10
정말 너무 좋았습니다. 일단 네이버 예약을 해서 기다릴 필요 없이 편리했구요. 분위기도, 음식도 좋았습니다. 스테이크가 입맛에 딱이었어요. 7명 인원에서 절반 이상이 차가막혀 늦어지는데도 30분 정도 기다려주시면서 주문을 받아주셨어요. 너무 감사했습니다. 오랫만에 보는 좋은 사람들과의 중요한 자리였는데 음식이며, 분위기며 직원분들의 친절함과 유머러스함에 참 기분 좋은 식사였습니다. 다음에 또 오고 싶어요.	10
분위기 좋아요!음식이 엄청 맛있지는 않은데 강남에 있는 분위기 있는 레스토랑치고 비싸지 않았어요	10
네이버로 금요일 저녁 7시 30분 예약하고 이용했습니다. 차가 너무 많이 막혀서 8시로 변경 요청하니 흔쾌히 응해주셨어요^^ 내부도 넓고 크고 분위기 좋아서 저녁에 와인 마시기 좋았습니다. 음식도 맛있구요~ 가격도 저렴하고 양도 1인분보다는 더 되는 느낌이었어요.	10
분위기는 낫벳 음식이 좀 늦게나옴 배고파서 뭐든 맛있게 먹으라는 전략인감. . . 그리고  에스까르고 채끝인데 에스까르고 없고 맥주도 없는거있고. . . .예약시 음식을 픽하는게나을듯 맛은 괜찮음 두세번 더올만한듯 그이상은 생각해봐야할듯	10
좌석과 분위기 모두 좋았습니다.	10
너무 맛이 좋아요	10
점심에 회식겸 방문하였습니다. 응대로 친절하게 해주시고 음식들도 다 훌륭하고 맛있었어요. 천장고가 높고 세련된 인테리어 때문에 저렴한 가격에 훌륭한 대접을 받고 온 기분이예요. 다음에 또 방문하고 싶습니다.	10
생각했던것 이상으로 다 좋았어요맛, 분위기, 양, 가격 다 괜찮았어요~	10
음식은 맛있었는데 주말이라 그런지 음식 기다리는데 30분이상 걸렸네요ㅠㅠ 그래도 직원분들도 친절하시고 또 방문 할게요~~	10
미리 따뜻한 곳 요청 했는데 자리 준비 잘해 주시고 친절했어요~	10
모임 방을 따로 써서 조용하고 안락한 시간을 가졌습니다.  다만 맥주 리스트가 두 개밖에 없고 생맥주도 팔지 않아서 모인 사람들이 좀 실망하는 눈치였던 게 흠.... 맥주 리스트를 좀 늘릴 계획은 없으신지.  그 밖에는 음식 맛이나 분위기나 다 좋았습니다.	10
예약하고 갔더니 조용한 곳으로 안내해주셔서 친구랑 얘기하기 좋았어요음식도 맛있고 양도 많고 분위기도 좋아서 또 가려구요 직원분들도 친절하고 좋았어요	10
맛있어요 그리고 서비스도 좋음다 맛있는데 먹물파스타도 맛있긴하지만 먹으면 입까매짐주의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
너무 가격에 비해 고급지고 직원분들도 친절하고 예약하고 가니 기다릴 필요없이 불편함없이 즐기고 먹었습니다~!!	10
웨이팅이 많이 길었지만, 예약을 하고가서 바로 어안내 받을 수 있어서 좋았어요.가격도 저렴한 편인데 음식 양도 엄청 많더라구요.	10
음식도 맛있고 사장님도 직원들도 친절하고 좋으세요~	10
페이스북 페이지에 떠서 찾아갔는데 역에서도 가깝고 음식 맛도 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋은 시간 보내고 왔습니다 ^_^ 음식 양도 많아서 배부르게 잘 먹고 갑니다 ~ 지하가 분위기가 좋다고 지하로 안내해주셨는데 정말 좋더라구요 ! 다음에 또 재방문 하겠습니다 ~~ ㅎㅎㅎ	10
처음 가본 곳이었는데 친절하시고 음식 맛도 좋았어요! 특히 스테이크 좋았구요그리고 홀이 넓고 쾌적해서 좋았습니다 재방문의사 있습니다	10
두번째인데 강남역에서 제일 맛도좋고 분위기도 좋고 가격도 저렴하고 직원분들도 친절하시고 다 좋아요!! 앞으로도 계속 강남역에서  파스타 랑 피자 먹고싶을때 여기갈꺼에요!!!><	10
천장도 높고 인테리어도 예뻐서 성에 온 것 같은 기분이었어요음식도 맛있어서 같이 간 분도 되게 좋아하셨네요	10
베이컨크림파스타가 특히 맛있었어요! 지하 분위기가 좋았어요 ㅎㅎㅎ 또 방문할 의향 있습니다	10
지인 추천으로 처음 갔는데 음식도 맛있고 분위기도 넘넘 좋았어요!!!!!^^담에 또 갈게요!!	10
지하실 분위기가 너무 좋네요 부담스러운 가격도 아니여서 언제나 다시한번 갈 의향 있네요	10
맛있었어용 ㅎㅎ	10
예약하고 갔는데 웨이팅이 꽤 있더라구요 다른분들도 미리 예약하고 가시는게 좋을 것 같아요! 음식은 맛있었고, 가격대비 양은 살짝 적은것 같아요 그래도 맛있고 주차도 되고 분위기도 좋아서 다음에 또 가고싶네용 ㅎㅎ	10
새우오일 파스타랑 비프라이스 먹었습니다 파스타가 특히 맛있었어요 ㅎㅎ 직원분들도 친절하시고 분위기도 좋아서 기분좋게 먹고 왔습니다 감사해요 !	10
분위기는 어둡고 넓은편이라 여유롭고편하게 느껴졌어요. 음식값도 싼편이고다음에 또가보고싶어요.	10
일단 직원분들 넘나 친절하셨어요^^ 음식맛도 굿!@  개인적으로 파스타가 맛있었네요ㅎ  다음에 또 가려구요^^	10
분위기도 좋고 맛도 있고 가격도 합리적!!!강남에서 모임장소로 최적입니다.	10
직원분들 완전 친절하시고 음식도 맛있어요!!인테리어도 완전 대박!	10
스테이크가 식어서 온게 아쉽지만 인테리어 분위기 친절도는 좋습니다	10
분위기를 위한 곳이고천장도 높아서 편안했어요맛있었구요	10
까탈스런 입맛도 충족될 만큼 맛있었어요 모임하기에도 분위기가 좋았고 다소 시끄러운 음악이었지만 창가쪽이라 더 맘에 들긴했어요, 서비스도 좋았습니다 다만 찾기가 살짝어려워요	10
음식이 늦게나왔지만 맛있고 친절하고 가격도 괜찮아서 또올거같네요 !	10
음식도 맛있고 친절 했어요~	10
친구들한테 밥을 샀는데 다들 분위기도 좋고 넘 맛있다고 하네요^^	10
맛있었어용 ㅎㅎ	10
예약하고 갔는데 꽤 넓고 여유있는 자리로 주셔서 좋았습니다. 음식은 무난하게 괜찮았던 것 같습니다. 한 번 쯤 다시 가고싶네요.	10
음..호스트는 잘모르겠지만 전체적인 분위기 좋고 서버분들도 좋았어요 좀 예약하고 갔는데 물이랑 이런것도 다 달라해야 줘서 좀 그랬지만..그리고 고기굽기는 안물어보셔서 왜안물어보냐고하니까 그제서야 물어보던데..많이 바쁘셨나..무튼..뭐 만족스러웟어요와인2+1이어서 시켰는데 두잔만 오더라구요..? 그냥 배도 부르고 해서 그냥가긴했는데 뭔가 설명이랑 이런게 모자르지않았나 싶네요..테이블 조금만더 신경써주시면 좋겠어요	10
밥도 맛잇고 서빙분도 친절하고 좋았습니다	10
맛있고 가격도 저렴하고 무엇보다 네이버예약으로 전화통화나 기다림 없이 예약해서 오랜만에 친구들과 즐거운 시간 가질 수 있었습니다분위기도 맛도 다 좋았어요재방문 꼭 하겠습니다~!!	10
직원분들이 너무친절해서 가게 들어갔을때부터 좋았구 음식들도 가격에비해 매우 맛잇구 분위기도 좋았습니다~ 만족스러운 식사였어요	10
직원분들도 친절하고, 우선 가성비 음식이 맛있었어요!! 딱 여자들이 좋아할만하더라구요.ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요 테이블간 간격도 넓어서 좋더라구요 메뉴 주문한것도 빨리빨리 나오고  직원분들도 다들 친절하셔서 기분좋은 식사였습니다~	10
음식 비주얼 좋고 분위기도 좋고 맛은 적당해요.  근데 서비스는 형편없어요. 다른테이블 레몬에이드가 맛있어보여서 저희도 추가주문을 했는데 다른테이블은 레몬이 띄워져있는데 저희꺼만 레몬이 안 띄워져 있더라구요. 그래서 직원분께 물어보니 "아 제가 레몬 넣어야겠다고 생각은 했는데 깜박했어요" 이러더라구요 다시 가져오겠다는 말이나 죄송하다는 말도 없고 그러는 와중에 다른테이블은 레몬 띄워서 나가고 정말 기분 나뻣어요. 여자친구랑 1주년 기념으로 왔는데 기분만 상한 점심 이었네요.	10
음식도 맛잇고 분위기도 좋고 좋았어요~	10
예약 잘 됬구요  분위기도 좋고  음식 맛 도 나쁘지 않아요	10
직워분들도 친절하시고 늘 손님이 많아서 이번에두 예약하길 잘 한것같아요 ! 예약신청 할때 지하로 부탁드린다고 말씀드렸는데 흔쾌히 자리도 잡아주시고 밥도 맛있게먹었어요 ~ 좋은시간 보낸것같고 담에 또 들리겠습니다 ㅎㅎㅎ	10
서비스도 좋고 직원분들 모두 친절해서 기분좋았습니다. 파스타 양도 많고 특히 새우오일파스타 정말 맛있었습니다. 추천해요!	10
맛있어요!!^-^	10
자리도 바로 안내해주시고 사람이 많아서 음식 나오는속도는 조금 느렸지만 사람이 많아서 충분히 이해하구요 친절하게 밥잘먹고왔습니다 감사합니다.	10
맛있어요!! 이정도 금액이면 저렴하다 생각하는데음식도 맛있고 좋아요ㅎㅎ 다만 에이드가 좀 비싸게 느껴지네요ㅜ양이 너무적어서..뭐 다른음식이 저렴한편이니ㅎㅎ잘먹었습니다!	10
가격에 비해 양도 많고 분위기도 좋고 친구세명이서 파스타 스테이크 라이스 세개 시켜서 배부르게 먹었습니당~ 다음에가면 샐러드랑 오일파스타 먹어볼거에요ㅋㅋ	10
인테리어 아주 멋있고 고급져서 특별한날 분위기낼수있어서 좋았어요!!!!!!!이렇게 장사해서 남는게 있을까 싶을정도로 양도 꾀 있고 음식도 정말 맛있었어요!!!!!!!!! 진짜 자주가야겠어요ㅠㅠㅠㅠ 감사해요ㅠㅠ	10
분위기좋네요 예약이면 지하로 안내해주시길바래요	10
분위기가 좋아서 대화하는데 집중도 잘되었고 음식도 맛있었습니다유익하고 좋은시간되었습니다!	10
5명 단체에 예약하고 갔는데 자리가 너무 불편했네요 다음엔 단체석 주세요	10
맛도 좋고 분위기도 좋았어요!	10
음식맛잇고 분위기좋았어요!	10
지하 분위기가 더좋아요데이트장소로 좋아요	10
오늘도 역시 기분좋게 식사 했습니다~^-^감사합니다. 수고하세요.	10
음식 서비스 분위기 전부 최고!소개팅장소로 강추해요	10
2층 예약햇지만 저녘6시인데 시간이 이르다고 2층을 이용못한다고 바로 1층으로 안내를 하더라구요. 그 외에는 직원분들이 친절해서 좋았는데... 로제 게살파스타는 정말 맛있었습니다! 채끝스테이크는 굽기를 미디움으로 주문했지만 너무익은 웰던으로 나와서 하...질긴고기 입맛에 안 맞는탓에 별로였습니다 음식 주문하고 한참 걸린탓에 그냥 먹었는데 굉장히 아쉬웠습니다. 달팽이는 맛있었는데 너무 짜요	10
스테이크 파스타 전부 너무 맛있었어요~ 스테이크 굽기도 적당했고 음식이 전체적으로 양이 넉넉했어요 분위기도 좋고 다음에 친구들이랑 여러명이서 와도 좋을 것같아요~	10
지배인님?이라 불리시는 분 굉장히 친절하세요. 알바생들이 거의 자꾸 찾고 그럼 또 그 테이블 가시고 손님들께 사사로운 컴플레인이든 뭐든 들으면서 한번도 인상 찌푸리시지 않으시구요.분위기도 직원분들 친절도 다 좋은데 음식이 전부 미지근하게 나왔어요 파스타랑 스테이크,윙을 시켰었는데 파스타가 따뜻하지 않아서 뭐지하고 스테이크도 썰었는데 착잡하더라구요 그래서 파스타는 그냥 두기로 하고 스테이크만 다시 부탁드렸는데 다시 나와도 똑같았어요 뜨거운걸 원한게 아니라 따뜻한걸 원했는데..욕심이었나 봅니다. 그리고 뒤에 나온 윙도 감자튀김이랑 칩은 다 식어서 나왔더라구요. 굉장히 기분 상했지만 다시 홀에 말해봤자 홀 사람들만 왔다갔다 괜히 고생이지 싶어서 그냥 먹었습니다. 셰프님들 더 신경쓰셔야 할 것 같아요.	10
분위기도좋았고 직원분들이 너무너무 친절하셔서 기분좋게 밥먹구왔어요:))물론 음식도맛있었어요!	10
너무맛있고 재방문의사있어요!	10
분위기도 좋고 음식은 다 맛있었어요~~다만 스테이크 나이프가 없어서 스테이크 썰기가 좀 힘들었다는 점과 식전빵이 없어서 조금 아쉬웠네용~	10
다들 친절하시고 양도 많고 좋았어용	10
너무친절하고 가성비굳~~~~!	10
직원분들도 친절하시고 음식도 정말 맛있었어요!	10
원래 좋아하는곳ㅇ라 세번째 방문인데이번에는 고기가 미디움으로했는데 넘 많이 익어서 나왓어용 ㅠㅜㅜㅜ흐구 그래도 맛있었어요	10
음식도 괜찮았고, 분위기도 좋았습니다.웨이팅이 항상 있어서 네이버예약이 유용할듯합니다.	10
맛있어요~~	10
음식이 너무 맛있어요 양도 푸짐하구요아쉬운점은 제가 인스타에서 본 곳에서 식사를 못한 아쉬움이 있네요	10
여자친구와 들렸었는데 저희한테 신경 잘써주셔서 너무 감사했어요 음식도 맛있고 등심스테이크가 너무 맛있었어여 ~ 다음달에도 여자친구랑 계속만나면 또갈께요	10
너무 좋았는데 스테이크들어있는 파스타나 볶음밥에도 익기 물어봐주셨으묜 좋겠어요..제 기준에 너무 익혀 나와서 질겨서 삼키질 못했네요ㅠㅠ 그 외에 서비스나 음식 맛,질,양 모두 만족했습니다!!	10
오랜만 대학동기 모임 너무 맛있게 잘 먹고 왔네요	10
음식 맛있었어요~~|	10
내부 인테리어도 너무 깔끔하고 음식도 맛있고 서비스도 좋습니다! 예약하고 가시면 더 좋은자리 받으실수있으니 예약하고 가세요~	10
음식이 너무 늦게 나옴 유명해서 가봣는데 늦게나오는거에 비해 그렇게 맛잇진않아요 배고파서 잘먹었긴했지만.. 양이많으니두명이선 두개가딱맞음	10
친절하고 맛있었어요!	10
분위기랑 맛 다 좋았는데 스테이크는 정말질기네요...턱 빠지는줄 알았어요ㅠ	10
파스타가 맛있는 맛집.	10
맛도 좋고 서비스 분위기 다 좋았습니다.기념일 말씀드리니 음료도 챙겨주셔서 감사했습니다.다음에 또 놀러갈게요!	10
처음에 위치찾기가 어려웠는데..친절하고 맛도 좋았어요 ㅋㅋㅋ음식들 맛있고 가격도 적당하고 좋았습니다	10
고담은 갈때마다 항상 친절하구 맛있어요 다만 그날은 유독 스테이크가 찔기고 말씀드린 굽기보다 덜익었었네요ㅠㅠ힝	10
역시 너무 좋은 분위기와 맛있는 음식였습니다.	10
예약을 미리하고 가서 기다리지 않고 이용했습니다. 음식도 맛있었어요~~	10
정말 너무너무괜찮은곳이에요. 여자셋이 배터지게먹었어요ㅎㅎ 또가야쥐	10
소개팅했는데 분위기 좋았어요자리도 적당한 간격인것도 마음에 들었습니다.직원분들도 친절하셨습니다ㅎ	10
예약 시간 조금 일찍 도착했는데 바로 자리로 안내되어서 기다리지 않아서 좋았습니다.직원분들도 다 친절하시구 음식이 가격대비 대박 좋은거 같아요.여자친구랑 다시 또 곧 찾아가겠습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다.다만 음식이 조금 전반적으로 다 짰어요.그거 빼곤 다 괜찮았네요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어서 즐겁게 모임 하고 왔네요!!	10
가성비 짱이란 말이 왜 있는지 알겠다음식 맛있고 분위기 좋고 친절하다 고담 짱	10
분위기, 음식 맛은 매우매우 만족! 하지만, 직원들이 각 테이블마다 신경을 좀 더 써주셨으면 했던 아쉬움이 있습니다 :)	10
와 ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ맛있어요 예약한게 무색할만큼 연휴전이라 사람이 평소보다 많이없었는데 음식이 넘나맛있늠  가격은 좀 있어요	10
맛도좋고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋았어요다만 음식이 조금 늦게나오는게 단점이네요ㅠㅡㅠ	10
2층을 원했는데 2층으로 해줬어요 좋아요 ㅎㅎ 몰랐는데 지하랑 3층도 있는거같더라구요	10
가성비  갑	10
스테이크, 샐러드, 리조또 어느것 하나 모자란 맛이 없었습니다.전부 다 맛있게 먹고 왔습니다^^	10
음식이 짜요 직원분이 친절하세요	10
여기 새우들어간 리조또가 개인적으로 너무 맛있었습니다	10
맛있음 분위기좋아서 데이트장소로 좋음	10
우선 직원분들이 친절하셨고 음식도 맛있었고양도 많았습니다! 재방문 의사 있습니다.	10
분위기 좋고 맛있어요	10
좋았어요 편하고	10
맛은괜찮은데 모기가 너무많아요ㅠ	10
친구들이랑 오랫만에 분위기있고 맛있게 먹었습니다.	10
음식맛있어요^^	10
분위기도 좋고 직원들이 친절했습니다.음식 맛도 좋았습니다	10
예약하구 가서 웨이팅 없었구 오랜만에 갖는 모임이었는데 맛있게 잘 먹었습니당~~💕	10
음식 너무 맛있고 분위기도 좋은곳이에요.7시반으로 예약하고 갔는데 예약시간을 6시로 잘못 알고있으셔서 당황했지만 신속하게 자리 세팅해 주셔서 식사 잘했던 것 같습니다. 다음에 또 갈 것같아요~	10
좋았어요 스테이크 맛도 좋았고 분위기도 좋았어요. 천장이 높아서 시원시원한 느낌이더라구요. 서비스도 좋았고 소중한 사람과 함께 식사하기 좋은 장소입니다.	10
분위기 짱. 재방문할거다.	10
분위기좋고 맛있음	10
기념일이라 분위기 좋은 자리로 부탁드렸는데 아늑한 자리 주셨어요ㅎㅎ음식도 서비스도 정말 굳이에용 ㅎㅎ	10
가격대비 양도 많고 맛도 괜찮습니다. 다만 스테이크를 주문했는데 다른메뉴랑 함께 나온다고 구워진 후 대기했는지 고기가 차가웠어요.	10
가격에비해 맛과 양이 좋았습니다.직원분이 친절하였고 자리또한 맘에들어서 기분좋게 저녁을 먹었습니다.	10
너무 친절하고 좋았어요 음식도 맛있어요	10
가격도 저렴하고 맛도있고 분위기도 너무 좋았어요 ㅎㅎ 양도 엄청 많아서 다 못먹었어요다음에 가서 다른메뉴도 먹어보려구요 ㅎㅎ	10
단체로 가서 식사를 했었는데 직원분들도 너무 친절하게 응대해주시고, 음식도 맛이 있어서 기분 좋게 식사했네요호	10
잘먹고 가요:)	10
스테이크가 조금 달라졌지만 그래도 맛있음	10
너무 잘먹었습니다! 여자친구랑 메인으로 3개나시켰는데 다 먹었어요!	10
친절하고 맛있음	10
친절하고 엄청 맛있어용	10
진짜 맛잇고 분위기도 짱좋아요~	10
예약 보다 일찍도착해서 걱정했는데 자리마련도 바로 해주시고 다들 친철하셨어요! 음식도 맛있고 만족합니다ㅎㅎ와인도 괜찮네요!근데 스테이크는 별로였어요ㅠ 다 식어나오고 퍽퍽해서..	10
좋습니다 아주	10
적당했어요	10
좋았습니다	10
맛도 가격도 괜찮은데 지난번보다 연어가 따뜻하고 별로였음....	10
존맛탱!!!	10
정말 친절합니다	10
