너무 맛있었어요..브리스킷도 너무 부드럽고 아이랑 같이 먹어도 좋아요..아이가 직접 빵이랑 만들어 먹고... 새우튀김 추가로 시켰는데.. 엄청 양도 많고 맛있었어요..강추메뉴예요.. 재방문의사 1000%입니다...주차가 좀 불편하지만 포장해서 먹을 생각도 있어요	10
음식이 맛있구 양이 많아요! 서빙해주시는 분도 친절하시고 공간이 넓어서 코로나 걱정 없이 편하게 식사 했습니당. 다음에 또 모임하러 가고 싶어요! 	10
오랜만에 방문했는데 변함없이 맛있네요시원한 맥주랑 즐기기에 너무 좋아요	10
양은 적지만 맛있었어요~ 고구마튀김 자꾸 생각남ㅎㅎ	10
진짜 맛있고 잘 먹었어요! 근데 사이드(으깬감자)랑 고기 립 이 식은 것이 아쉬웠어요	10
양도 적당하고 맛있어요!! 제 블로그에 리뷰보러 오세요~~^^	10
lol... fold pork BBQ was fuckin delicious... Brisket tastes like 수육	10
정말맛잇엇어요! 폴드포크에 소고기앞다리살(이름까먹음..) 100g 추가해서 먹엇는데갠적으로 폴드포크가 제일맛잇었고 고구마튀김도 너무맛있엇어요!폴드포크랑 고구마튀김 추천해요	10
친구들과 모임~너무 맛있게~배부르게~잘 먹었답니다~콜라도 리필돼요~ 굿~👍🏻	10
대체로 맛있었어요! 모히토 존맛	10
인테리어 너무 멋져요 음식 맛도 괜찮 ! 빵이 고소하고 빵만 먹어도 맛있어요 맥주 먹기 좋은 곳	10
모임하기 좋습니다. 맛도 괜찮습니다.	10
루디스 생각난다.스모키 고기🙂	10
치폴레 쉬림프랑  고구마튀김 선택하길 잘했어요!!! 맥앤치즈도 맛있음요ㅜ	10
그닥좋은줄모르겠어요. 고기양이 너무적습니다	10
엄마 아들이 밥사준다길래 따라옴 ㅋㅋㅋ 처음 가봤는데 맛있어요!기분좋아져서…제가 계산을 해버렸네요! 덴장……무튼 엄마아들이 잘먹었답니다ㅋㅋㅋㅋ번창하세요	10
텍사스 추억하기 좋지만 가격은 감수해야할 것 같아요	10
진짜 텍사스 스타일데로 나오고 인테리어도 미국, 텍사스에 대해 열심히 알아보신 것 같아요! 너무 맛있어요!다음에 또 올게요!	10
맛있어요:)	10
둘이서 알차게 먹었어용인테리어가 완전 마음에 들어영 ㅠㅠ	10
몇년째 꾸준히 찾는 곳이예요 ㅎㅎ여전히 맛있네요! 	10
맛있는데 양이 좀 적은거 같아요	10
예약도편하고 음료도 맛있습니다	10
고기양이 좀 더 많앗으면 좋겟어요	10
어린 자녀들과 같이 방문했는데 괜찮았어요	10
너무너무 맛있어용 💓💓 지하에 있는데 숨겨진 맛집이에요 !! 서비스도 감사합니다 너무 잘먹었어요 💓💓 다음에 또 들릴게요!!!!	10
음식맛은 괜찮아요 평범. 저게 포크 기본메뉴인데 저것만 먹기 느끼하고 샐러드랑 같이 드세요. 예약하규 가면 에이드 주십니다. 지하라 좀.. 위치가 아쉽고 초파리들이 많이 날라다니는게 아쉬웠습니다. 빵이 많아 배가 부른거 같네요.	10
매장 넓고 맛도 좋아용~ 고구마튀김 미쳤습니다. 다만 키큰 서빙알바분 너무 불친절.ㅋㅋ 뒷짐지고 말도 안하고 아쉽네요.	10
나쁘지않았어요	10
친절하고 맛있어요.	10
위치 가격 고려하면 낫배드 하다고 생각함	10
데이트하기 좋아용ㅎㅎ 맛있고 친절해요!	10
맛있게 잘 먹었어요~ ㅎㅎ	10
고기가 생각보다 부드럽지 않아요..자리도 많은데 굳이 좁은 곳으로 안내해주네요	10
맛있어요 또가고싶네요 😊	10
치킨은 좀 큰듯하니 립으로 드십셔~ 어니언링도 존맛	10
맛있어요	10
양이 너무 볼품 없을 정도로 적어서 다신 안갈것같아요..	10
직원분들 친절하시고 맛있었습니다! 몰랐는데 예약하면 음료 서비스로 주십니다!	10
맛있어요! 망고플레이트 쿠폰으로 저렴하게 먹었어요><	10
맛있었어요◡̈ 	10
맛있게 먹었습니다.	10
고기도 생각보다 양이 많았고 특히 빵이랑 고구마 튀김 맛있었어요~	10
:)	10
맛있었어요!!!	10
친구들과 생일모임하러 갔던 곳인데 음식이 맛있고 분위기도 캐주얼한 곳이었어요백립도 맛있고 나초치즈도 맛있었습니다~	10
좋아요	10
맛있었는데 양이 조금 적은감이 있음	10
고기 양이 생각보다 많았고 전반적으로 맛있었어요. 느끼하니까 사이드로 콘샐러드는 무조건 시키는 게 좋을 듯! 고구마튀김도 다들 추천하길래 골랐는데 만족했고 탄산음료 리필이 아주 맘에 들었어요.	10
점심에 3인 플래터 + 생맥주(1+1 행사중이라 더 좋았습니다) 먹었습니다. 원래도 가격이 저렴한 편인데 점심이라 10%할인도 받고 아주 배부르게 먹었습니다. 텍사스 오스틴에서 먹었던 바베큐에 대한 추억으로 일부러 찾아 방문했는데, 현지 스타일과 아주 비슷하고 맛있습니다. 추천합니다!!	10
2년전부터 벼르다 오늘 욌어요. 신랑이랑 실컷 먹고가요 번창하세요 또올게요!! 브리스킷이랑 닭고기 넘넘 부드럽고 풀드포크 맛나요	10
맛있었어요!	10
걸어서 갈수 있는 텍사스 BBQ 집고민할거 없이 플래터 ㄱㄱ텍사스랑 비교하면 1/2 같지만 한국에서 적은 양 아님	10
비비큐 맛집인건 알았는데 나쵸가 진짜 맛있어요	10
맛난 미국식 BBQ를 푸짐하게 먹을 수 있는 곳	10
기대이하... 고기들이 다 식어있었어요 ㅠㅠ 어니언링은 튀김옷이 바삭한게 아니라 딱딱해서 먹기 힘들었구요. 감자튀김이랑 코울슬로는 먹을만 했어요. 주방입구지나서 화장실이 있는데 그 복도에서 하수구 같은 안좋은 냄새가 나더라구여 ㅠㅠ	10
양이 많아요~ 스모키한 다양한 풍미를 고기별로 즐길 수 있답니다. 전체적인 양은 많지만, 고기에 비해 빵과 사이드 비중이 살짝 높은 것 같았어요~ 그래도 맛나게 잘 먹음요.	10
미쿡 고유의 텍사스식 바베큐를 즐기기 좋네요~~^^	10
맛있어요'	10
3인플래터를 시켰는데 사이드부터 너무 맛있었어요^^플래터에 나온 스페어립, 브리스킷, 풀드포크 역시 너무 좋았습니다	10
요새 바베큐 전문점이 많아서..맛은 보통이에요	10
잘먹었습니다ㅎㅎ미ㄴ족	10
좋아용	10
양도 많고 맛있네요 재방문할 의사가 있습니다~	10
2인예약에 예약시 조용한 자리로 부탁드렸더니, 안쪽 자리로 예약 잡아주셨어요! 테이블엔 미리 예약 팻말?도 있어서 금방 찾았구요. 2인 플레이트로 시켰는데 고기도 부드럽고  스파이시, 심플 소스 두개다 맛있었어요.	10
맛있게 잘 먹었어용 분위기 짱 레모네이드는 쫌만 더 달달상큼하면 좋겠어요	10
텍사스 풀드포크의 진수를 느낄 수 있습니다. 다만 끝좌석쪽 모기만 어떻게 잡아주시면...ㅎㅎ	10
커플세트 시켰는데 가격이 좀 비싼 것 같지만 맛있었어욤 분위기도 좋고 데이트하기 조은듯해요^^	10
맛있고 양도 많아요. 가격도 적당한 편.	10
고기는 부드럽고 맛있었습니다! 빵은 조금 부드러우면 더 좋을 것 같아요 음료 리필이 가능해서 좋고 감튀랑 어니언링은 조금 짰습니다	10
맛있습니다.점심에가면 런치 10프로할인이되요~~^^	10
두 명이서 갔는데 2인 플래터로도 부족해서 스모크 치킨 디쉬도 추가 주문했습니다. 핵꿀맛!	10
맛있어요~	10
무늬만 텍사스 바비큐 흉내낸듯 하네요. 브리스킷도 지방이 너무 많고 고기가 흐물흐물하니 별로고 빵도 질떨어지는 빵이라 푹 꺼져있고 어니언링도 좋아하는데 너무 느끼해서 거의 남겼습니다. 가격만 비싸고 텍사스 오스틴 이름이 아까운 식당이네요. 오리지널은 아님.	10
친구 생일이라 갔는데 너무 괜찮았어요	10
두 명이서 갔는데 2인 플래터로도 부족해서 스모크 치킨 디쉬도 추가 주문했습니다. 핵꿀맛!	10
남자 2인 기준으로 식사로는 살짝 부족한 느낌의 양이지만 술안주로는 흡족스러운 느낌이에요. 다만 그 주방 옆 복도쪽 테이블에 앉으니 화장실 냄새가 미묘하게 살짝 나는 느낌이 있어서 0.5점 차감했어요. 그 점 말고는 만족스럽네요.	10
예약좌석 센스있게 마련해주시고 고기도 맛있어용☺️	10
가격대비 양도 괜찮고 아주 맛있게 잘먹었습니다!!	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
우연히 들어갔는데 폴드포크 고기 입안에서 살살녹는게 느므 맛있어요음료는 무한리필인게 맘에 쏙듭니다용	10
맛있어요~~	10
친절하시고 양도 진짜 많고 맛있었어요👍🏻	10
맛있어요	10
맛있어요	10
분위기 맛 좋아요 ❤️	10
맛있습니다. 메뉴도 빠르게 준비돼요	10
맛있어요 텍사스의 맛 	10
몇년째 가는 중!! 맛은 여전히 있으나 시설을 좀 보강해야할 때인거같아용! 인테리어랑 화장실 좀 깨끗하게 변화해주세용	10
2인 플레터 시키면 여자 둘이서 배불리 먹을 수 있어요!!	10
친절하구 음식도 너무 맛있어요~~!!👍👍👍👍	10
모든메뉴 다 맛있었어요	10
조용하고 좋았어요	10
이렇게 푸석푸석하고 딱딱한 브리스킷은 처음 먹어보네요.. 장조림인데 아무맛 없고 수분기 없는 고기 먹는 기분이네요.. 브리스킷 좋아하는데 여기와서 많이 실망했어요...	10
맛있다	10
좋아용	10
4명이 가서 2인 세트 2개 1인세트 하나 먹었어요 ㅋㅋㅋ 배터질뻔맛도 괜찮고 고기가 조금 더 부드러웠음 좋았을듯 싶네요!	10
중간에 잠시 갈데가없어서 들렀는데 간단하게 먹기도 좋아요. 플래터 구성도 괜찮네요	10
존맛&홀직원분이 매우 친절하심	10
가격대비 양적고 뛰어나게 맛있지는 않음	10
브리스킷 너무 맛있어요양도 많네요 배불러요	10
샐러드 넘 맛있써엿ㅎ ㅎ	10
가격대 괜찮고 맛있어요 주류도 좋았어요	10
사람은 많았지만 맛있었어요!	10
맛있어요	10
브리스킷 풀드포크 다 맛잇어요	10
가성비는 좋다만 고기들이 기대 이하였습니다.	10
분위기로 2점 양으로 0.5점아메리칸스타일이라 새로운느낌으로 방문해봤는데,  2인세트를 시켰는데 향신료향이 느껴졌다... 맛이좀 그랬다.. 제 애기입맛으로는 못갈거같아여 ㅜㅠ	10
존맛이에요.	10
맛있어요	10
분위기 좋아요ㅔ	10
어.. 역시 강남이라 엄청 시끄러워요.. 음식맛은 괜찮았구요. 주류 가격은 조금 쎈편입니다.  양은 조금 적을수도 있어요. 일행이 입이 조금 짧은 분들이여서 괜찮았지만 많이 먹는사람들이가면 1인분 이상은 더 추가시켜야할것같아요	10
한테이블씩 비워두고 앉아서 좋았어요!(거리두기)약간 시끌벅쩍한 분위기입니다!맛있고 배도 아주 불렀습니당	10
좋아요	10
👍	10
핵존맛! 적어보이지만 빵땜시 배부릉	10
비프브리스킷은 그냥 그랬고 비비큐나초랑 프라이쉬림프 맛있어요!!! 비어세트 혜자에요!!! 버드와이저 맛있어요!!!	10
조아요	10
맛있어요	10
맛있었어요~ 가성비도 좋은 편이에요! 다만 밑에 후기대로 매장 안에 모기가 좀 있긴해요 그래도 플래터가 생각날때 재방문의사있어요😊😊	10
친절하고 좋아요!!예약할때 안쪽 좌석 부탁드렸는데 그쪽으로 안내해주셔서 감사했습니다~	10
음식과 분위기, 가격은 굿 서비스는 쏘쏘 위생상태는 배드 이 날씨에 모기가 엄청 많았다는. 	10
초심을 잃었나봐요 ㅜㅜ 5년정도 다녔는데 맛도 많이 바꼇고 뭔가 어수선해졌고 생각보다 그냥 저냥이엿어요. 그래도 강남역에서 립 먹기는 제일 좋아요.	10
친구들 모임하기에 너무 좋은 곳 같아요 ☺	10
미쿡을 가보지는 못했지만 예전 헐리우드 영화에 나오는 음식점처럼 아주 멋진 곳이였어요. 2인 플레터에서 나오는 고기들이 너무 부드러워서 먹는내내 신기함과 궁금증을 자아내는 시간이였어요빵사이에 고기와 피클 하나 얹어서 먹으면 세상.맛있더라고요. 다시 한번 들리고 싶은 식당이였습니다.	10
음식은 무난했는데... 무슨 바베큐집이 이렇게 덥고 히터를 풀로 틀어놔서 답답하고 얼른먹고 나왔네요	10
2-6 플래터 먹었고 저희는 많이먹어서 둘이서 폴드포크 하나 추기해서 먹었어요! 싸먹으니 너무너무 맛있었어여 ㅠㅠ 글고 제로콜라가있어서 좋았습니당!!! 	10
홀도 넓고 오랜만에 바비큐 맛있게 먹었어요ㅎㅎ특히 추가로 시킨 잠발라야랑 샐러드도 모두 만족했습니다 첨에 보고 생각보다 양이 작네~ 했는데 배 엄청 불러요ㅋㅋ	10
가성비좋진 않아요. 양이생갇보다 적게나옵니다.	10
맛있어요~~ 근데 진짜 모기가 많더라구요 ㅎㅎ	10
맛집 이에요~	10
맛있어요!!	10
널찍해서 친구들이랑 모임하기 좋았어요!화장실만 더 쾌적하면 자주 갈 듯합니다 ㅎ	10
분위기나 맛이나 너무 좋습니다	10
양은 많고 음식도 나쁘지 않지만 바베큐 자체 퀄은 개선의 여지가 더 있어 보임 그래도 강남에서 갈만한 곳	10
맛있고 서비스도 좋았습니다~!	10
옛날부터 종종갔던 어스틴. 지금도 맛있지만 초기에 더 맛있었어요. 아쉬움이 있네요.	10
맛은 괜찮은데 양은 적습니다. 직원분들 친절하고 제로 콜라 무한 리필 쵝오! 맥주도 맛나요	10
좋아요	10
낮 1시였는데 빵 리필이 되지않아 아쉬웠어요	10
모기가 너무 많아요ㅠㅠ	10
음식은 그럭저럭이었고, 맥주는 비싸지만 맛이 없음! 음식이 45분만에 나왔지만 상황 설명 한번없이, 계속 하고 있다고 취소도 안되고, 서빙할때 사과한마디 없이 던져주고 감, 무개념 서비스에 매우 실망입니다!	10
느끼느끼존맛	10
굿	10
맛있게 잘 먹었습니당	10
맛있게잘먹고왔습니다~ 매장이 커서 웨이팅이 없기때문에 따로 예약할 필요는 없을거같긴해요 	10
양도 많고 맛도 있었어요	10
맛있고 좋았습니다.	10
좌석이 예약되는 시스템이 아닙니다. 값에 비해 바베큐 양이 너무 작습니다. 그래도 바베큐 말고 다른 메뉴들은 가격이 적당해요 	10
굿ㅎㅎ	10
만족 근데 모기가 많아요	10
양도많고 맛있음둘이 2인플레터,맥주로충분	10
오랜만의 방문인데 맛이 살짝 변한거 같아요.살짝 짜긴했지만 그래두 맛있었어요. 	10
고기가 부드럽고 맛있어요. 빵도 살짝 구워나와서 좋고, 잠발라야도 정말 맛있게 먹었어요.주말 저녁이었는데, 대화 못 나눌 정도로 시끄럽지는 않았어요.근데 주문 받으시는 분이 여러 번 다시 물어보러 오셨어요.. 메모장이라도 직원분들한테 주셔야 할 것 같아요. 	10
맛있어요ㅎ 내부가 약간 어두운데 괜찮아요.음식도 빨리나와요ㅎ	10
어니언링과 고구마튀김 사이드가 맛있었습니다 탄산무한리필이 좋네요	10
친구들과 맛있게 먹은곳사람수가 많아질수록 더 가격대가 괜찮아지지만,소수로 가기엔 조금 비싸다	10
맛잇엇어요!	10
탄산무한인거 맘에들었고음식이 조금 짰으나 전반적으로 보통정도의 서비스 맛이었습니다 	10
좋았어요 예약하고 가니 자리도 따로 빼주시고 애매한 시간대에 가니 손님도 많이 없어서 코로나때문에  미루던 외식 간만에 했네요 테이블이 좀 끈적한거 빼고는 맛도 있고 좋았어요	10
맛있어요	10
포장이라 그런지 감동이 살짝 떨어지는 듯대체로 맛남. 배달시간 대략 1시간 정도	10
양도많고 맛있었어요!	10
음식은 맛있었으나, 금방 식었고, 서버분들의 친절도는 그닥...입장했을 때 다들 쳐다만 보고 나와보질 않더군요.	10
직원 친절도, 분위기, 가성비 모두 보통입니다.	10
#텍사스바비큐	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋았습니다 	10
무난히 먹을만함. 좀 비싼편. 사람이 별로 없어서 다른 강남역 식당보다 비교적 조용히 먹을 수 있었음. 소개팅 하는 사람들도 있었음.	10
분위기 괜찮았고 위치도 강남역과 멀지 않구요브리스킷이 맛있네요 	10
사진 찍었을 때 비주얼은 괜찮은데 맛은 상상하는 그 맛 그대로이고 특별할 것은 전혀 없습니다	10
이른 시간에 가서 테이블도 여유있게 붙여주시고, 음식도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음에 또 가고 싶어요~!	10
양도 많고 맛있다	10
잘먹었습니다~ 다음에 또 방문할게요	10
맛있어요~~!!	10
가게 내 모기와 날벌레가 많음	10
맛있지만 소스가 너무 뿌리기 힘들어요	10
맛있게 먹었어요	10
풀드포크 맛있었어요	10
텍사스식 바베큐를 제대로 느낄 수 있었습니다~	10
맛은 미국에서 먹던 텍사스 BBQ와 완전히 일치했지만 브리스킷 양이 적어서 조오오금 아쉬웠어요. 그거 외엔 대만족.	10
만족합니다 좋네요 4인으로 갔는데 엄청 배부르게 먹고 심지어 남았습니다	10
실내가 깨끗하지 않은편 가격 대비 양이 적은편	10
맛있고 친절하고 분위기좋고 다 좋았습니다.	10
빠른조리 할인까지 다음에또 방문할게요	10
굿	10
넓고 식사도 맛있었어요 함께 먹은 일행도 만족해 했습니다	10
파리날리고 최악입니다 참고하세요	10
망플 쿠폰으로 촵촵	10
기대했던것보다 브리스킷이 드라이했고 사이드들도 보통이었습니다. 번은 맛있었어요.	10
메뉴개편중이라서 원하는 메뉴를 많이 못 먹은게 너무 아쉽습니다.	10
맛은 좋아요! 서비스도 만족해요 다만 세트메뉴 설명시 음료에 대한 설명이 없어서 잘못 주문하긴했어요 세트주문시 자세한 설명 부탁드려요^^	10
맛있었어요~~!!!!네이버예약 이벤트도 없고 공휴일은 아무 프로모션이 없어서 가격은 생각보다 좀 더 나오긴 했어요!	10
맛있었어요	10
맛있어용 또먹고싶어요	10
맛있어요 	10
맛있어요	10
빵 추가와 탄산은 필수😘존맛탱이에영~~~신논현역이랑 위치도 가까워 찾아가기 쉬워요!	10
코로나 여파 때문인지 손님들은 없었으나 망고플레이트 이벤트로 인해 싸게 먹어서 좋았습니다. 정가를 주고 먹어도 5점을 줄 것 같고, 고기를 좋아한다면 가보세요	10
맛있는지는 잘.... 	10
양이 생각보다 많아서남겼네요물론 맛도 괜찮습니다.	10
넘 맛있어요 ㅎㅎ두번째 방문인데 가성비좋아요	10
망고플레이트 잇딜 쿠폰 사용해서 할인받아서 잘 먹었습니다!! 네이버예약하면 탄산음료 1잔도 무료구요ㅎㅎ 바베큐 플래터 고기는 그럭저럭이었지만 고구마튀김 어니언링 짱맛있었어요ㅠㅠ 쉬림프크림 잠발라야도 맛있었습니다!	10
3/20(금) 저녁에 방문했습니다. 전반적인 가게 분위기는 나쁘지 않았고 사람도 꽤 있었어요2명이 가서 플레이트를 시켰는데요. 양도 맛도 만족한 식사였습니다.추천할게요~!!	10
예약하구 가서 자리 넓은자리 앉을 수 있었구요 맥주 종류 다양하고 세트메뉴 맛잇게 배부르게 먹었어용. 친구들 늦게 올때마다 바로바로 접시 셋팅 해주시더라구요~~ 감사합니당	10
매우 맛있었어요 ㅎ	10
매쉬포테이토가 조금 짯는데 나머지는 맛있었어요	10
친절하게 잘 안내해주셨어요	10
생각보다는... 무난 무난!!!	10
맛있었어요.	10
분위기도좋고 서비스도 좋아요 김치만 있음 더좋을것같아요  빵2ㅡ3개정도 먹으면 약간 느끼하지만 그래도 맛있어요	10
#강남 #풀드비프스페어립 두사람 가서  먹었는데 양이 엄청 많았어요 ! 고기도 맛있었구요!! 2인 메뉴로 적혀있긴 한데, 3사람이 먹어도 충분할 거같습니다 ㅎㅎ 약간 타코 같은 느낌이구요 고기가 엄청 실합니다 ! 고기를 남겨서 너무 아까웠어요 ㅠㅠㅠ 사이드를 두개 고를수 있는데 #양파링이랑 #치폴리쉬림프를 사이드로 골랐는데 치폴리 쉬림프 짱맛있습니다 ! 양파링은 그냥 평범했어요. 	10
맛있었어요	10
세트 메뉴 맛있습니다 ㅎㅎ 먹다보면 배불러요~	10
지하에 있어서 입구가 눈에 잘 띄진않았지만 분위기랑 맛도 괜찮아서 다시찾게 될듯해요^^소스랑 함께즐기면 풍미가 더해져 즐거운한상차림. 폴드포크는 꼭 주문하는걸 추천	10
음식이 다소 짠 편입니자	10
오랜만에 갔는데 맛있게 먹고 왔어요!!!	10
좋은 가격에 맛있게 먹었습니다^^ 주변 사람들한테도 추천했어요.	10
맛있고 네이버예약으로 탄산 무료로 받아서 더 좋았어용ㅎㅎㅎ	10
굿	10
맛있었아요. 8시반인데도 재료가 없어서 추가주문을 못했어요	10
소셜쿠폰으로 싸게먹어서 너무좋았습니다. 비가와서그런지 매장에 아무도없어서 저희만 먹었구요. 음식도 가겨대비 맛도 훌륭했습니다. 다만 직원이 별로 친절하지않았습니다.	10
서비스는 그냥 그랬고 맛도 무난하게 맛있었어요. 근데 가격대비 양이 굉장히 적은편... 혹시 자신이 잘먹는다고 생각하시는 분들은 2인이서 3인플래터 시키거나 단품메뉴 시키시는거 추천해요	10
5명이 가서 4인 플래터 세트 시켰는데 양도 많고 괜찮았어요~ 	10
립~~ 맛있었어요 또 갈려구요^^	10
맛있습니다 ^^ 양도 적당했습니다. 지하라 조금 어두울 줄 알았는데 반 지하라 빛도 적당히 비추고 만족입니다~근데 조금 느끼할 수 있으니 샐러드 같이 주문 추천~	10
바베큐맛은 좋은편인데 생각보다 촉촉함이 부족했고맥주가 좀 비싸요	10
맛은 엄청 맛있어서 미미! 외칠 정도로 맛있는 건 아니에요.. 그런데 이런곳은 맛있으려고 가는 거 아니잖아요? 친구랑 재미있게 이야기하다 왔어요~ 예약으로 탄산 주는데 탄산 무한리필이라 개이득	10
맛있고 양도 제법 많았어요. 예약하고 갔지만 사람이 없어 예약 확인 없이 그냥 자리로 안내받았어요. 	10
맛있었어요!!	10
미국맛이 나서 좋았어요	10
엄마랑 맛있게 잘 먹었습니다. 엄마도 맛있다며 좋아하셨어요.^^ 수고하세요~	10
맛있었어요  컵이 좀 드럽긴했지만 ... 괜찮았어요	10
청첩장 모임으로 갔었는데 음식도 맛있고 생각보다 조용했어요!!	10
지하라서 그런지 좀 꿉꿉해요	10
약간 짠거 빼면 상당히 맛있었음 양도 괜찮았고요	10
너무 맛있게 잘 먹었어요! 3명 가서 3인 세트라고 해서 시켰는데 양이 너무 많아서 남기고 올정도로ㅋㅋ 그런데 반지하라서 그런지 모기랑 날파리가 계속 있어서 ㅠㅠ 식당인데.. 그게 조오금 아쉬웠어요...	10
분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요. 연말이라 회식테이블도 많았지만 데이트하는 커플들도 많았어요. 맛있는 음식을 좋은분위기에서 잘 즐기고 왔습니다. 어쩌다보니 남자와 둘이 가게 되었는데ㅠ 남성분들끼리 오셔도 전혀 분위기가 이상하지 않아서 좋아요. 적극추천해 드립니다.	10
맛있었어요! 또 가고 싶어요	10
플레이터 너무 맛있고 양도 많아서 좋았어요. 다양한 바베큐를 맛있게 먹을 수 있어서 좋았습니다. 분위기도 은은하고 편안한 분위기라 좋더라구요. 재방문 의사 100%입니다~!	10
양도 푸짐하고 맛있어요.제 입맛에는 브리스킷이랑 풀드 포크가 더 맛있어요.	10
일단 테이블 사이사이마다 고정된 칸막이가 있어서 자리넓이 조정 하기가 쉽지 않습니다. 8인이 앉기에는 너무 자리가 좁아서 단체 회식 하기에는 좀 불편합니다. 전에는 수제맥주의 종류가 다양했으나 오랜만에 와보니 가짓수가 확줄어서 조금 실망 스러웠네요 하지만 고기맛은 여전히 좋습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요~ 이 근처 모임 있을때 또 방문할것 같네요. ㅎㅎ	10
두 번 연달아 방문했는데 갈 때마다 정말 맛있었어요 !	10
훈제 플레이트를 주문했는데...원주, 이태원, 종로의 그 집들보다 더 맛나네요... 다른데보다 느끼함이 덜해요... 아주 만족스러웠습니다.  한국에서 먹을 수 있는 이국음식 맛집이었습니다.	10
맛있어요~~특히 플래터 빵에싸먹으면 짱😋bb 막 엄청시끌시끌한 분위기도 아니구 연말크리스마스 멋진 저녁으로 괜찮았습니다	10
맛은 엄청 맛있어서 미미! 외칠 정도로 맛있는 건 아니에요.. 그런데 이런곳은 맛있으려고 가는 거 아니잖아요? 친구랑 재미있게 이야기하다 왔어요~ 예약으로 탄산 주는데 탄산 무한리필이라 개이득	10
고칼로리가 당기는 날엔 항상 찾는 곳 :)	10
망고플레이트 에서 보고 가보자.. 했는데 너무 만족 스러웠어요. 분위기도, 맛도...  그 근처에서 모임이나 일이 있음 또 가야겠어요~	10
맛있어요~~~굳굳	10
나쁘지 않았어요. 근데 가격은 ㅎㄷㄷ . ㅎㅎㅎ	10
메뉴에 고기추가가 조금 아쉽긴 했어요. 립이 맛있어서 립만 더 추가해서 먹고 싶은데 립을 더 추가하려면 반드시 립과 사이드가 포함된 세트를 먹어야 하는게 아쉬웠습니다. 또 하나 아쉬웠던 점은 바베큐 소스 병이 테이블 마다 있는 것 같은데 입구쪽에 소스가 굳어서 그런지 소스가 잘 안나오더라구요. 강하게 충격을 줘야 조금씩 나오는데, 이 부분이 다소 아쉬웠습니다. 고기는 맛있었어요	10
조금 일찍 도착했지만 예약석 잘 마련되어있었고 음식 분위기 친절 모두 맘에 들었습니다 여럿이 모이는 자리였는데 모두들 만족해서 예약한 저도 뿌듯했습니다 다음에 남친이랑도 가려구요~	10
행사를 많이 해서 싸게 배불리 넘 잘먹었어요 	10
분위기도 좋고 괜찮았어요!미리 예약하고 가시는 걸 추천해요	10
음식 겁나 맛있어요친절하시고 가게도 엄청 시끄럽진 않았어요	10
가격대비 양이 푸짐했어요 미국에 와있느듯한 느낌	10
진짜 빵이랑 먹는게 정말 맛있습니다!	10
맛있었어용!! 	10
그럭저럭 가볍고저렴하게 먹기엔 괜찮은듯요	10
음식이 좀 짜요	10
정말 미국 오스틴에서 먹던 브리스킷과 비슷한 맛이었습니다. 	10
고기도 부드럽고 맛있어요	10
세명이 3인 플래터 시켜먹으니 딱 맞네요 너무 맛있고 음료도 서비스로 주셔서 잘 먹었습니다ㅏㅏ	10
플레터 푸짐하게 나와서 좋았습니다자리가 히터 바로 아래라 바람이 좀 신경쓰였지만ㅠ 전체적으로 만족합니다	10
친절하고 설명도 잘 해주셨어요~ 	10
음식은 괜찮았는데 안이 너무 추웠어요... 공기가 차가워서 음식이 되게 금방 식어서 맛이 떨어졌습니다.친절은 좋았습니다	10
음식은 맛있었고 다 좋았는데 파리가 좀 많았어요 ㅠㅠ	10
음식 맛있구여~분위기도 깔끔하고 재방문 하고 싶네요~!! 	10
고기+튀김+빵 좋아하는 분 강추강남한복판인걸 고려하면 가격대도 착한 맛집	10
모임장소로 괜찮아요~	10
분의기도 좋고 플래터가 맛있었어요. 사이드중에 튀김류가 맛있네요~	10
가성비 좋은 음식점 입니다.	10
좋아용 네이버로 예약해서 탄삼음료도 받았어용!	10
맛은있는데안쪽에 모기인지 날파리가 넘 많았어요 ㅠㅠ	10
음식맛도 좋구 서비스도 훌륭했어요	10
좋은 자리 안내 감사드립니다. 맛있었어요 	10
바베큐보다 감자요리를 더 맛있게 먹고왔네요~~ 가격대비 만족스러웠습니다	10
가격도 적당하고, 맥주랑 먹는데 맛있었습니다~  친구들과 가기 편한곳:)	10
넓은 좌석 준비해주셔서 편하게 먹고 즐겼습니다♥역시 존맛탱ㅋㅋㅋㅋ 친구들 데리고 간건데 너무 만족스럽습니다~~	10
매우맛있습니다 네이버예약하니 편리하네요	10
2-6먹음. 3가지 부위가 전부나오는것은 좋음. 맛도 잇음. 근데 양이 적음. 립은 뼈한개, 가슴살은 4조각이엇음. 풀드포크가 양이 제일많앗음.  사이드메뉴는 무슨쉬림프랑, 치즈마카로니?엿는데 쉬림프는 좀매운편. 둘이같이먹으면 꿀맛. 빵 만들어먹는것보다는 걍고기랑 사이드랑 같이 먹는게 맛잇엇음. 그리고 고기정말부드러움.	10
벌써 세번째 방문이에요~네이버로 예약하면 편리하고 음료 서비스도 주셔서 좋아요 ㅎㅎ다음 모임에도 또 방문하려구요!	10
립이 좀 짯어요~ 	10
친구들과 신나게 수다떨 수 있는 좋은 공간이고 음식이었습니다!	10
양이 적어서 아쉽지만 맛있어요	10
음식 맛 분위기 서비스 다 좋은데 가게에 모기가 많습니다 우스갯소리로 야외에서 먹는것처럼 많다 하였습니다. 2시간가량 머물면서 성가셔서 잡은 모기만 5마리입니다.. 그래도 여전히 많습니다.	10
친절하시고 맛도 좋았어요. 네이버 예약으로 가니 음료도 무료로 주시고..소고기 2인 플레이트 시켰는데 고기가 입에서 녹았어요 ☺️♥️	10
고기가 너무 맛있었어요!! 다음에도 또 방문하고 싶어요	10
음식은 맛있었는데 모기가 좀 날아다녔습니다.지하라 그런지는 잘 모르겠습니다만ㅜㅜ	10
맛있었습니다. 양이 매우 넉넉한 편은 아니었지만 송년모임 장소로 적당했습니다.	10
잠발라야가 특히 맛있었어요!	10
남자3이서 Trio Set, 브리스킷200g추가, 나초 이정도 먹으니 양이 찼어요. 빵이 모닝빵 나온 건 좀 재미있었고, 맛은 다 괜찮았어요. 크림 잠발라야가 가장 맛있었고, 브리스킷은 부드러웠는데 향이 강하진 않았어요	10
맛있었어요. 음료는 무한리필이고 플레이트의 양도 좋았어요	10
전체적으로 양많고 맛있었습니다4명이서 3인세트 시키고 몇가지 메뉴 추가해서 먹었는데 푸짐하게 먹었습니다	10
맛있고 분위기도 좋아요^^	10
맛있었어요 ㅎㅎ 분위기도 좋았습니다	10
고기가 다소 짰으나 대부분 만족했어요. 	10
예약덕에 좋은자리 안내받아서 너무좋았습니다.분위기나 전반적인 맛, 서비스 너무 좋았구요2-6 플래터 립이 약간 딱딱했던 부분은 조금 아쉬웠지만 가격대비 만족합니다.	10
맛있게 잘 먹었어요 ~^^	10
양이 생각보다 진짜 많고 맛있어요!	10
정말 맛있게 먹었습니다~!	10
베이비백립이랑 샐러드 시켰는데 맛있었어요. 사이드로 시킨 맥앤치즈도 맛있었고 분위기도 아늑하니 좋았어요	10
예약하면 탄산음료 증정한다고 되어있는데 안주셨네요ㅠㅠ	10
맛있었어요~~! 	10
양이 엄청푸짐하고 미국서먹던 맛이 약간낫어요~담에 또갈게요	10
3인용 플래터를 시켰는데 생각보다 양이 엄청 많네요.보트감자가 맛있었어요전체적으로 조금 짠편인데 맛은 괜찮았어요!	10
맛있어요~	10
맛있게 잘 먹었으나 서빙하시는분이 음식을 잘못가져다주시거나 음료를 늦게 주신건 조금 미스였습니다.	10
다 좋았는데 생각해보니 네이버예약했는데 탄산음료를 못받았네요..	10
ㄹㅇ존맛탱	10
자리도 보통 너무 짜요 	10
맛있었음. 브리스킷은 좀 퍽퍽	10
친절한 서비스와 쾌적한 분위기 만족합니다.	10
맛은 있었으나 벌레가 넘많았어요 특히 모기 맛은 최고였습니다.	10
존맛탱구리입니다 ㅎㅎ 텍사스 비비큐 플레이팅~ 분위기도 좋고 모임하기 딱이에용 굿	10
서비스 음식 모두 좋았습니다.	10
맛있었어요. 	10
맛있습니다	10
음식들이 푸짐해서 맛있고 배부르게 먹었어요:)	10
스모크 바베큐 맛있었어요ㅎㅎ 음료 서비스 잘 받았습니다	10
고기가 좀 별로였어요콜라가 없었으면 반도 못 먹었을 듯	10
요청사항이랑 예약 서비스도 다 챙겨주셨어요. 친구들 데려간건데 다들 만족했대서 좋았습니다. 좀더 시원하면 더 좋을 것같아요. 음식도 맛있고 양도 많아서 엄청 배불렀어요. 무엇보다 직원분들이 다 친절하세요!	10
바비큐가 푸짐~~~~ 가성비 굿!!	10
맛은 그냥저냥 괜찮다.	10
맛있었어요!	10
미리예약하고가기 잘한듯	10
쿠폰있어서 방문했고 예약시간보다 늦게 도착했는데 다행히 자리가 있었어요. 음식도 맛있고 직원분들 친절하십니다. 다만 날파리랑 모기가 많아서 신경이 좀 쓰입니다	10
예약을 하고 간 보람이 있는 서비스였습니다.자리 안내도 빠르고, 예약시 증정되는 서비스도 잊지 않고 챙겨주셨습니다.친절하고 양도 많네요.	10
분위기도 깔끔하고 음식도 맛있었습니다.	10
너무 맛있어요!	10
맛있었어요!	10
따로 자리를 말하진않았는데 구석으로 자리잡아주셔서 예약석위치도 참 맘에들었고 기타 서비스도 너무 좋았어요!!! 7명이서 3인세트 2개시켰는데 배부르게 먹었습니다 ㅎㅎ 아 고구마튀김이 맛있어서 추가로 시켜먹었어요!!!! 달달하니 맛있어요🍠 메뉴가 전체적으로 뭔가 색다른조합에 익숙한 맛이랄까? ㅎㅎㅎㅎ 맛있어요!	10
좋은 자리 주셔서 기분좋은 시간보냈습니다. 토요일 밤이라 사람이 많아서 조금 더웠지만 그래도 음식과 서비스는 만족스러웠어요 ㅋㅋ	10
점심 10프로 할인까지 받아서 기분 좋게 먹었습니다 ㅎㅎ 다만, 뼈에 살이 많이 붙어 있지는 않네요 ㅠㅠ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 다음에 또 방문할께요~~~	10
음식맛도좋구 서빙도 친절하고 추청해욥	10
음식은 대체로 맛있었는데요 직원분들이 좀 불친절 하신 것 같아요 계산을 부탁드려도 아무도 반응도 안 해주시고 몇 번을 불러야 오신 점이 좀 별로였어요	10
맛있게 먹고 갑니다 칵테일이 엄청 커요 연인분들은 하나로 같이 드시는거 추천	10
맛있고 분위기 좋았습니다!! 네이버로 예약해서 음료도 서비스로 줘서 맛있게 먹었답니다!!다음에 또 먹으러 갈게요 !!	10
예약 필수 잘먹었어요	10
맛있었어요	10
잘 먹었어요 양도 많아요	10
맛있었어요~	10
맛있었어요~	10
맛있어요~~	10
적당히 맛있었습니다 사람 엄청 많아서 예약안했으면 오래 기다릴뻔 했어요 약간 좁은 감이 있었는데 옆자리 말하는건 거의 안들려서 좋았어요	10
너무 좋았습니당. 오스틴 재방문 의사 200% !!!이국적이고 음식 맛도 좋았어요~	10
바베큐 플레이트는 고민말고 오스틴에서 드세용!! 두번째 방문인데 역시나 너무 맛있에 먹구 왔습니다~~! 세명이서 3인 플레이트 먹었는데 배부르게 알맞은 양이었어요! 맛있는 음식과 친절한 응대 감사했습니다^_^	10
맛있었어요	10
맛있었습니다! : ) 재방문의사있어용!	10
여기 그냥 알고나서부터 인생맛집입니다 그냥 진짜 무조건가세요 신세계에요~!~!! + 서빙 분이 너무너무 친절하셨어요	10
맛있었어요~모닝롤에 이것저것 올려놓고 맥주와 함께 먹는 맛이란~~~엄지척	10
맛있고 예약했을 때 혜택도 많아서 너무 좋아요 감사했습니다 다음에 또 방문할게요	10
분위기도 좋고 맛있었어요!	10
음식은 좋았으나 직원 관리가 덜 된듯요. 예약하고 정각에 가서 입구에 서있는데 5분동안 아무도 안옴. 홀서빙직원 둘과 계속 눈 마주치고 주방서도 입구를 못볼수 없는 구조인데 계속 서서 부르려고 손들어도 못본채 자리 안내를 안하더군요. 주방 우측 안쪽 좌석에 앉았는데 에어컨바람이 안와서 넘 더웠음	10
잘먹었어요~	10
생맥주 종류가 많았으면	10
너무 맛있었어요,직원 분들도 너무 친절하시구요 ❤️	10
맛도 좋고 분위기도 좋아서 즐겁게 식사 할 수 있었어요!바베큐 훈제 향이 고기에 잘 배어 있어서 넘 좋았어용 ㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~	10
섹다른 분위기와 맛이었어요!! 정말 좋았습니다.	10
웨이터 분들의 고객 응대. 음료수(핑크 파인애플이랑 진저 에이드)는 크게 하자도 없고 인상 깊을 것도 없는 평타. 그런데 가장 중요한 고기가 정말 쓰레기네요. 브리스킷은 퍽퍽하고 말라서 식은 수육 같은 느낌이었고, 립은 너무 태워서 겉이 바싹 말랐습니다. 이딴걸 텍사스 바베큐라고 팔다니 정날 화가 나네요. 요리 퀄리티를 보면 텍사스 바베큐 할 줄 전혀 모르는 사람이 이름만 걸고 흉내내는 수준이에요. 제가 이태원에 매니멀이랑 라이너스 두 군데를 다 가봤는데 정말 너무 맛있게 먹어서, 그때 받았던 감동을 친구에게도 주고 싶어서 같이 갔는데 이런 쓰레기가 나올 줄이야..... 이태원에서 먹었을 땐 육즘이 풍부하고 너무 부드러웠는데 ... 오스틴은 물에다 삶아서 식힌거랑 다름 없어요. 텍사스 바베큐 이름에 먹칠!!	10
맛있는데 지하라그런지 벌레가 너무............	10
금요일 저녁으로 예약하고 방문했는데 좀 늦어서 전화드렸는데도 친절하게 괜찮다고 해주셨구요 베이비백립플래터 먹었거든요 사이드인어니언링도 너무맛있었구요 음식정말맛있었습니다	10
맛은 당연히 최고 분위기도 최고 친구들이 너무 만족 했습니다	10
세명이서 2인 플래터에 스몰 디쉬랑 빵 추가해서 먹었는데 고기 양도 안모자르고 맛있었어요 잘먹었습니다!	10
맛도 좋고 양도 많고 분위기까지 좋았습니다~	10
분위기도 좋고 즐거운 식사였습니다!	10
맛은 물론 미국 분위기, 다양한 소스 구비, 직원분들의 친절도 모두 만족했습니다. 여자 둘이서 2-5 메뉴만 시켰는데 모자르지도, 배 터질 것 같지도 않은 딱 적당한 양이었어요~	10
기다리는 것 없이 바로 식사할 수 있어서 너무 좋았어요. 맛도 최고입니다!	10
직원분들이 친절해서 좋았습니다! 여자 3명이서 3인용 Platter 시켰는데, 처음에는 양이 적을 줄 알고 좀,, 걱정했으나, 결국 다 못먹었네요, 고기도 부드럽고 맛있었습니다! 무료로 주시는 음료도 잘 마셨습니다~ 즐겁게 먹고 왔네요! 다음에 또 갈께요~	10
맛있게 먹었습니다	10
양이 많아요맛은 평범해요	10
조용한자리로 안쪽으로 예약안내 받았는데 너무 더웠어요.. 한여름인데 너무  후덥지근 ㅠ 보완하셔야될거같아요 음식은 맛있었어요	10
강남역에서 이태원 느낌 만끽!! 특히 스페어 립 플래터 맛있었습니당🙏🏻	10
분위기도 좋고 맛도 좋습니다	10
예약자라고 바로 안내해주셔서 좋았습니다. 음식은 쏘쏘하네요	10
분위기도 좋고 맛있었어요!	10
좋았습니다.  맛도 좋고, 양도 좋고, 네이버 예약해서 좋아하는 탄산도 한잔 무료로 받고..  (탄산은 사실 무한리필이니 정확히는 한잔이 아니고.. 전 어제 3잔 마신 듯 합니다. ^^) 런치세트와 후렌치후라이 시켰는데, 돼지고기, 소고기, 립 다 맛있었고, 빵도 버터 살짝 바른 구운 맛이 일품이었습니다.  세트에 두가지를 고르게 되어 있어어 새우와 어니언링을 골랐는데 이 역시도 탁월한 선택.  점심인데 사람이 많지는 않았어요. 간 사람 입장에선 복작거리지 않아 좋았지만 맛있는데 생각보다는 손님이 많지 않아 좀 놀란.. ^^ 다음 번에 강남역에서 점심할 땐 다시 여기 갈 생각입니다.	10
예약하면 자리도 미리 확보해주시고 좋네요 ㅎㅎ	10
좋아요요옹	10
고기 종류도 많고 양도 많고 맛있었어요빵도 쫄깃하고 넘 맛있!	10
모임하기 좋아요	10
고기가 정말 맛있었어요! 다음에도 또 가려구요ㅎ	10
날이 더운것빼곤 좋았어요	10
맛있게 잘 먹었어요. 양이 엄청 많네요. 세트 메뉴 구성이 좋아요	10
맛도 서비스도 만족해요	10
음식도 깔끔하고  무난했습니다.무엇보다 친절하셔서 참 편했어요.	10
음식도 맛있고 지하라 시끌벅적 펍분위기 좋아요	10
음식은 맛있었어요. 그런데 여름이라 그런지 모기랑 날벌레가 많아서 신경쓰였어요	10
맛있고 좋았습니다.	10
맛있게 먹느라 정신이 없어서 찍은 사진이 이것 뿐이네요ㅠㅠ 친한 친구들과 함께 즐거운 시간 보냈습니다! 항상 사람많은 퇴근 후 강남에서, 여유있게 먹고 즐길 수 있어서 참 좋았습니다!!! 조만간 다른 친구들과도 갈 예정이에요!	10
직원분들 너무 친절하셨어요! ㅎㅎ 고되게 한주 일하구 황금같은 토요일날 맛있는 음식 먹게 되어서 너무나 기뻤어요ㅠㅠ 또 갈께욤 개인적으로 pulled pork가 살짝 더 식감이 있었으면 좋겠습니다! (너무 잘게 다져져 있었어욤..아쉽)	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다 :)	10
친절하고, 분위기도 좋고, 음식도 맛있고~친구랑 가서 맥주 술술 넘어가는거 절제하느라 힘들었네요 !그정도로 만족스러운 식사하고 왔어요 긋긋	10
두번째 방문인데, 첫번쨰 방문보다 오히려 더 좋았습니다. 커플이서 가시면 2인세트로  충분합니다. 배 터질거에요 ㅋㅋㅋ	10
주문받으시던분께서 친절하셨어요!	10
좋아요 네이버예약 하고가면 음료1개 무료제공합니다 근데 요청해야주더군요 ..맛은 괜찮았고 햄버거처럼 먹으니 색달랐어요ㅋ플래터와 샐러드조합괜찮은듯 해요!	10
다음 모임도 여기서!!	10
맛있습니다!!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다 :)	10
예약제길래 시끄러울까 걱정했는데 생각보다 조용한 분위기여서 좋았어요.! 폭 립 너무 맛있었고, 양도 충분했어요! 술안주로는 하나만 시켜도 됬을거 같은데 저희는 식사하러 간거라 폭 립 풀 사이즈에 잠발라야 하나 시켜서 먹었더니 기분 좋게 나왔습니당♥ 담에 또 가게 될 것 같고, 그때도 예약하고 갈 것 같아요 예약하면 탄산이나 맥주 중에 선택 가능하더라고요ㅠ	10
최고의 서비스... 최고의 맛 ... 다들 만족했습니다 ^^	10
좋아요 또 갈게요	10
음식이 너무 맛있어요 ㅎㅎ	10
날파리가 너무 많아요 화장실은 더더욱 충격적일 정도	10
가격도 음식도 만족합니다 :)	10
고기양도 좋고 맛도 좋았어요. 음료 리필은 셀프여서 편하개 머셨어요. 대만족이었읍니다!	10
만족했습니다	10
양도 많고 분위기도 좋았습니다̆̈~!!	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 좋았습니당	10
다른 곳들과 달리 네이버 예약확정도 신속했고 주문 후 식사준비도 빨라서 좋았습니다. 음식도 맛있었고요. 다만 남자들 여러명이 앉기에 작은 의자를 다닥다닥 배열해둬서 불편했고 그 점 때문에 별하나 차감했습니다.	10
기대이상이요 ㅋㅋㅋ	10
양도 많고 맛나구 짱짱임다 ㅋ	10
어엄청 맛있진 않은데 그래도 괜찮은 집이에요. 3.5점정도 하는 집!	10
4시반에갔었는데 분주하지않았던시간이었어요 음식깔끔하고 다양한 맥주를 갖고있네요	10
맛있었어요!	10
전체적우로 무난했습니다!	10
조용하고 양이 많았습니다	10
손님이 들어오는데 입으로 인사만 하고 자리 안내없음. 예약했다고 하니 확인 자체도 없이 그냥 아무데나 앉으라고 함. 직원들이 자기들끼리 이야기하는게 더 중요해 보였음. 음식은 나쁘지는 않았지만 엄청나게 대단한 맛은 아니었음. 그냥 한번쯤 호기심에 먹어볼 맛이지만 또가야지는 아니었음	10
예약하구 갔더니 자리두 지정해두구 바베큐두 맛있구 다음에 또 갈래요	10
맛있고 서비스도 좋았습니다	10
소스가 정말 맛있어요.	10
음료도 서비스 주셔서 좋습니다 ㅎ 양이 꽤 많았어요. 빵이랑 같이 먹으면 별로 짜다는 느낌은 없었습니다.	10
갈때마다 대만족.	10
친절하십니다	10
매우 만족했습니다. 다음에 또 가고싶네요.	10
음료서비스에 직원서비스까지 만점	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 무엇보다 맛있었어요	10
가격 대비 굉장히 구성이 좋았습니다. 강남에서 이런 구성 만나기 쉽지않습니다만 만나버렸군요!그럼에도 불구하고 1점 감점을 준것은 고기가 보시다시피 너무 탔습니다. 적당히 타면 모르겠는데 앞뒤 까매서 조금 그랬습니다. 토요일 12시부터 2시까지 있었는데 한 4테이블정도 차더군요(총 테이블은 아마 한 20정도 될겁니다.) 맛있고 만족했습니다.	10
적절한 가격에 맛있습니다. 종업원분들도 친절하십니다.	10
직원분들 너무 친절하십니다~	10
가격 합리적이고 맛있고 분위기도 좋았어요. 맥주와 매우 잘 어울리고 모임하기도 좋을듯합니다.	10
맛있게 잘먹었습니다. 감사합니다.	10
네이버 예약후방문. 방문전 전화로 예약 확인을 하려고 전화통화를 시도, 걸때마다 통화중. 다행히 통화가 되서 8시 예약을 8시30분으로 친절히변경.도착해서 들어갔는데 안쪽은 이미 자리가 마감이 됐다고 함. 전화통화시 키친라스트 오더가 9시30분이라고만 안내받고 안쪽에 배치되어있는 자리가 마감이라는 말씀은 안해주신 부분이 많이 아쉬움. 손님입장에서 미리 예약까지 한 상태이고 홀에 손님이 꽉차서 안쪽에 못앉으면 모를까 홀에 손님도 없는 상태에서 미리 예약한 손님을 출입문 바로앞에 앉게 안내하는 부분의 서비스는 다소 실망스러움. 손님이 아직도 식사를 하고 있는데 staff들이 홀에서 식사. 추가 음료 주문시 서빙한 staff는 입에 음식을 먹으며 서빙.음식은 맛있었으나 음식점 기본 직원교육이 절실히 필요해보임.	10
맛있어요 좋아유	10
분위기가 좋았고, 강남에서 유일한 바베큐 집인만큼 외국인들도 많이 보였어요. 서비스음료 이벤트가 끝났지만 주신 것도 고마웠구요. 베이비백립을 먹었는데, 너무 오래구웠는지 구운지 오래되었는지 수분이 하나도없고 퍽퍽하고 딱딱했어요. 사실 바베큐집이면 바베큐가 메인인데, 주객전도되어있는 느낌이랄까. 사이드메뉴는 그저 그랬어요. 한 번은 가기 좋은 것 같아요.	10
번잡하지 않고 편안한 분위기에 즐겁게 모임을 할 수 있는곳!	10
분위기는 낮보단 저녁이 이쁜것같고 서비스 쏘쏘 맛 만족 반지하에 날이 더워져서 모기가 날아다니긴하네요 밥먹는데 신경쓰일정돈 아니였슴	10
전체적으로 만족스러웠어요~	10
맛있었습니다. 남자 2명이면 2인 플래터 + 사이드메뉴 + 음료 2잔 시키면 딱 배부르게 먹네요.	10
매번 갈때마다 맛있었어요~~ 양만 조금 더 많으면 좋으려만	10
만족합니다	10
분위기 서비스는 좋은데 음식이 별로...풀드 포크는 뻑뻑하고 만든지 오래된 느낌이었어요	10
bgm이 좀 크다는 생각은 들었지만 음식 맛있고 좋았어요	10
서비스는 좋아요.친절합니다.음식은 취향이니..	10
두명이서 2인플레이트시켰는데 딱 좋게 먹고 나왔습니다. 친절하시고 자리도 넓어서 좋앗어요.  금요일 7시경에 갔을때는 자리가 좀 한산했는데 나갈때 되니 완전 꽉 차더라구요. 참고하세용	10
바베큐와 사이드 메뉴, 맥주까지 모두 맛있었습니다!	10
생일이어서 남자친구랑 둘이 갔는데 2인세트 양이 좀 부족했어요 추가로 샐러드나 한가지 더 시키셔야 양껏 드실 수 있어요 모닝빵에 풀드포크 넣어서 버거처럼 먹는게 가장 맛있었어요 무엇보다 칵테일이 시선강탈	10
아주 좋아요 맛있었어요	10
저는 네이버 예약하고 갔는데 서비스 아무것도 없었어요😭 누구는 서비스 주고 누구는 안주고 좀 그렇네요. 그리고 나쵸랑 맥주 할인이벤트 있는데, 직원분이 안 알려주셔서 그냥 주문했다가 제가 발견해서 말씀드려 이벤트 적용했어요😭 할라피뇨 없는것도 좀 아쉬웠는데 맛은 괜찮았어요.	10
굿 맛나용 ㅎ	10
맛있었습니다!! 많이 파세요~	10
진짜 배터지게 맛있게 먹었어요ㅜㅜㅜㅜ양도 맛도 분위기도 다 좋았어요! 다음에 재방문 또 할 예정~	10
분위기는 좋은데, 벌레가 너무 날아다녀서..친구가 불편해했어요.	10
맛있게 잘먹었습니다.	10
맛있었습니다	10
좋았어요 ㅎㅎ 굿	10
세종류의 고기중 립이 제일맛나더라구요어니언튀김도 빠삭하니맛나고샐러드도 상큼하고신선해서 좋았어요	10
맛있구 분위기도 좋아요 칵테일 양이 엄청많아요 ^^♡♡	10
너무 맛있었고 분위기가 진짜 좋았어용!! 꼭 와보세용	10
바베큐도 맛있고 함께 주문한 샐러드랑 잠발라야도 맛있었어요. 자리도 넓고 친구들이랑 맛있게 잘 먹었습니다!	10
간만에 맛있게 먹었습니다. 저녁 모임장소로도 좋아요.	10
그냥 맛있다. 1인 2만원 정도로 텍사스 바베큐를 배터지게 먹을만한곳은 여기밖에 없음 네이버 예약하면 음료도 한잔 줌 이러면 재방문 할수밖에 없음	10
3인 플래터 먹었는데 맛있었습니다. 직원분들도 친절하세요	10
만족스러워요~	10
위치도 찾기 쉽고, 음식이 푸짐하게 나와서 좋았어요! 바베큐도 부드러워서 맛있었어요	10
맛있게 잘 먹었습니다 근데 예상했던 거 보다는 고기 사이즈나 모습이 좀 달라서 아쉬워요	10
가성비 좋은 메뉴네요. 다 먹으니 정말 배불렀어요. 좌석도 많아서 모임장소로 하기 좋았습니다	10
보통입니당 !	10
처음에 나올때는 양이 적어보였는데 정말 양이 많구 맛도 좋았어요! 분위기도 좋아요!	10
거기 에어팟 두고 온 것 같은데 혹시 분실물 있었나요..?	10
바베큐 양이 정말 푸짐해요 배부르게 잘 먹고 왔어요! 바베큐플래터랑 잠발라야 함께 먹었는데 맛있었습니다! 다른 메뉴 맛도 궁금해지네요	10
조금 느렸지만 친절하고 맛있었어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
샐러드랑 바베큐 플래터, 잠발라야 이렇게 주문해서 먹었는데 정말 맛있고 양이 정말 많아요!맛있게 먹고 가용	10
그냥저냥 맛은 보통입니다~  고기는 살짝 질긴감이 있구여~ 궁금해서 방문해봤는대  그냥 연인과에 데이트에서 분위기를 즐기고 싶은분은 한번쯤은 가보는것도 나쁘지 않아요~ 한번이상 갈 집은 아닌거 같아여~	10
맛났어요!립을 튀긴거두 있엇는데 색다르기 맛있었구 플래터는 이미 너무 유명해죠	10
종업원들이 대응이 많이 늦었고 음식은 그저 그랬어요	10
정통 남부 텍사스 바비큐 스타일, 현지에서 먹는 맛이랑 거의 비슷, 쇠고기보다 돼지고기 바베큐, 폭립이 더맛있게 느껴짐 미니버거 빵맛이 일품~^^&	10
3인용 플래터 괜찮았어요 사이드도 맛있었고. 근데 2인용에 있는 립은 쓴맛이 심해서 안맞더라고요. 음료 리필도 되고 예약시 한 잔 무료여서 좋았네요.	10
고기 냄새도 안나고 맛있어요. 2인 플래터 양이 살짝 아쉬움. 추가로 더 시켰어요. 네이버 예약하고 갔더니 맥주 무료  굿!	10
맥주와 궁합이 좋고 분위기 좋음	10
맛있었어요! 양도 많고! 근데 고기가 좀 짠 부위가 있고 제가 갔을땐 튀김기가 고장나서 사이드메뉴를 원하는걸 시킬수가 없었어서 별하나 뺍니다.	10
너무너무 맛있어요! 가격대비 모든것이 나쁘지 않아요!	10
맛있었습니다	10
분위기도 좋고 맛있었지만 약간 비싸요	10
음식은 괜찮았습니다. 알바생분들이 조금 미숙하시더라구요. 미리 예약하고 가서 자리 안내를 분명이 받은건데 자리안내해주신분 가시고 1분도안되서 다른분이 또 오셔서 몇분이신데 여기 앉으시는거냐는 식으로 물어보시고  미리 음료머신시럽 체크 못하셨는지 사이다에 시럽이 안들어간 상태로 나와서 말씀드렸더니 처음엔 그게 무슨 소리인지도 못알아 들으시고 또 사이다3잔 레몬에이드1잔 시키고 빨대를 추가로 더 달라고 했는데 그걸 에이드에 다 넣어서 주시더라구요?  상식적으로 에이드 한잔에 빨대를 5개나 해서 마시진 않겠죠. 아무리 바쁜 매장이라 어느정도 감안하고 가야한다지만 그래조 조금더 신경써주시는게 좋을꺼 같네요	10
친구가 추천해줘서 방문했는데음식도 맛있고 양이 많아서 좋았어요^^추천합니다!	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다주변에도 맛집이라고 많이 추천해줬어요	10
깔끔하고 맛있어요~~	10
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다. 하우스 와인이 조금 시큼해서 살짝 아쉬웠어요.	10
바베큐랑 칵테일 주문해서 먹었는데 넘 맛있었어요!	10
둘이서 3인플래터는 무리여따	10
예약시간보다 늦을것같아서 전화로 말씀드렸더니 30분 뒤로 미뤄주셨는데 너무 친절하셨어요! 음식도 아주 맛있었고 특히 사이드로 니온 맥앤치즈가 제일 맛있었어요 재방문의사 100%입니다!	10
맛있게 먹었어요!	10
좋았습니다!	10
맛있었어요~~	10
분위기도 음식맛도 넘 좋았어요~네이버 예약하니 음료 무료 1잔주네요!버드와이저 한잔 무료로 먹었어요^^	10
맛있었습니다!! ㅎㅎ	10
친구와 먹고 이야기나누기에 분위기는 좋았습니다. 맛은 평범합니다	10
양도 푸짐하고 배부르게 잘 먹고 왔어요굿굿 바베큐 존맛탱!	10
맛있어요 알바생이 많은데 좀 숙련되지는 않은 것같았어요	10
맛잇엇어용~~~~👍	10
양도 많고 친구들이랑 기분좋게 먹고 왔어요추천합니다	10
가성비 갑! 맛있게 잘 먹고 가용	10
예약하고있는데 예약석이라고 따로 자리 빼놔주셨더라구요. 감동받았습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ블로그보고 맛있을거 같아서 가서 먹은건데 진짜 맛있네요..또 먹고싶어서 막말로 빵가게가서 모닝빵사서 내가 집에서라도 해먹을까 고민될정도 ㄷㄷㄷㄷ	10
네이버 예약 이벤트 감사합니다.	10
맛있어요분위기도 괜찮아요	10
4인세트 시켰는데 양이 진짜 많았어요!!맛있어요👍	10
양도 맛도 분위기도 만족스러웠습니다	10
친구들이랑 모임으로 방문했어요. 제가 알아보고 마음에 들어서 예약했는데 친구들도 모두 맛있고 맘에 든다고 해서 기분좋았습니다! 양도 푸짐하고 분위기도 좋아서 다음 모임장소도 여기에서 할것 같아요. 잘 먹고 갑니다	10
만족스러웠습니다. 맛잇엇어요~~~~	10
맛있게잘먹었어요~~~!!^^	10
잠발라야가 맛있어요,구워나온 모닝빵도 맛있구요	10
고기 종류도 다양하고 각각이 다 맛있었어요. 플래터 소스로 나온 새우랑 비비큐 소스도 중독성이 엄청났어요! 친구 생일 모임이었는데 완전 만족했습니당. 아 그리고 마지막에 먹은 빠에야 같은 볶음밥도 정말 맛있었어요! 다음에 또 방문하고싶습니다.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다. 2인용 플레터와 칵테일을 먹었는데 칵테일은 생각보다 양이 많았고 2인용 플레터는 2명에서 먹기 딱 적당했습니다. 특히 사이드 디쉬로 나온 고구마튀김이 정말 맛있었습니다. 다음에도 재방문 의사가 있습니다! 강력추천입니다.	10
맛있었어요  이태원 라이너스바베큐랑 구성은 비슷하고 맛도 엄청 차이나진 않아요  북적북적하긴 하지만 예약도 되고 좋네여	10
맛있다는 후기 보고 찾아간건데 진짜 대박 맛있어요~~~8명이서 갔는데 다들 맛있다 하고 나중에 또 가고싶네요ㅠㅠ	10
가성비가 진짜 좋네요분위기도 좋고 맥주도 맛있어요~~매장도 넓어서 괜찮은 것 같아요 음식이 좀 금방 식어서 아쉬워요!	10
좋은 장소로 예약해주셔서 즐겁게 모임을 가졌습니다	10
좋아요~~저녁 늦게 가시는 분들은 예약 하시는걸 추천드려요~	10
어니언링에 튀김가루가 그대로 나왔는데 서비스로 다시 해주시고 돈도 안받으셨어요ㅠㅠㅠ 직원분들도 친절하시고 맛있어요!	10
맛있게 잘 먹었어요 :)	10
음식은 만족스러운 맛이었어요. 다만 연말이라 그런지, 아니면 원래 항상 사람이 많은건지, 사람이 많아서 여럿이 대화하기는 어렵고, 일하시는 분들도 바쁘셔서 주문이 빨리 빨리 되는 편은 아니였어요. 다음에 소규모로 이용하게 된다면 또 가보고 싶네요.	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요~	10
처음 가보는 곳이라서 메뉴의 양을 잘 몰라 양이 많은메뉴를 시킬뻔했는데 적절한 메뉴추천도 잘 해주시고 맛도 적당해서 괜찮았습니다!	10
음식: 나쁘지 않음분위기: 편안함	10
괜찮네요.	10
맛있게 식사햇습니다	10
분위기도 좋고 맥주도 맛있고 좋은시간보냈습니다.	10
직원분도 친절하셨고 네이버예약하니 음료도 서비스로 주시고 음식도 맛있고 양도 넉넉했어요	10
가게 분위기도 좋고 고기 양도 많고 맛있었어요. 네이버 예약하니까 음료 하나 서비스로 주시더라구요. 어니언링 꼭 시키세용!!	10
진짜 맛있어요 점심에는 처음갔는데 런치세트 있어서 가격부담도 별로 없었고 네이버 예약하면 탄산음료나 버드와이저 맥주 무료제공해주는것도 개이득이에요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 매우 친절하셨어요😊	10
여자 셋이서 3인세트 먹었어요~ 양이 푸짐합니다. 남기고 나왓어요ㅜㅜ맥주도 입도 다 맛있고 분위기도 아늑하니 모임하기에도 좋은 것 같습니다. 직원분들도 친절했어요~	10
너무 친절하고 가게도 청결하고 좋았습니다. 재방문 의사 있구요!! 다만 바베큐 요리이다 보니 시간이 조금은 오래걸린다는 점 참고해주시면 되겠습니다 ㅎㅎ	10
빵진짜 맛있어요	10
음식도 금방나오고, 네이버 예약했더니 서비스로 버드와이저 한병도 주셨어요~맛있게 잘 먹었구요, 남자 알바생분이 초보 신지 좀 어리버리하고 그리 친절하시지는 않으셨어요.	10
그럭저럭??? 서비스는 좋은데 음식맛이 생각보다 별로였어요 사람도 너무 없고	10
잘 먹었습니다 인스타 이벤트도 있습니다	10
맛있다. 2인 플래터 먹으면 양도 나쁘지 않다.네이버로 예약해서 가면 음료 or 맥주 1잔이 무료다	10
별로..고기가 퍽퍽하고..	10
서비스도 좋고맛있고 가격도 좋아요ㅎㅎ가성비좋습니다!	10
맛도 양도 좋습니다! 위치도 좋고 분위기도 괜춘	10
네이버로 6명 예약, 한 잔의 버드 와이저 서비스 ^^ 일요일 저녁이라 사람이 많은 관계료 음식이 조금 늦게 나옴.  그러나 맛도 분위기도 괜찮았음. 직원들이 조금 빠르게 움직이고 더 친절했으면 하는 바람.	10
좋았습니다. 저는 좋았는데, 고기는 약간 퍽퍽했다고 합니다. 재방문의사 있습니다!	10
연말이라 사람이 많은건지 음식 나오는데 엄청~~~ 오래 걸렸어요! 일행들이 언제 나오는지 시간 체크하는데 40분 넘게 걸린거 같아요; 음식양 많은건 아닌게, 고기라서 그런지 먹고 나니 배불렀어요ㅋㅋ 올해 연말 약속은 다 여기서 잡으려고요~ 다음주 또 예약했는데, 담에는 음식이 더 빨리 나왔으면 좋겠네요	10
너무 맛있었어요!	10
2-6세트에 사이드로 맥앤치즈와 어니언링을 시켰습니다. 고기들은 그냥 먹는 것보다 번에 코우슬로와 양파를 같이 넣어 먹는 게 더 맛있었습니다. 바베큐 소스를 더 뿌려 먹는 것도 맛있었고요. 고기는 정말 부드럽고 육즙도 많았으나 바베큐 특유의 훈연된 맛이 조금 부족했던 것 같습니다. 립은 이태원 커넉스 것이 그리고 풀드포크는 작년에 반포대교 야시장에서 외국인 남편과 한국인 아내가 운영하는 푸드트럭에서 먹었던 것이 제 입맛에는 더 맞았습니다. 원래 마카로니를 안 좋아하는데 맥앤치즈는 간간하면서 정말 맛있었습니다. 어니언링은 굉장히 컸고 간이 되어 있어 캐챱에 찍어 먹으면 짰습니다. 정말 바삭바삭했습니다. 네이버예약을 해서 버드와이저 생맥주 한 잔을 서비스로 주셨고 1+1 이벤트도 하고 있어서 정말 좋았습니다.	10
생각보다 맛있었어요 ㅎㅎ 감자 맛있어요 ㅎㅎ 양 도 많고 !!	10
간만에 너무 맛나게 먹었습니다~구스 아일랜드 한 잔과 함께 아주 그냥 좋아버리네요	10
4명이서 4인셋먹었는데 양도 적당했고 맛있게 잘먹었어요. 네이버예약하고가서 버드와이저한잔도 받았구 좋았어요~	10
양도 적당하고 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
맛있었어요~	10
맛도있고 양도많습니다^^	10
분위기도 맛도 괜찮았어요. 직원분들이 친절하긴 했는데 서비스가 약간 어리숙? 하긴 했지만ㅎㅎ 양은 남자분들끼리가면 약간 적을듯 하고 여자분들은 충분합니다.	10
좋았어요! 음료수 한 잔도 인스타 이벤트로 받고 맛있었습니다~	10
2인세트 2명이 아니라 3명이 먹어야 할 양인듯요! 평일 낮에 방문했더니 생맥 원플원 찬스까지오스틴 짱짱맨!	10
음식도맛있고 다 좋았음	10
미국에 여행간 듯 분위기도 비슷하고 맛도 그랬어요. 손님이 많아 시끌벅적했지만요.ㅎㅎ세트메뉴가 가성비 꿀~	10
서빙해주시는 분이 새로오신건지 주문이 원활하지 않았던게 좀 불편했어요. 그외에는 그냥저냥 쏘쏘... 했던것 같습니다. 아 새우들어간건 맛있게 잘 먹었어요 :)	10
맛도 분위기도 좋았어요ㅎㅎ 직원분들도 친절하시네요. 다만 양이 조금 아쉬운듯 해요:)	10
단체예약으로 갔는데 가성비 괜찮구 좋았어요! 분위기도 좋았구 음식도 맛있었습니다	10
맛밌게 잘 먹었어요~ 특히 립이 맛있었어요~^^	10
가성비가 좋네요.	10
무난한 바베큐집. 자극적인 맛들의 향연	10
넘맛있고좋아용	10
가성비도 괜찮고 네이버로 예약하고가서 음료도 서비스로 받았어요~!! 2명이서2-5 플래터하나시켰는데 딱맞았어요!!^^ 근데 사이드로 시킨 감튀가 짜서...쫌아쉬웟어요...	10
깔끔하고 맛있고 좋았어요	10
맛있고 직원분들도 친절했습니다~웨이팅하시는분들많던데 저녁시간에는 예약필수인거가타요~	10
맛있습니다 친절하고 네이버예약도 잘 챙겨주시고식당분위기도 좋아서 저녁에 술한잔하면서 분위기 내기 좋네요	10
서비스도 좋고 친절합니다.연말 모임 장소로 추천해요!!	10
분위기나 맛은 좋았는데 알바생분들이 아직 미숙하신게 아쉽네요	10
저는 저 쉬림프 잠발라야가 제일 맛났어요. 미국음식 좋아하시는 분들은 고기도 맛있으실것 같은데 2명이 가서 저렇게 두개 시키심 무난하고 또 빵 사이 고기넣구 소스쳐서 드시면 미국느낌 납니다 하하	10
생각보다 양이 작은거같아서 고기를 계속추가했네요 ㅋㅋ 고기는 정말 맛있었어요 ^^	10
좋아요 매장 넒음	10
무난했어요	10
예약변경 도와주셔서 감사합니다 !!	10
맛있어요~	10
또 방문하고 싶을 정도로,  근래에 먹은 것중에 최고에요!ㅠㅠ 모닝빵에 제가 먹고 싶은 재료 넣어서 햄버거 만들어 먹는 아이디어도 좋구! 크림쉬림프잠발라야도 핵맛! BBQ는 더할 나위 없이 맛있구요!!! >_<  네이버 예약으로 예약하고 가면 음료 or 맥주1잔 무료, 인스타그램 등록하면 음료1잔 무료!!!  이벤트 감사합니다. ❤️  다음에 또 방문할게요!	10
이번이 세번째 방문입니다. 한번은 팀회식차 점심으로, 또 한번은 이주전이 되겠네요. 어여쁜 지인들과 함께. 그리고 이번은 친구들과요. 세 차례의 식사 모두 이룬 합일점은 무언지 아시겠어요? ''우와~~~~맛있다! 배불러~~~'' 음식이 맛있음에 구절구절 맛종류 설명이 무에 필요할까요? 오스틴의 맛은.  사랑...   아니!  최고입니다. ^^	10
남자 알바분이 말을 못알아들어요... 사이다 가져다 달라하는데 안가져다주고 케쳡 가져달라하는데 안가져다주고... 답답하더라구요	10
깔끔하고 맛있었습니다.	10
만족합니다. !!	10
주말이라 사람이 많을것 같아서 예약으로 이용하였는데, 역시나 사람이 많더라구요덕분에 편리하게 식사 할 수 있었습니다	10
너무 맛있어요:)	10
너무맛있었어용!! 다른점도 가봤는데 강남점은 특히나 내부시설도 분위기있고 고기도 부드러웠네요! 재방문의사 100%입니당	10
맛있고 직원분들도 친절했어요!! 분위기나 컨셉도 좋고 좋았습니다!!	10
좋았어요 맛있게먹고갑니다	10
가성비 좋았습니다. 허나 기름진게 많아서 않좋아하시는 분들은 참고	10
고기랑 빵이 너무 맛있어요 느끼하다는 평을 봐서 샐러드도 같이 주문했는데 딱 좋았습니다! 칵테일도 양많고 귀여워요 음료느낌이지만 ㅎㅎ 다만 네이버로 예약하면 맥주한잔? 제공, 3인플래터 세트에 음료포함인줄 알았는데 변경된것 같더라구여ㅜ 무튼 친구들이랑 모임할때 제격입니다	10
단체였는데도 편안하고 좋았습니다. 음식도 맛있었고 모두 만족했어요.	10
겨울엔 실내가 많이 춥네요.ㅠ 음식맛 분위기는 괜찮은 편인데 전반적으로 많이 짠편입니다.	10
전체적인 분위기 좋습니다.30대 남자 모임이었는데도 음식 도 깔끔하고 좋았습니다.쏘주파는 다른곳을 추천드려요 ㅎ	10
맛은 괜찮았습니다.다만 실내가 조금 추워 음식이 빨리 식는게 아쉬웠네요.	10
음식은 맛있는데 주문한게  너무 늦게 나와서 별표4개줘요	10
만족스러워요 :)	10
맛있어요~	10
따뜻하고 육즙이 흐르는 부드러운 바베큐를 기대했지만 ....  늦은시간 방문이여서 그런건지 얼마되지않는 양의 차갑고 딱딱했던 바베큐... 손씻으러 들어간 화장실에 냄새가 너무 심해서 식욕이 달아났던....  아쉬움	10
서비스와 맛 모두 훌륭했습니다.	10
괜찮았어요.	10
맛있고 분위기도 괜찮았음^^	10
6명 모임장소로 찾았는데 테이블이 넓찍해서 좋았어요. 쉬림프크림 잠발라야, 발사믹 샐러드, 3인용 플래터에 사이드 추가했는데 적당히 배불렀어요. 다만 느끼해요... 같이 간 일행이 모두 느끼하다고 느껴서 이 정도 시켜도 적지 않았던 것 같아요. 미국음식이다 보니 느끼한 건 어쩔 수 없는 것 같아요,, 그래도 맛있게 잘 먹었어요	10
텍사스 바베큐는 처음 먹어보는지라 정확한 평가나 비교는 어려울 것 같습니다. 첫 주문시 양이 생각보다 작다고 느껴지나 막상 먹어보니 푸짐하더군요. 깔끔해서 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 맛있고 푸짐했습니다~^-^입구가 눈에 잘띄지 않아서 잠깐 헤맸어요ㅎㅎ	10
맛있어요!	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다. 고기 도 맛있고~ 싸먹는 빵도 촉촉해서 맛이 좋았습니다. 담에 또 이용 하고 파요~~~	10
후기보고 갔는데  선택하기 잘한듯해요! 음식도 맛있고 분위기도 괜찮아요~ 빵에 다양한 재료를 넣어서 먹었는데 넘 맛있었어요!^^ 양은 남자분들 드시면 좀 작을수도 있다는 생각이 들었어요!  어쨌든 맛있게 먹고 왔네요^^	10
음식 맛과 서비스 모두 만족스러웠습니다~	10
다른곳에비해 쏘쏘	10
맛있었습니다. 2인세트가 아닌 단품으로 시켰는데 생각보다는 양이 적더군요. 세트로 먹는게 양은 더 나을것 같습니다.	10
가격도 부담없고  모닝빵이랑 고구마튀김 특히 맛나요~	10
너무맛있었어요	10
직원들은 매우 친절하나 음식맛이 기대치에 비해 별로 강남역 10대 맛집이라 해서 너무 기대했나봅니다 무난하게 친구들끼리 가서 먹기엔 괜찮은 식당	10
친구들과 오랜만에 모임으로 갔는데, 간단하게 요기하며 맥주한잔 하기 좋은 공간이였습니다.	10
맛있고 사진이 예쁘게 찍힌다주문이 잘못들어갔는데 친절하게 처리해주셔서 좋았다	10
매우 좋아요	10
2인용플래터 먹었는데 너무 맛있어요! 😂 네이버 예약하고 간 거라 버드와이저랑 같이 먹었는데, 진짜 조화로웠어요. 🙊✨ 다음에도 또 오고싶은 텍사스 바베큐의 맛...❣️	10
너무 오랫만에 강남 나들이라 조금 버벅 거리고 찾아가긴 했는데, 전체적으로 만족합니다.가격도 구성도 괜찮네요.	10
직원이 말귀를 잘 못알아들음	10
바베큐 플래터가 너무 맛있었어요~~ 잠발라야도 꿀맛!직원분들 친절하시고 분위기 좋았습니다	10
마시씀 진짜임	10
우리는 아기 등갈비를 주문했다. 전체 랙은 우리가 생각했던 것보다 작았지만 두어 개를 먹일 수 있을 만큼 충분했다. 참마 튀김은 정말 바삭했고, 치폴레 새우에는 통통하게 살이 오른 새우 5마리가 있었어요! 나는 그들이 자기들만의 빵을 만든다고 생각하지 않는다. 2인분 6빵은 정말 푸짐하지만, 조금 부족한 고기의 양을 보충하기 위해 저렴한 탄수화물을 많이 주는 것 같아요.	10
분위기도 좋고 맛도 있고 좋았습니다	10
오스틴 맛은 아니지만...한국인 입맛에 맞아요ㅎ	10
분위기 좋고 예약하니 바로 입장,음식도 빨리나와서 좋았어요	10
음식이 좀 늦게 나오긴 했지만 맛있었어요~	10
맛있어요!!생각보다 굳굳	10
바비큐 플래터 진짜맛있었어요 ㅋㅋㅋ 근데 맥주는 양이적어서 ㅠㅠ 비싸요	10
첫 방문이었는데 예약하고 가니까 자리도 미리 준비되어있고 ㅎㅎ 너무 좋았습니다. 고기도 종류별로 먹을 수 있어서 맛도 좋고 괜찮네요	10
맛도 있었고 점심 메뉴도 저렴하더라구요저희는 세트를 시켰는데 미리 알았다면 점심메뉴를 시켰을거 같아요. 세트도 처음에 나왔을땐 어? 양이 적네.. 하면서 먹었는데 먹다보니 많더라구요! 근데 세트만 먹기엔 탄수화물이 없어서 런치세트에 있던 밥도 시켜먹었어요! 어쨋든 다음에도 또 낮에 가서 맥주에 플래터 시켜먹고 싶은 곳이었어요~	10
2인용 플래터를 시켰숩니당 ㅎㅎ예약하고 가니 편하네요!! 맛은 당여니 맛있었습니다!첨에는 오 양이 너무 적은ㄷㅔ?? 했는데 먹다보니까 적당했어요~ 다른 사이드메뉴 하나 더 시키면 배부를거같아요!!!	10
아주맛이잇습니다	10
처음가봤는데 맛났어용~	10
맛있어서 종종 가는곳 중 하나입니다^^ 맥주랑 먹기 아쥬 좋아요 ㅎㅎ	10
여러명이 갔는데 양도 꽤 많고 음식 맛도 좋았어요! 직원분도 친절하셨습니다 :)분위기는 좀 시끄러워서 정신 없는 편이지만재방문 의사 있는 곳이에요	10
서비스도 친절하시구 예약하고 가서 맥주도 한병 더 받았어요~짱!	10
예약하고가길 진짜 잘했어요~ 맥주도 한잔 공짜로 먹고 넓은자리로 미리 준비해주셔서^^ 간만에 만난 친구들이랑 즐거운 시간 보냈다능 고기도 부드럽고 향도 좋고 야채랑 같이 빵에 싸서  먹으면 꿀맛~ 코울슬로 등 야채는 계속 리필되니깐 참고하세요. 글고 크림새우잠발라야도 맛있어요!	10
양도 많고 음식도 맛있어서 친구들과 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다. 직원분들도 모두 친절하셔서 다음에 기회가 된다면 또 방문 할 예정입니다:)	10
친절하고 맛있었어요. 네이버예약 후 방문하면 음료 제공이 좋았어요.	10
맛있습니다 굿굿~	10
평일이라 그런지 굳이 예약안해도 될것 같더라구요~ 주말은 잘 모르겠지만^^; 내부가 은근 넓어서 놀랬습니다! 맛은 이태원 라***바베큐랑 똑같았어요~	10
여자친구와 다녀오기에 정말 분위기 좋고 맛도 좋은 곳이고~ 미리 예약하고가서 음료나 맥주 중 하나 선택할 수 있었는데 이런 점들도 좋았습니다~	10
맛있었습니다. 3인플레터 먹었는데 치킨이 익는데 시간이 좀 오래걸린게 흠이였지만 음식과 분위기가 좋아서 또 가거 싶네요!!!	10
2인 플래터 3가지 고기가 나오는 것으로 시켰는데 양도 2인이먹기 푸짐하고 바로 만들어져서 따끈따끈해 맛있었어요! 직원분도 부담스럽지 않게 적절히 응대해주셔서 더 좋았습니다	10
분위기가 좋았어요.	10
맛있어요 강남갈때마다 들를거에요:)	10
맛있습니다	10
맛있었어요 점원분께서 센스있게 잘 해주셔서 맛있게 먹고 갑니다.브리스킷은 좀 뻑뻑해서 아쉬웠지만 맥&치즈도 맛있고 립도 맛있게 먹었습니다.또 올께요	10
맛잇엇어요~~네이버예약 버드와이저 1 무료 잘마셧어요.	10
이미 예약해 놓고 가니까 자리도 셋팅 되어있어서 너무 편했습니다. 네이버로 예약하고 가서 서비스로 음료(콜라)도 받았구요 ~ sns 홍보 이벤트랑 중복으로 되니까 참고하세요 ! 다만 주문과 동시에 음식이 만들어져서 조금 기다려야하는거 말고는 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다 ! 데이트 장소로 좋은거같아요 ㅎㅎ 저는 2인용 플래트에 보트감자 추가해서 먹었는데 보트감자가 남아서 포장 요청드리니까 깔끔하게 포장까지 해주시고 정말 친절했습니다 !	10
맛있어요 ^_^	10
가성비 좋은 맛집이에요찾기도 쉬고 맛있습니다!주변에 많이 추천하고 있어요 ㅎㅎㅎ	10
음식양도 많고 배부르게 먹고 왔어요바베큐랑 사이드 메뉴는 여러개중에 선택할 수 있는데 맛있었어요! 안먹어본 메뉴도 맛이 궁금하네요 네이버에약으로 받은 서비스도 좋았습니다^^	10
무난합니다	10
10시간 이상 훈연 시킨 고기의 맛이 겁나 궁금해서 오스틴을 방문했습니다.  플래터는 생각보다 양이 적어 보여서 추가로 이것저것 시켰어요. 한두조각씩 남긴정도로 둘이 먹었어요!  그리고 소고기 양지부위는 제 기준 너무 퍽퍽해서 먹기가 힘들었습니다. 진짜 부드럽고 야들야들한거 좋아하시는 분들은 포크로 시키시면 됩니다. 뭔가 느끼하긴 꽤 느끼해서 당분간은 생각이 나질 않을것 같아요.  훈연향도 처음엔 좋은데 많이 먹다보면 개인적으로 좀 물립니다.제가 향센 음식에 쥐약이라.. 참고가 됏으면 좋겠습니다. 맛은 전체적으로 처음 먹어보는 신기함을 포함하더라도 맛있었숩니다 . 매쉬드 포테이토 두번 드세요 개존맛!	10
맛있었어요 분위기도 좋고 사람많으니깐 사실 좀 시끄러워서 대화하긴 어려웠는데.. 그건 사실 어디가나 그러하니 크게 불편한 정도까지는 아니었어요생각보다 양이 많아서 다 못먹었어요 ㅜㅜ 빵도 맛있었고 고기도 진짜 부드러워서 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
맛있고 친절하셔서 좋았어요2인플래터 시켰는데 양은 좀 적었지만.. 플래터는 어딜가든 많진 않으니까ㅠ 만족해요~	10
잘 먹었습니다 맛도 좋았어요!	10
처음 바베큐 먹었을떄는 양이 적어보일 수 있는데 먹으면 진짜 배불러요 바베큐랑 사이드 메뉴도 맛있었고 네이버예약 서비스도 좋았어요 또 먹으러 갈께요	10
남1 여2 가서 2인 플래터 세트에 고기추가 빵추가 사이드 두개 더 추가해서 맥주 와장창~~ 먹고 왔어요 ㅋ분위기 좋고 강남 치고는 조용한 편이고~ 미쿡식이라 그런지 전체적으로 좀 짠 편인데 알고 간거라 괜춘했어요!사이드 중 맥앤치즈 꾸덕꾸덕 맛있고 ㅋ 고구마스틱프라이? 존맛!!! 그리고 수제 진저에일 넘나 맛있었습니당~	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
색다른 음식들은 5점! 생각보다 좁은 공간으로인해 일행의 말소리도 잘 안들리는 점이 매우 안타깝다. 음식들이 대부분 맛있으며 가끔 심심한 맛의 고기도 있다. 인원수 세트로 시키면 처음 나왔을 때 양은 적어보이지만 막상 먹으니 양은 충분하다. 일반 맥주는 없어보이며 생각보다 비싸다.	10
맛있었지만 좀 춥네요	10
잘 먹었어요!	10
버터빵이랑 바베큐가 맛있었어요. 분위기도 좋고 가격도 적당해서 매우 만족스러웠습니다.	10
맛있었어요!! 또 갈 의향 있습니다 비프보다 포크가 더 맛있어요~	10
친절하고 가격이 저렴하고 좋았는데...ㅋㅋ전에 먹었던 플래터 보다는 조금 떨어지는 느낌이 들어서 아쉬웠습니다~~	10
이국적인 분위기, 무난한 맛, 무난한 서비스	10
친구가 맛집으로 추천해줘서 방문했는데만족스러운 식사했습니다^^텍사스바베큐는 여기가 가장 맛있었어요	10
고기가 부드럽고 맛있어요~가게 분위기에 맞게 음악도 좋았어요	10
너무너무 맛있었어요 네이버로 예약하니 버드와이저도 서비스로 주시고 - 분위기도 좋고 ! 고기양도 푸짐해서 좋았어요 ~  자주 가게 될 것 같아요 ㅋ	10
너무 큰 기대를 하고 갔나봅니다.....모히또도 너무 맛이없었습니다ㅜㅜ	10
고기양이 정말 많아서 다 먹으니 엄청 배불렀어요함께 주문한 다른 메뉴도 입맛에 정말 잘 맞았습니다. 굿굿	10
맛있는 BBQ로 미쿡여행하고 왔네요~시원한 맥주와 넘나 잘 어울려요^^!직원분들도 친절하시고~~	10
맛있습니다	10
소고기 플래터먹었는데 네이버예약하고가니 버드와이저도 한잔 무료로 먹을수있었어요! 고기가 정말 부드럽고 맛있었고 빵도 괜찮았습니다. 재방문의사있어요	10
어제 네이버 예약하고 다녀왔어요 매장 분위기 깔끔하고 쾌적하고, 식기들도 청결했어요!  메뉴 결정하는데 시간이 조금 걸리는편인데 재촉하지 않아서 좋아요 네이버로 예약하고 가니까 탄산음료도  챙겨주셨어요~ 특히 음식들이 너무 맛있었어요 친구와 계속 맛있다고 하면서 먹었습니다! 특히 빵에 고기넣고 양배추,양파,피클 넣고 어니언링 넣어서 먹으니... 진심 행복한 맛이였어요 직원분도 친절하시고, 전체적으로 만족한 점심식사였습니다~ 오늘 또 먹고 싶네요! 다시 방문할께요~!	10
생각보다 양이 많구 맛있었습니다~	10
맛집답게 사람들이 많이 있었어요 좌석도 넓고 맥주 한잔 하면서 바베큐 먹으니정말 맛이 좋았습니다^^	10
바베큐 플래터가 맛도 좋고 먹고 나면 정말 배불러요 함께 나온 빵이랑 싸서 먹으니 진짜 맛이 좋았어요!	10
친구들과 두번째 갔었습니다. 3인 플래터는 3인이 먹기에 넘칠만큼 푸짐했고,  네이버 예약시 맥주 한잔 공짜 서비스가 좋았습니다! 근데 플래터만 먹기엔 약간 느끼합니다. 샐러드는 필수인듯해요 ㅋㅋ ㅎㅎ	10
맛있습니당	10
정말 맛있었어요	10
바베큐 플래터 주문해서 먹었는데맛있어요 양도 많아서 정말 배불렀어요분위기도 좋고, 찾기도 쉬운 위치 입니다!	10
맛있어요. 플래터 좋아해서 이태원에 유명맛집 종종 다녔는데 그에 비해서도 여기가 맛있고 가격도 괜찮네요! 게다가 탄산음료도 리필되고  딴곳에선 사이드추가해야하는 코우슬로가 기본제공이되요. 강추합니다	10
맛있었어요~ 다음에또올께요!! 음료수 서비스도 두가지 방법으로 받았습니다 찾기는좀힘들수도잇어요	10
분위기 좋았습니다. 같이 온 분이 텍사스 느낌 난다고 하셨어요.	10
잘 다녀왔습니다. 맛있더군요  ^^매장이 덥다는 의견도 있던데 엄청 시원하진 않아도 괜찮았습니다. 직원분들도 친절하시고, 2인 세트 메뉴가 양과 질 모두 훌륭하고, 네이버 예약 덕에 맥주 한잔까지 추가 득템하여 아주 만족한 저녁이었습니다.다음 번 회식으로 가보려고 해요. 추천합니다.	10
맛있습니다	10
맛있었어요~~ 생각보다 양도 많고, 예약하고 갔더니 탄산음료도 서비스로 주시고 좋았어요^^	10
맛있어요 양도맛구오	10
칵테일추천빵도맛있어요	10
무난히 맛있어요.	10
1점도 아까움 빵에서 머리카락 나왔는데 손으로 다시 집어가서 새로 구워다 줬음 사과도 없었음 직원들 다 의욕없어 보임... 맛은 평범함	10
너무너무 맛있게 잘 먹었습니다❤️	10
일단 네이버페이 예약하면 음료수나 아무튼 준다는 블로그들 많은데 직접가서 물어보니 그런거 없다고함. 예약하고 온사람들 많은거 같던데 참고하시길. 그리고 왠만하면 에어컨 자리는 피해앉으세요... 예약이라 어쩔수없이 앉았는데 안그래도 안 따듯한 음식 다 식어버리고 아래 초도 계속꺼짐. 음식 데워주는것도 안된다고 합니다.	10
맛있었어요계산할때 네이버 예약이라고 말 안하니 서비스는 안주신듯해요	10
분위기도 굿맛도 굿 !하지만 네이버 예약했는데 아무런 혜택이 없었네요 ㅠㅠ	10
맛있었어요 맥앤치즈 맛있다고꼭먹어보란 블로그보고 먹엇는데 좋았습니다	10
고기가 가격에 비해 많은 편은 아니지만 그래도 배부름을 느낄정도로 나오긴했어요~	10
그냥저냥...	10
친구들 결혼턱 내려고 이용했는데~ 친절하고, 캐쥬얼한 분위기에 맛도 좋고 푸짐한 음식 좋았습니다.	10
좋네요 약간 반지하인데 나름 내부는 깔끔해요. 그리고 맛있어요 ㅋㅋ 가격대비 좋은 것 같아요~~~ 아쉬운건 없었습니당~	10
금요일이라서 그런지 사람도 굉장히 많았는데 생각보다 음식도 빨리나오고 맛있었습니다!	10
알바분도 넘 친절하시구 네이버예약으로 맥주도 한잔 받았구요!! 크림잠발라야 진짜 최고 너무맛ㄴ있얶어요!!!!! 풀드포크는 쏘쏘	10
마감 마지막 예약을 하고도 죄송하게 좀 늦게 도착했어요. 연락을 드리긴 했지만, 다시 한 번 죄송합니다.이태원에서 먹어보고 오랜만에 강남에서 미국식 bbq를 먹었네요. 남자친구와 둘이서 2인에 어니언링 추가해서 먹었는데 정말 배부르게 맛있게 잘 먹었어요~재방문의사 있습니다~ 다음에는 약속시간 잘 맞춰 도착하겠습니다~!!!	10
주문한게 적어보였는데 배부르게 잘 먹었고 친절하셔서 더욱 좋았습니다^_^	10
맛있었어요~~	10
네명에서 삼인세트시컀는데 조금짯어요	10
오더 미스도 많고 그렇게 맛있는 건 아님. 구스맥주랑 잠발라야는 맛있음.	10
갔다왔는데 너무 맛있었어요	10
예약해서 서비스도 받고 맛있게 먹고왔습니다~~	10
친절. 맛. 가격. 분위기  모두 최고입니다 함께 한 친구들 강남역 모임 고정 아지트로 만장일치로 결정^^ 시원한 맥주까지 1+1이벤트!  완전  강추!!!	10
이제까지 느끼지 못했던 바베큐 입니다. 번(빵)에 싸서 먹는 맛이 굿굿굿	10
맛잇고분위기좋아용	10
고기 jmt	10
예약하니 좋네요~모임 잘 했어요~	10
바베큐 종류도 골라 먹을 수 있고샌드위치처럼 만들어서 먹으니 정말 맛있었어요분위기도 좋고 또 먹으러 갈꺼에요	10
맛있었어요~!	10
4인 세트 시켜먹었는데, 양도 많고 맛있었음 자리도 넓어서 굳	10
친구랑 함께 방문했는데 배부르게 너무 잘 먹고 왔어요! 찾기도 쉽고, 분위기도 좋아요~가격대비 잘 나와서 마음에 드는곳입니다!네이버예약 방법도 편해서 앞으로 자주 이용할듯 싶어요!	10
너무너무 맛있었어요~~ 양도 엄청 많고 사이드메뉴도 굳굳b	10
2인 플레이트 시켰는데 너무 맛있네요! 분위기도 미국 느낌 물씬 나서 좋구 데이트 장소나 가족 외식 장소로 딱인듯해요	10
양은 많네요~ 고기는 좀 텁텁한 부위도 있었습니다	10
맛잇고 친절했습니다아~~!!	10
가격도 비싸지도않고 무엇보다 고기를냄새나지않게 먹을 수 있어서 좋았습니다~!양도 2인플레터로도 충분히 배부르게먹네요	10
위치도 찾기가 쉬웠고, 네이버예약 서비스도 너무 만족스럽습니다. 음식양은 가격대비 많이 나오고맛있었습니다. 강남역 가게 되면 또 방문예정입니다	10
맛있는데. 양이 너무 적어요 ㅜㅜ	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
음식 맛있고 양도 충분했습니다.분위기도 좋고요.	10
친절하고 맛있었습니다!	10
바베큐 먹어보고 싶어서 방문했는데 정말 맛있게 잘 먹었어요 고기도 맛이 좋고, 함께 나오는 빵도 맛있더라구요 강남역 오게 되면 또 들릴꼐요!	10
강남역에서 엄청 찾기 쉬워요위치도 좋고, 음식도 맛있고 좋았습니다^^나중에 친구들이랑 또 와야겠어요	10
양도 푸짐하고 맛있음 가게 분위기도 예뻐서 외국에서 먹는 기분 ㅎㅎ 네이버예약이 편하고 서비스도 받아서 좋네요  조만간 또 먹으러 가기로했어요	10
생각보다 고기가 퍽퍽하고 맥주도 주문한거랑 다르게 나왔어요.	10
오랜만에 만난 친구랑 맛저하려고 갔는데 역시 좋았어요! 2인플래터랑 파인애플 논알콜 마셨는데 짱짱! 재방문의사있습니다ㅎㅎ	10
2명이서 가서 2인용 플래터에  폴트포크? 제외하고 고기를 골랐습니다. (2인 세트 메뉴라 샐러드도 왔습니다.) 사이드는 고구마튀김, 맥앤치즈를 선택했고 추가로 쉬림프나초 같은 음식을 추가했는데 이건 좀 많이 나트륨 섭취되는 기분이었습니다. 일단 카테일은 술 맛이 전혀 안나서 좋았고, 고기는 좀 질긴(?) 퍽퍽한 느낌이라 소스가 없었으면 못 먹었을거 같은 느낌입니다. 대체적으로 만족하지만 화장실이 냄새가 많이 났고, 날파리? 이런것들이 계속 신경이 쓰였네요 여름이라 감안해야겠죠 뭐	10
1. 너무 더웠습니다.2. 고기추가하려고 하는데 추가고기 2가지 모두 소진되어 추가로는 할수없다고 하였는데...다른 테이블 주문은 들어가더라고요...	10
많이 시끄럽지도 않았고 음식은 엄청 맛있었어요 재방문할게요!!	10
갈때마다 기분좋은 식사할 수 있어서 좋네요위치도 찾기도 쉽고 음식도 가격대비 정말 많이 나와요! 잘 먹고 가요~~	10
정각보다 15뷴 늦게 도착한다고 말씀드리니 흔쾌히 수락해주시고 도착하자마자 바른 자리 안내와메뉴구성을 설명해주셔서 친절했습니다.다음에 또 갈께요 ㅎ	10
분위기도 괜찮고 가격도 저렴하고 양도 푸짐해서 잘 먹었습니다~	10
가격도 괜찮고 분위기도 좋았습니다~ 특히 팝송 선곡들이 너무 좋았어요!!	10
일찍도착햇지만 자리가잇어서 바로 안내받앗어요~ 친절하고 음식이 넘마싯어여ㅠㅠ 2인메뉴인데도 빵때문인지 포만감이커서 양이 많다고 느껴졋어용 잘먹엇습니다~	10
회식장소로 어디로 갈까 하다가 여기로 예약하고 방문했는데  팀원들도 모두 맛있다고 하고  푸짐하게 잘 먹고 왔습니다^^	10
친구랑 강남역에서 약속이 있어서 알아보다가 방문했어요! 바베큐양도 정말 많고 주문한 음식들이 전체적으로 다 입맛에 잘 맞아서 좋았습니다~	10
맛있음. 깔끔함	10
맛있었습니다!!	10
가격대비 고기 정말 많아요 ㅋㅋ맛고 좋고 다시 생각나는 곳이에요재방문 의사 200% 있어요^^	10
다시 방문하고 싶네요	10
맛도 분위기도 서비스도 최고	10
음식 맛 괜찮았구 자리에 빨리 앉을 수 있어서 좋았네요	10
맛있어요 2인 메뉴가 남녀둘이서 먹기엔 벅찰정도로 푸짐해요~ 분위기도 좋아요!	10
퇴근 후 친구랑 방문했어요  양이 정말 많고 고기가 너무 맛있었어요 다른 친구들과 또 먹으러 올꺼에요  추천!!!	10
음식 퀄리티가 좋았어요 바베큐 여기저기 많이 먹어봤는데제 입맛에는 오스틴이 제일 맛있는듯?!	10
대체적으로 괜찮았습니다. 감사합니다~ :)	10
바베큐 존맛탱또 방문할꺼에요^_^	10
제가 가봤던 텍사스 바베큐 하는곳 중에서여기가 가장 맛있는것 같아요굿굿 정말 맛있음☺️☺️☺️☺️	10
맛있네요^^	10
맛있었어요-	10
친구 추천으로 방문했는데 정말 맛있게 잘 먹었습니다 ㅋㅋ 주변에 맛집으로 많이 알려주고 있어요! 다음에 또 먹으러 갈께용^^	10
너무 짜서 못먹겠어요	10
짱맛근데비쌈	10
싸고 양 많고 맛있었어요!	10
만족스러웟어요!	10
맛있습니다.	10
잘 먹고 갑니다	10
플래터 몇군데서 먹어봤는데 여기 맛있어요! 분위기도좋고... 다만 맥주 종류가 별로 없어서 아쉬웠어요	10
음식도 맛있고 친절한데 내부가 좀 더웠네요. 그래도 대체적으로 만족~	10
2인 플레이트 맛있었어요 빵에 싸먹으면 꿀 맛이라 빵 추가했네요ㅎ	10
네명이 3인먹었는데 짱 배불르요 칵테일도 크고 맛있어여 직원분 친절하심	10
맛있게 잘 먹었어요:-)	10
고기가 양도 많고 부드럽고 맛있었어요핑크파인 주스 시켰는데 상큼해서 괜찮았어요예약했는데 안쪽 자리로 안내해주셔서 감사했습니다	10
주문했던 고기들도 생각한것보다 양이 많고 빵이랑 함께 싸서 먹으니 정말 맛있었어요 다 먹고 나니 정말 푸짐했네요 맥주랑 함께 먹으니 꿀맛이였어요 ㅎㅎㅎ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
음삭도 맛있고 좋아요	10
강남역에서 꽤멀고 신논현역에서 훨씬 가까운 편이에요 강남역에서 오게되면 큰 도로로 오세요립은 생각보다 그냥 그랬어요 가성비가 나오는 곳은 아닌듯칵테일은 비쥬얼이 좋아서 시선 강탈 당했어요	10
여자2 남자 1이가서 플래터2개랑 베이비백립2인용시켰는데 맛있게잘먹었어요근데 베이비백립은 살이 좀 적어서 개인적으로는 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
좋았습니다~ 서비스도 만족스럽구요 맛도 좋아요~~	10
예약한게 전혀 의미가 없어서 황당했어요. 입구에서 예약한것 자체를 알지도 못하고 그냥 앉고싶은 자리에 아무데나 앉으라더군요. 퇴근하고 가느라 조금 늦은 시간에 예약했었는데 다들 마감하시기 바쁘고..비싼 돈 내고 먹는데 이럴 정도인 줄 알았으면 아예 다른날 여유로운 저녁에 갔을거예요. 음식은 맛있었지만 가성비가 좋지않고 응대가 매우 만족스럽지 않았기 때문에 다음엔 가지않을 것 같아요.	10
가격도 괜찮구 맛도 좋았어요ㅎㅎ양도 많아서 만족하고 왔습니다~재방문 의사 있습니다ㅋㅋ	10
생각보다 플레이트가 단촐해서 놀랐는데 그래도 고기는 많아요 한국인입맛엔 밥보다 2차로먹는게 나을듯	10
고기는 맛이 있으나 사진에서 봤던것보다 실제로 먹으니 생각보다 양이 많지는 않습니다. 칵테일도 비주얼은 화려한데 맛이 있는편은 아닙니다.  가게에 음악을 틀어주지 않아 무언가 적막이 흐릅니다. 실내가 난방이 잘 되지 않았던지 조금은 추웠습니다.	10
가격은 대학생에게 비싸게 느껴졌지만 맛있었고 또 오고싶네여	10
미리 네이버로 예약하고가니 편하네요~ㅋㅋ 다른분들 웨이팅 하실때 앞질러가는 기분 매우 좋았어요~ 그리고 음식은 두말할거 없이 맛있었는데 다소 메뉴에 대한 설명을 크루분께서 조금 더 설명해주시면 좋을거같아요~	10
맛있었어요~	10
가격도 괜찮구 맛있었어요~	10
예약이 되어 편하게 먹었습니다.바베큐는 훈제 향은 좋았지만 특별히 맛있지는 않았습니다. 잠발라야도 쌀이 너무 안익어서 나왔습니다. 후렌치후라이가 제일 맛있네요	10
맛있었어요~ 플래터에 나오는 사이드의 경우 생각보다 양이 적었네염 ㅜ	10
항상 갈때마다 맛나게 먹고 있습니다. 아이가 있어서 구석자리 요청드리는데 배려도 많이해주시고 직원분들도 친절하십니다. 만족스런 식사였습니다.	10
친절하시고 맛있어용잘먹었습니다	10
친구들이랑 다같이 가서 먹었는데 일단 음료가 무료리필이라서(셀프) 너무 좋았구요.빵은 추가되는데 추가비가 좀 들어서 처음에 줄때 좀 넉넉하게 주셨으면 좋겠어요..ㅠㅠ사이드 메뉴또한 맛있었습니다.^^	10
맛도 분위기도 좋네요	10
네이버예약하고갔는데 평일저녁이라그런지 자리는 여유가 있더군요^^ 3인플래터와 맥주마셨구요 첨엔 양이 얼마 안되보였는데 남자셋이서 적당히 먹을만한 양이었습니다 맛도 무난했구요 담에 기회되면 또 방문할께요^^	10
서비스도 친절하고 음식도 맛있었어요 ^^분위기도 좋아서 나중에 친구들이랑 또 가려고용 ㅎㅎ	10
맛있었어요 근데 벨을 세번이나 눌렀는데 안오셔서 좀 그랬네요	10
찻기쉽고 맥주와 한잔 좋은집	10
너무 좋았어요!!!	10
맛있었습니다! 다만 너무 자극적이라서 간간하게 드시는 분들은 좀 입맛에 안맞으실수도있을싶어요!	10
분위기 좋고 가격도 과하지 않고 친구들과 회식하기 좋네요	10
너무 맛있었어요!!	10
넓은 공간, 적당한 서비스, 맛은 So So	10
미리 자리가 준비되어있었고 음식 나오는 속도도 빨라요버터에 구어져나온 모닝빵에 재료넣어 먹으니 맛있어요	10
맛있어요!자리도 넓고 예약 안하고 가도 될듯해요!	10
맛있었어요조금 짠것 같아서 아쉬움이 있었어요	10
맛있었습니다!	10
네 잘먹었습니다. 점심시간 지나서 가서 그런지 조용히 느긋하게 맛있게 먹고 왔습니다.	10
음식도 맛있고 당일 예약이 되어서 좋았습니다	10
조명이람 분위기 좋앗어요. 실내인테리어가 마음에들었습니다. 음식은 간도 적당하고 고기 부드러웟다?정도ㅎㅎ특별한건없었고.. 먹을만했어요. 그냥 쏘쏘햇습니다ㅎ	10
자주가요 맛있게 먹엇습니다전보다 고기가 좀 차가웟던거 같아요	10
잘 이용했습니다.	10
음식 괜찮았습니다. 양이 조금 적긴 하지만 분위기도 좋았네요	10
적당한 가격과 케쥬얼하고 편안한 분위기. 맛은 멀리서 찾아갈 정도는 아니지만 쏘쏘.이색적인 분위기가 강점으로 가벼운 모임이나 데이트에 적합하다. 양이 많은 편은 아니므로 남성끼리 가는 것은 비추하고 싶다.손님들 연령대도 20대 위주로 밝은 왁자지껄한 분위기.	10
항상 만족스럽게 방문하고 만난 식사하고 옵니다. 가성비도 뛰어나네요 ㅎ	10
음식도 맛나고 분위기도 좋고 즐거웠습니다 근데 모기가 왜이리많죠ㅜ	10
친절하고 맛있어요.	10
맛있어요~~~~	10
저녁 시간 전에 갔더니 자리가 엄청 많았어요. 서빙하시는 분운 친절했고 음식도 맛있었으나 에어컨 바람이 바로 쐬는 자리라 음식이 빨리 식어버렸어요. 플래터를 시켰는데 맛이 좋았어용 ^^	10
항상 맛나게 잘먹고 있습니다.신기한게 오스티현지보다 제입맛에는 더 잘맞네요 ㅋㅋ	10
쾌적하고 좋았습니다 메뉴도 생각보다 넉넉해서 조금 남기고 나왓내요  (송구합니다) 다른 분들도 추천드려요	10
목요일에 일요일 저녁으로 예약 접수했는데 컨펌을 계속 안해주셔서 결국 전화해서 토요일에 확정 받았습니다. 전형적인 미국 남부 음식이고 아무래도 소스맛으로 먹는 거라 빨리 질립니다. 이상하게 브리스킷에 비계가 많아서 양지머리가 맞나 싶었어요. 그래도 음식은 전체적으로 괜찮았습니다. 그런데 서빙해주시는 분이 멘트도 없이 칵테일을 가져다 주셔서 깜짝 놀랐습니다. 아무 소리 없이 잔만 딱 내려놓고 가셨는데 저랑 밥 먹는 친구가 물 갖다주는 줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋ 그리고 내부가 너무 울려서 직원을 정말 큰 소리로 불러야지만 오세요.. 재방문 의사는 없습니다!!	10
음식도 가격대비 양도 많고 맛있었구요~ 매뉴도 주문하고 빨리나와서 기다림없이 먹엇어요! 직원분들도 친절하시고 요청대로 구석에 자리 맞춰 주셔서 부담 없이 먹었습니당 굿 !!	10
맛있어요. 그런데 음식나오기까지 시간이 좀 오래걸려요	10
예약 시간 맞춰서 전화 주셔서  잘 찾아갔네용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 빵이 넘 맛나요 잘먹고왓어요친구들이랑 담에또갈게여	10
저녁 8시 30분에 예약해서 찾아갔는데,  매장에서도 예약된 내용을 모르고 일요일 저녁 8시30분쯤 되니까 홀이 사람 아무도 없이 텅텅 비어있고 주방은 마감 준비가 이미 끝나있는 듯하더라구요. 맛집이라고 해서 붐빌 걸 예상하고 찾아갔는데, 너무나 생각과 달라서 당황해서는 그냥 나와버렸습니다.  맛집이라고 하니 한번쯤은 다시 가보겠지만, 예약하고 갔음에도 불구하고 매장에서 내용을 전혀 모르고 있었다는 것은 좀 충격이었네요.  그럴 거면 예약 서비스 왜 하는 건지, 아직 네이버랑 업체들이랑 예약서비스 간의 체계가 잡히지 않은건지 싶네요. ========================== 죄송해요. 제가 착오가 있었네요. 다음번에 다시금 방문 하겠습니다^^*	10
평일에 가서 그런가...? 딱히 예약석이라는 느낌없이 자유롭게 원하는 자리 고를수 있었습니다. (예약안해도 괜찮은가 싶기도 했구요)음식은 연휴기간이 길었던 탓인지 메뉴선택이 제한적이어서 아쉬웠습니다. 하지만 음식은 진짜 너무 맛있었어요.	10
추천 후기 많이보고 가서 저도 하나 씁니다!토요일 점심에 예약하고 친구 3명이랑 갔는데 너무 만족했어요!! 추천합니다. 이태원까지 안가도 이제 맛있게 먹을 수 있는 바베큐 전문점을 알게된거같아 기뻐요!	10
두번째방문인데 맛있다...그리고 예약할때 안쪽자리부탁드렸는데 안쪽자리 해주시고 친절함 일단 맛있..잠발라야 꼭 먹어야함 핵맛 사이드는 꼭 고구마 어니언링 먹어야됨 탄산음료는 셀프리필되서 탄산쟁이는 너무좋았음 맛있어요	10
친구들 셋이 갔는데, 제가 예약했는데 평이 그렇게 좋진 않았어요. “평타는 쳤다!”라고 말해서 약간 속상했던.. 하지만 친구들과 넓은 자리에서 잘 먹다 왔네요! 양도 많아서 식사보단 안주로 더 좋아보임.	10
바로 자리 안내 받아 맛있게 잘 먹고 왔습니다.안쪽 자리였는데 벨도 없고 해서 직원분들에게 주문하기가 좀 어려웠던 점만 빼고 좋았습니다!!! 그리 오래 기다린건 아니지만요^^;;	10
좋았습니다.음료리필시 탄산맛만 난거빼곤 다 좋았습니다. 빵 리필은 무조건 유료입니다 무료라는글들은 거짓입니다	10
처음 방문이였습니다! 저녁 시간이라 북적일줄 알았는데 생각보다 조용해서 좋았구요! 생일이라 좋은 자리 부탁드린다고 코멘트 남겼더니 안쪽 자리로 배정해주셔서 좋았어요~ 그리고 무엇보다 음식이 아주아주 맛있었어요^.^ 단골 등록~	10
기대했던만큼 맛있게 잘먹었어요~ 런치 시간대로가서 가격도 저렴하게 먹어서 만족스러워요! 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사하고왔어요	10
저는 런치메뉴로 시켰는데 정말 만족했어요.다음에 또 갈 계획입니다.직원분들 불친절하다는 후기보구 걱정했는데 저는 친절한 서비스를 받았습니다.	10
마싯어용~	10
청첩하는 자리라 미리 예약하고 갔는데 사람 엄청 많더라구요. 예약 확인 전화도 두번 해주시더니 그럴만 했네요. 생각보다 비쌌지만 잘 먹고왔어요!	10
친절하게 응대해주셔서 감사합니다♡ 분위기도 너무좋고 음식도 대만족입니다!	10
음식도 너무 맛있고 직원들이 친절해서 좋았습니다.	10
맛있었어요~^^	10
2-5세트 맛있습니다! 쉬림프도 맛잇엇고 맥주맛있습니다	10
조금 시끄러웟지만 맛있었어요!	10
어두운 조명으로 친구들끼리 분위기를 즐기면서 수다떨어도 전혀 뭐라 하지 않음양도 많고 고기 부드럽고 소스가 다양해서 찍어먹는 맛이 있었구 인원수대로 나온 세트 메뉴 먹으면 배부르게 먹을수 있음	10
음식양도 좋았고, 맛도 좋았습니다. 모임하기에 최적의 장소에요. 예약하고 가서 편한자리 앉앗니 더 좋았어요!	10
예약했는데도 불구하고 자리도 완전 이상한데 주시고.. 직원분들도 너무 불친절 했습니다 다신 안갈듯..	10
수요일날 예약하고 토요일날 방문했습니다~ 예약이 완료됐다고 문자까지 받앗엇는데ㅠㅠ 예약자가 많으셨던건지 착오가 생겨서 예약이 안되있었어요ㅠㅠ그래도 자리가 있어서 바로 안내받을수 있었습니다! 2인 플래터에 사이드는 맥앤치즈랑 치폴레 쉬림프? 먹었습니다~ 남자친구와 저의입맛에는 자극적이긴 했지만..ㅎㅎ 맛있게 잘먹었습니다!! 빵이 따끈따끈하고 진짜 맛잇어요오엉! 거기에 고기올리구 피클이나 할라피뇨 양배추절임? 올려서 한입먹으면 짱짱이에욥!_!	10
상수에서 맛있게 먹어서 강남점도 기대하고 예약했습니다. 예약시 식당측의 빠른 피드백이 맘에 들었구요.  그런데 정작 당일에는 방문해보니 예약이 안잡혀 있더라구요??; 시스템문제인가?? 뭐 자리가 있어서 큰 문제는 안되었지만 혹여 예약하시는 분은 확인 전화해보시는게 좋을듯합니다.(이거땜 1점 뺐어요) 식사는 맛있게 했구요. 직원분들도 친절합니다!	10
맛있었어요~ 런치할인도 있어서 좋았어요	10
리뷰가 좋아서 기대하고 갔어요 기대만큼 맛있었고 분위기도 좋네요!	10
가격대비 모임하기 좋았어요 근데 고기가 생각보다 퍽퍽함..	10
주말저녁 예약을 이틀전에 해서 예약 안되진않을까 걱정 많이했는데 확정도 잘 되었고 분위기도 좋아서 맛있게 먹고 왔어요ㅎㅎ 맘에듭니다 다음에 또 가보고싶네요	10
맛있었어요~ 예약하구 가서 대기시간 없이 잘 먹고 왔습니다. 분위기도 굿	10
맛있었어요~ 소스도 다양하서 골라찍어먹는 재미가 있었어요~	10
가격대비 양도 많고 맛있게 먹을수 있어 좋아요	10
음식도 맛있었고 즐거운 식사자리였어요	10
음식과 분위기는 좋았습니다! 예약 확인이 늦는 것과 예약하고 갔음에도 불구하고 자리가 준비되어 있지 않은 것은 좀 아쉽습니다.	10
저는 4시에 갔는데 식사 시간 피해서 가니까 조용해서 너무 좋더라구요~~ 음식도 맛있었고 빵도 1번 리필해서 먹었더니 진짜 따뜻하고 맛있었어요. 잘 먹었습니다~	10
예약 진짜 편리해요. 다음에도 또 이용할 것 같아요	10
좋은시간 보내다 왔네요 감사합니다	10
여럿이 가서 먹기 좋네요!! 추천!!	10
가격대비 맛있고 좋아요~	10
고기중 한 종류는 너무 장조림같았어요~ 대체로 만족합니다	10
우선 맛있었습니다. 커플세트 주문했는데요. 립이 준비가 되지 않아 나올 수가 없다고 해서 먹어보질 못 했지만 나머지 음식들이 전부 맛있었습니다. 손님이 그렇게 많지 않은 토요일 점심이었는데 주문이 어떻게 들어갔는지 저희 보다 늦게 온 팀한테 음식이 먼저 가더군요. 한 팀도 아니고 세네팀 먼저 가는걸 보고 뭐지 싶었는데 어서 준비해서 갖다 주시겠다고 해서 부랴부랴 나와서 먹었습니다. 사장님 혼자 홀을 보시느라 많이 바쁘셔서 이해는 했지만 다음에도 또 그러면 말씀드릴겁니다~^^ 음식의 기본적인 밸런스는 정말 좋았습니다. 굉장히 부드럽고 풍미도 좋았고요. 소스는 치폴레 소스가 정말 인상적이었습니다. 같이간 친구도 3가지 소스 중에서 치폴레 소스만 먹더군요. 재방문의사 100%입니다~ 잘 먹고갑니다~	10
오스틴 강남역점 좋아요	10
맛있고 친절했습니다 다른 곳에 비해 가격도 저렴한것 같네요	10
맛있어요 빵리필도 괜찮았고 생각보다 양도 많아요	10
가격대비 괜찮았습니다! 맛있었고, 친절하시고 전체적으로 만족스러웠습니다!생일인 친구가 있어서 케이크를 사갖고 갔는데 냉장보관도 해주시고 너무너무 친절하셨어요:D덕분에 맛나게 잘 먹고 갔습니다. 감사합니다.	10
손님이 많아서 약간 대기 시간이 있었지만 미리 말씀해주셨어요.  친절하고 맛있었습니다	10
쫌 시끄럽고 알바생이 많이 바빠서 정신없는거 빼고는 음식도 맛있고 친절해서 좋았어요~!	10
잘 다녀왔습니다. 다만 예약 확인이 아주 빠르진 않더라고요. 급하게 예약하실 경우엔 그낭 전화를 이용하는 게 더 나을 것 같았습니다.	10
바베큐도 맛있었고 샐러드도 맛있었고 분위기도 캐쥬얼하고 좋았습니다.다만 빵이 넘 느끼해서 .. 구울때 버터를 좀 적게쓴다면 훨씬 맛있을것 같아요~~	10
알바생이 엄~~청 불친절하고 안내도안해주고 4가지가 없는 것 빼고는 괜찮아여 그렇다고 좋다는건ㅇ ㅏ니고. 음식도 다른 바베큐집에서 맛볼수있는ㅋㅋㅋ 그런 맛. 주방에서는 직원들끼리 노닥거리고 정말 별로얐아요 다른데갈랭	10
음식은 맛있었습니다. 제가 전날 11시에 예약 하기도 했지만 예약이 7시인데 확정이 6시에 나는건 좀 그렇네요	10
맛있었어요! 같이 간 지인들도 모두 만족 ㅎㅎ 근데 네이버 예약 시스템이 잘 안먹히는지 예약이 안되어있다고 하더라고요; 먼저 도착한 분들이 당황했던거 빼고는 좋았어요.	10
맛있었어요	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
ㅎㅎㅎㅎ좋아요!'	10
