너무너무 맛있는데!! 매장이 작아요ㅠㅠ 메뉴를 세개를 시켜도 조막만한 테이블에 앉혀서 융통성을 조금 발휘해 주시면 좋겠어요. 음식은 너무 맛있어서 꼭 다시 갈거에요✨✨	10
음식맛도 좋고 매장청결합니다.인테리어도 예뻐서 강남역 데이트나 친구들끼리 모임장소도로 딱이에요👍🏽가격대도 착하고 양이 많습니다! 무엇보다 응대 해 주시는 직원분들 한 분도 빠짐없이 모두 친절하셔서 식사하는 동안 너무 기분이 좋았어요ෆ 진심어린 리뷰입니닷 더 크게 번창하세요~!!	10
아 뭐였죠 매콤 해산물 파스타..? 존맛존맛대존맛………..파인애플에이드 휘황찬란한 컵에 줘서 좋아오ㅎ~ㅎ	10
점심약속으로 예약했어요 같이간 친구들도 맛있다고 잘먹었어요 시그니처인 오므라이스도 맛있지만 한국적인 들깨들어간 파스타도 색다르니 맛좋았습니다. 다만 물은 셀프로 따로 가서 종이컵에 받아 먹어야 하는데 물이 시원하지 않아요.. 점점 더워질텐데 테이블당 물병서빙이 되면 더 좋을것 같아요. 	10
매콤한 음식이 먹고 싶어서  핫스파이시 해산물 파스타 주문했어요  입안에 매운 맛이 감도는 수준으로  엄청 맵지는 않았어요  조개도 해감 잘되어 있었구요 무엇보다 직원분들이 모두 친절해요 요즘 방문했던 음식점 중에서 가장 기분 좋아지는 친절함이었어요	10
혼자 바람도 쐴겸 맛집 알아보고 있었는데 초이스를 너무 잘해버렸습니다  사진에 보이는 대로 너무 맛있게 잘먹었고 혼자라 창가쪽으로 앉았는데 햇볕도 좋고 뷰는 탁 트인 뷰는 아니지만 그래도 눈으로 즐길 수 있는 인테리어가 좋았습니다! 거기 계시는 분들도 너무 친절 했고요 사진 찍는 모습을 보곤 배려도 해주셨습니다 일상적일 수 있었던 저에게 이 가게로 인해 특별해 진 듯 하여 좋았습니다 !! 맛있게 잘먹었습니다!	10
2층에 올라가면 오른쪽엔 나무로 된 문과 왼쪽엔 엘리베이터 문이 있습니다. 입구는 엘리베이터 문 입니다. 안으로 들어가면 샹들리에가 매장 중앙에 커다랗게 배치되어 있어서 예쁩니다. 게살매콤리조또에 진짜 게살이 들어가있는데 게 다리껍데기 안에 살이 적게 들어가 있어요. 맛은 매콤하면서 달달했구요. 매콤크림파스타는 안에 새우가 들어가 있습니다.	10
강남이라 그런가 웨이팅이 좀 있었는데그냥 좀 쏘쏘하게 먹기 괜찮은 곳이었습니다.차돌박이들깨파스타 괜찮아요.	10
음식도 맛있고 예쁘고 특별한날 모임하기 좋았어요 ㅎㅎ 예약하고 가미 안기다리고 잘 먹고 왔습니다	10
생각보다 넓고 분위기가 좋아요! 입구 찾아가는 재미가 있고, 오픈런하면 사람 많이 없어서 좋습니다! 오므라이스와 파스타도 맛있고, 비주얼도 너무 예뻐요 :) 잘 먹고 갑니다!	10
들어갈때 입구에 문 때문에 잔뜩 당황햇지만 메뉴 3개 시켜먹었는데 다 마쉿엇서요😛특히 게살리조또가 찐맛이라 이거 생각나면 또 와야지😚😚	10
오므라이스 완전 맛있어요!! 매콤크림파스타는 면이 쪼오끔 딱딱하긴했는데 괜찮았어요 ㅎㅎ	10
비싸요;; 한번쯤은 게안은듯. 매장내 남자는 직원뿐.	10
음식 맛있고 분위기 좋아요음식 나오는 속도 빠르고 친구랑 애인이랑 가기 좋은 곳이예요	10
강남역에서도 가깝고 예약도 되어서 좋아요. 메뉴도 생각보다 맛있었어요.	10
독특한 인테리어와 컨셉, 맛있는 음식까지 뭐 하나 빠지지 않는 곳. 다음에 또 가고싶다	10
맛있어요 :) 음식도 금방 나왔어요.	10
핫스파이스해산물 맛이썽요	10
음식도 맛있고 직원분들 친절하시고 행복한시간 보냈습니다~다만 코로나시국인데 테이블사이에칸막이가 없어서 조금 불안한마음이 있었어요ㅠ	10
오므라이스가 특이해 방문했습니다. 맛은 보통이네요	10
진짜 맛있습니다! 다른말이 필요없어요!!ㅎㅎ	10
햇살마저 맛집이에여맛이쪙맛이쪙산도빼고><	10
이 집만의 특별한 메뉴들이 많아서 좋았어요 인테리어도 예쁩니다~	10
들어갈 때 부터 낚여서 넘 재밌었어요 ☺️☺️ 같이 간 친구들이 엄청 웃었답니닿ㅎㅎ손님 진짜 많아서 바쁘실텐데 직원분들도 넘 친절하시구 음식도 짱 맛있었어요!!! 매장도 엄청 깔끔해요!	10
매장이 넓어서 점심에도 다행히 잘 먹을수 있었어요~ 양도 꽤 있는편이라 맛있고 배부르게 잘 먹었습니다😊	10
을지다락은 역시 갈 때마다 맛있어서 만족합니다!강남지점 직원 분들도 다 친절하셨어요👍	10
직원분들 친절하고 서비스도 빠르고 음식 맛도 좋았어요~ 더불어 에이드도 진짜 맛있네요 매장도 깨끗하고 밝아 분위기 좋구요~ 딱 하나, 예약인원이 모두 도착해야만 착석이 가능하다하서 그 점이 좀 이해는 안 갔지만 매장의 룰이니 따라줬네요. 좋은 시간 잘 보내고 왔습니다~ 번창하세요 ㅎ	10
맛있는걸 먹을때 젤루다 행복하다요~ 가츠산도는 완전 내취향~ 첫입에 음~~~ 이소리가 절로 나온다.. 강추!!! 담에 또 가야징~	10
빠르게가서 웨이팅없이 먹긴했는데  테이블긴곳에 가운데 가림판도없고 반대편 손님이 테이블을 만지면 같이 흔들리고 불편했어요  다락에이드 파인애플 잔이 특이해서 신기했어요 직원들이 그릇정리를 너무 파워풀 하게하시더라고요ㅎㅎ  굳이 좁은 공간을 지나가시면서 손님을 치시는것도......별로였구요ㅎㅎ 그래도 친절하시고  음식은 맛있었어요ㅎㅎ	10
맛있어요!! 친절하시고 사진찍는것도 기다려주셨어요! 줄이 긴이유 알겠네요! 너무 맛있어서 재방문할겁니다!!!!!	10
오므라이스 맛있게 먹었어요	10
분위기 맛 굿굿	10
목살스테이크 맛있어요. 레몬에이드는 진짜 실망. 사이다에 건레몬한개에 색소 땡!	10
밝은분위기라 좋고 음식이 맛있었네요.. 분위기만 올려봅니당. 	10
메뉴 다 맛잇어요	10
강남역 맛집이 여깄었네요. 정말 맛있게 잘 먹었어요~	10
생각보단 특별한게 없네요	10
맛있었어요! 1인1메뉴 필수입니다!	10
찹목살스테이크 너무 맛있어요~ 내부 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시네요! 추천합니다 ^^	10
제일 위쪽에 2층인데 계단부터 줄 서 있어요. 다만 안에 인테리어도 깔끔하게 예뻤고 줄 서서 들어갈만 합니다. 오므라이스는 갈라주시는데 사진 촬영 미리 물어봐주셔서 전 동영상 찍었어요ㅋㅋㅋㅋ 사이드로 나오는 기츠샌드 존맛👍 같이 나오는 소스가 약간 코울슬로라서 다른 메뉴들이랑도 잘 어울립니다. 직원들도 친절하고 다 좋아요! 다만 테이블이 쫌 좁습니다ㅠㅠ 메뉴3개에 음료1개 놓았는데 꽉꽉 차요ㅜㅋㅋㅋ	10
시그니처 메뉴로만 시켰는데 엄청 맛있게 잘먹었어요. 예약했더니 자리도 좋은곳에 잡아주시고..다음에 또 갈게요.	10
진짜 다 맛있어요! 특히 게살매콤리조또 최고!	10
게살매콤리조또 맛있어요 파인애플 에이드도 맛나여	10
오므라이스는 진짜 두번드세요 ,,, ♡	10
웨이팅이 있긴한데 회전율이 좋아서 그래도 금방 들어가는 편인 것 같아요. 기다려서 먹을만큼 음식은 맛있어요!	10
리조또가 젤 맛있음!	10
역시 을지다락 b 메뉴도 개성있고 음식 양도 많고, 플레이팅까지 예뻐요 ㅎㅎㅎ 맛있습니다.매장도 깔끔한 화이트톤 인테리어가 돋보이고 넓고 청결합니다. 별로 시끄럽지도 않고요. 추천합니다	10
맛있는데 가격값 하는지는 잘 모르겠어요	10
매장이 밝고 화사한 느낌이에요 음식 양은 많지 않지만 맛있어요!	10
11시반 예약했는데 오픈이 11시반에 딱해서 예약은 했지만 다들 밖에서 줄서서 기다리는 신기한 경험을 했어요ㅎㅎ 음식이 다 깔끔하고 맛있어서 또 오고 싶네요:) 음료는 생각보다 평범했습니다 (파인애플 음료는 케이스가 좀 민망시럽게 화려합니다ㅋㅋ) 친구가 인스타 맛집인가 걍 맛집인가 보자고 하더니 먹어보고는 맛집이라고 인정했습니다👏👏👏	10
뇨끼는 괜찮았는데 파스타나 카츠는 생각보다 별로였고 분위기 되게 어수선함	10
특별한 날특별한 음식이 생각날때 좋아요	10
마싯서용 ㅠㅠ근데 매콤 리조토는 사람에 따라 매울수도?	10
너무 맛있어요! 매장도 깔끔하고 넓어서 좋아요 음식도 빨리나와서 행복한 식사였습니다~!	10
분위기 좋고 친절해요	10
직원분들이 친절했어요😆 두명예약안되고 먼저 들어가있는것도 안되는것 빼고 괜찮았어요👍크림파스타 존맛탱😍	10
명절에 가족들이랑 식사하기 너무 좋아요..아이들 매운거 못 먹는다니깐 친절하게 맵지않은 메뉴들 설명해주시고 요구사항도 너무 잘들어주셔서 기분좋게 식사했어요 ㅎㅎ 음식도 너무 맛있고 분위기도 장난아니네요 다음에 또 방문해서 다른 메뉴 먹어봐야겠어요😄	10
음식도 진짜 맛있었고요!! 설날당일인데도 영업하시더라고요! 그리고 음식에 맵기조절도 되는 게 좋더라고요! 그리고 무엇보다 직원분들이 진짜 친절하세요!! 저번에 왔을때도 정말 바빴는데 그런데도 하나하나 신경써주시더라고요! 진짜 대접받는 느낌이 들었어요!!!	10
파스타가 맛있네요. 예약한 보람이 있음!	10
오므라이스 맛있어요~	10
엘베인줄 알고 문을 못찾았는데...그게 문이더군요. ㅎㅎㅎㅎ 한남파레트와 비슷하긴 합니다만. 강남역에서 약속잡아 가기 나쁘지 않은 곳입니다. 	10
5명이서 가서 거기 메뉴 거의 다 먹어본 것 같은데 진짜 하나도 안 빼놓고 다 맛있었어요 ㅠㅠㅠ 가츠산도 특히 최애😆🥲	10
분위기도 좋고 음식도 고급지면서 맛있어요	10
요즘 힙한 장소인듯^^오픈시간부터 사람 많고무엇보다 맛이 좋아요~인테리어 좋고 간만에 식당가서 먹는데 기분나고 좋아요 	10
가격도 착하고 너무 맛있어요! 직원분들 다 친절하심:)	10
미리 예약하고 간다면 대기 없이 여러명 모임하기에도 좋네요. 음식도 만족! 	10
테이블 간격 좁은 거 빼면 좋아요	10
일단 직원분들이 친절하셔서 기분이 좋아지는 곳입니다감자튀김도 특이하지만 맛있었고 파스타도 맛있었어요서비스 면에서 아주 만족해요 번창하세요	10
들어가는 문부터 설렘가득,,,❤맛있게 잘먹고 왔어요! ㅎㅎ	10
입구에 있는 큰 마의가 예쁘네요 :)	10
남편이랑 데이트하러 나갔는데 기분전환이 될만큼 기분 좋은 식사였어요😊	10
오므라이스 굿	10
가츠산도..굿	10
음식이 다 맛있어여 매콤이라고 적혀 있어도 많이 안맵고 딱 좋았습니다. 핫플인 이유가 있는듯요	10
친절하고 음식도 빠르게 나와서 좋아요~ 맛은 좀 느끼한데 먹을만 하고 피클 같은게 없어서 아쉬워요 달라고 하면 주려나요…?	10
맛있게 잘먹었어요! 웨이팅이 살짝 있었지만 그걸 다 잊게하는 맛이었어요 ㅎㅎㅎ	10
메뉴가 특별한게 많고 모이기 좋아요	10
굿 사람이너무많아요	10
여기는 입구가 엘레베이터네요! 을지다락은 어디있든 문이 정말 기대돼요! 압구정 로데오 을지다락보다 넓어요! 음식맛은 을지다락들은 다 비슷하네용! 뇨끼 처음 먹어봤는데 맛있어요! 스프같구 좋아요! 오므라이스보다 뇨끼추천 드려요!	10
오 강남역에서 맛있는 오므라이스를 찾다가 발견했어요! 다른 메뉴들 맛도 존맛입니다!!	10
매장이 쾌적하고 서비스 굿	10
다섯명이서 가서 잔뜩먹고왔어요 하나하나 다 맛있고 예약하고 갔더니 자리도 넓은데 주셔서 쾌적하고 좋았어요☺️	10
매콤리조또랑 뇨끼 주문. 리조또는 정말 맛나게 먹었움 안에 홍게살도 들어가있는데 살이 정말 달달함. 벗뜨 뇨끼는 소스 느끼하고 시판소스느낌. 가츠샌드랑 오므라이스같은거 유명한거같던데 담번에 오면 그걸 먹어봐야할듯.	10
연말,연초에 데이트하기 너무 좋은 분위기라 좋았어요 다른 메뉴도 다 맛있지만 오므라이스가 제일 맛있어요 직원분이 직접 커팅해주시는데 친절하게 사진 찍냐고 물어봐주셔서 편하게 사진도 찍었어요!! 무조건 재방문 의사 있습니다😄	10
예약하고 오픈시간에 맞춰 가니 많이 기다리지 않고 입장했습니다.직원분들도 친절하시고 무엇보다도 메뉴들이 다 맛있었습니다!! 재방문 의사 있습니당:)	10
맛있어요!	10
음식이 양도 많고 진짜 맛있었어용 :) 직원분들이 너무 친절하셔서 대우받는 느낌이라 너무 편안하게 식사하고 나왔습니다 ! 재방문의사 x100 있음	10
매콤크림파스타랑 게살 매콤리조또 맛있어요	10
직원분들이 정말 친절하세요. 음식도 맛있어요!	10
맛있어요	10
음식이 진짜 맛있었어요!! 4인까지는 가기 딱 좋고 5인부터는 힘들것같아요	10
셋다 맛있었어요!ㅎㅎ	10
미리 예약하고 가길 너무 잘했다는걸 :) 평일 임에도 불구하고 주말 처럼 사람도 많았지만, 친절한 직원분들과 음식 맛까지 :)	10
강남역에서 무난하게 식사하기 좋은곳.특별한 맛은 없지만 맛없지도 않고 괜찮음	10
넘 맛있었어요~~^^ 인테리어도 이쁘고다만 일행 다 안오면 입장 안되는게 당황스럽더라구요. 추운데ㅜㅜ	10
사진 찍으실거냐고 먼저 물어봐주시는 친절함!!!너무 좋아요가츠산도랑 오므라이스 진짜 맛있네요 ㅎㅎㅎ	10
좋은사람과냠냠냠.친절해요	10
나중에 또갈끄야 존맛탱	10
맛있어요	10
맛있어요 !!!👍🏻👍🏻	10
친구들 모임하고 왔어요. 맛있게 먹고 왔습니다.	10
밋있어요 테이블 많아요	10
좋아요 맛있어요	10
아주 맛있었습니다~!ㅎㅎ 간이 짜지 않고 딱 맞았어요같이간 사람들 모두 음~!! 하면서 먹었습니다	10
맛있었어요♡♡♡	10
주말에 청첩장 모임으로 여자 3명이서 방문했어요!11:30 오픈전부터 웨이팅이 있지만, 미리 예약하면 먼저 자리안내 해주십니다ㅎㅎ작원분들 다 친절하시고, 음식도 다양하고, 다 맛있어요! 안에 인테리어도 이쁘고 깔끔해서 여자분들이 좋아하실 것 같아요! 꼭 예약하고 가시는 걸 추천드립니다❤️	10
인테리어 독특해서 기분좋게 다녀왔어요	10
가츠산도 사진을 못찍었는데 너무 맛있었습니다 가츠산도 무조건 드세요 ㅋㅋㅋㅋ 청첩장 모임으로 친구들과 방문했었는데 친구도 다 좋아했고 또 가고싶네요	10
음식이 너무 맛있고, 특별했어요~ 친절한 서비스, 멋진 인테리어~ 대만족했습나다	10
음식은 맛있었어요. 다만 11시 30분에 3명 예약하고 갔는데 1명이 조금 늦어서 2명이 먼저 들어가겠다고 했고, 다른 자리도 텅텅 비어있었는데 3명이 전부 와서 동시에 QR코드를 찍어야 들어갈 수 있다고 굉장히 안좋은표정으로 말씀하시는 남직원분 때문에 이해도 안되고 기분도 상했습니다. 백신패스를 확인해야 한다는데, 도대체 왜 2명이 먼저 QR 찍고 들어가서 앉아있고 그 이후에 1명이 오면 추가로 찍고 들어가면 안되는건가요?? 너무 답답해서 "나머지 한명이 백신패스가 없으면 입장을 안 시키면 되는 거 아닌가요?" 라고 하니까 아.. 하면서 표정이 더 안좋아지시고 제대로 대답도 못하시다가 상의하고 들여보내더라고요. 왜 한꺼번에 모두 QR을 찍어야 하는지 설명도 못하시고.. 참 답답하고 이해가 안되는 방침입니다	10
늘 맛나게 먹고잇어요	10
예약은 했었지만 3명 이하는 예약이 안된다고 ... 일찍 가서 바로 들어갔어요. 파스타 맛있어요. 오무라이스도 기대 많이 하고 갔는데 제 입맛엔 살짝 매운맛이 강하게 느껴졌어요. 다른 것도 먹어보고 싶은 곳입니다. 애석하게 사진은 없네요^^ 	10
매장이 청결하고 햇빛이 많이 들어와서 마음이 밝아지는 기분입니다.예약된 인원이 다 오기전에는 계속 대기해야해서 불편했고(먼저 온 사람이 메뉴 먼저 좀 시켜놓으면 좀 안될까요? 점시시간 짧은만큼 매우 소중한데..)  음식이 전반적으로 다 맛있었어요.특히 스테이크 한입먹고 눈 커졌..	10
스텝분들이 친절해서 좋았어요파스타가 제일 제 스타일이었어요	10
굿	10
예약하고갔는데 친절하고 맛도 있습니다.	10
연말이라 미리 예약하고 갔는데 좋은자리에 맛있게 먹었어요~성수점도 그렇고 강남점도 음식맛이 좋아요	10
음식이 맛있어요.	10
친구랑 둘이서 먹었는데 엄청 맛있게 먹었어요!!! 짱짱짱!!! 직원분들도 엄청 친절하시구 또 친절하셔서 식사도 기분좋게 했어요. 또 오겠습니당 ㅎㅎ	10
매장 분위기가 너무 좋고 음식들이 다 맛있습니다	10
너무 맛있어요	10
메뉴는 맛있어요^^  시그니쳐도 단짠단짠하니 맛있고 새로 시켜본 들깨 오일 깻잎 파스타... 넘 맛있었습니다 한식느낌! 성수에서는 정말 다락이라 오래 대기했는데 강남에선 대기 없이 먹었어요 그런데 매장 내 테이블 간격이 너어무!! 좁아서 다닥다닥 식사해야하는것이 조금 불편했습니다..ㅠㅠ 그리고 넘 소란스러워서 음식이 코로 들어가는지,,,입으로 들어가는지,,,그렇지만 넘 맛있어서 사람만 없다면 또 갈 것 같아요~	10
게살리조또는 정말 최고였어요 ! 찹스테이크도 너무 맛있얶어요 ~	10
맛있게 잘먹었습니다~예쁜장소에 맛있는 음식까지,최고네요	10
맛있었어요 근데 일행올때까지 못앉게하는건 좀 그랬네요..	10
가격대비 완전 실망이네요 ㅠㅜ 네이버 평점 믿고 갔는데 돈아까워요 ㅠㅜ 오므라이스 위에 계란은 맛있는데 밥이 무슨 뜨겁지도 않고 차가워서.. 겨울인데.. 점심시간이라 미리 해놨나봐요 찬밥에 계란 데코만 한 느낌 재방문의사 0%예요 ㅠㅜ 안에 밥만 따뜻했어도 이정도는 아닐텐데 게다가 카운터 남자분도 무뚝뚝	10
음식은 맛있으나 여기 방침이 이상한 것 같아요  추운데 웨이팅 거는 것도 없을 뿐더러 계속 줄서서 서있는것도 이해가 안가고 예약을 하고 갔으나 한명 지인이 조금 늦는다고 너무 추워서 먼저 예약석 앉아있어도 되는지 물어봤더니 큐알코드를 예약인원이 한꺼번에 오셔서 찍고 들어가야된다는데?전 이런 식당은 정말 생전 처음봤네요. 그 예약석 자리는 계속 비워두실거면서 들어가지는 못하게 하시고 밖에서 추운데 십분넘게 자리에도 못 앉고 서있는데 예약한 의미를 전혀 모르겠습니다. 그러니까 식당 회전율이 늦는거 아닌가싶네요 이럴거면 예약을 받지 않으시는게^^ 그리고 예약한 자리도 랜덤이겠지만 사람들이 웨이팅하느라고 문앞을 계속 열어놓고 계셔서 추웠어요	10
예상은 됐지만 계란 부드러운거 와아그냥 살살 녹는다는말이 찰떡이에용👍🏻스테끼 와사비랑 먹으니 살짝 느끼한감을 잡아줘서 굿굿  넘 맛나게 먹구왔어요오 :)	10
뭔가 찾아보고 젤 유명한 메뉴들만 시켜봣눈데 ㅎㅎ 가츠산도는 사이드로 하나사먹기 좋앗어용  차돌들깨파스타는 다음에도 먹고싶은! 매콤하고 안느끼하고 한국의맛! 옴ㅡ라이스는 그냥...사진찍으러 한번정도 먹을용..? ㅎㅎㅎ 여틈 다른메뉴도 먹고싶어서또 방문할거에요!!	10
맛있고 양이 많아요! 직원들도 친절합니다.	10
:)	10
맛있어요 양은 좀 적어요	10
매장은 넓지않은편이고 사람은 무척 많았지만..음식은 먹을만했어요. 사진엔 없는 오므라이스 밥이 미지근한것 빼곤 나머진 괜찮았어요.	10
저희도 친구들과 방문했는데 인원이 다오지 않아도 착석 가능하던데요~^^매장도 깨끗하고 맛도 좋고 직원도 친절해서 좋아요	10
좋아요~ 음식도 맛있었습니당	10
음식도 맛있었어요 스테이크는 너무 질겨서 비추입니다 ㅜㅜ	10
좋아요	10
뇨끼 맛있어요 꼭 드세요!뱅쇼 메뉴에 생기면 여기로 출근할게요뱅쇼 만들어주세요!!!!	10
사람이 많은거 빼고 다 좋아요음식 맛있어요	10
귿	10
굿	10
맛있어용	10
파스타 진짜 맛있네용	10
여성분들이 굉장히 좋아할 분위기에 맛이에요	10
서버분이 친절하셨어요,  음식도 빠르게 나왔고 맛도 좋았습니다 :) 평일 점심이라도 예약하고 가시는걸 추천!	10
뭐 역시 을지다락	10
굿	10
굳	10
음식도 너무 맛이 있었고 무엇보다 너무 친절해서 기분이 좋았어요!! 다행히 전날 예약을 해서 웨이팅은 하지 않았지만 예약을 하지 않으면 좀 힘들것같은 느낌이예요!! 특별한날 가기 너무 좋은 곳 이예요 다음에 또 방문 하겠습니당😍	10
먹기 바빠서 사진을 못 찍었네요^^;; 가성비도 좋고 있을 것 다 있는 메뉴에, 맛도 최고입니다.  햇살 드는 창가에 앉았는데, 서비스도 무척 좋았어요~ 재방문 의사 10000000%입니다! ^^	10
음식들이 전반적으로 달짝지근해서 좋았어요 주말 오후 두시가 넘었는데도 웨이팅이 있더라구요 인기많은 맛집이라더니 👍	10
맛있어요	10
맛있었어요	10
음식 맛있어요 :)	10
음식이 맛있어요😆	10
맛나요	10
좋아요	10
분위기도 좋고 맛있어요!! 친구들이랑 연말모임 했어요😆	10
피치못할 사정으로 예약 취소전화를 했는데 분명 네이버로 예약하고 예약문자도 받았건만 명단에 없다고 하네요. 이용한건 아니라 뭐라 하지도 못하고 하튼 기분이 좋지는 않았 습니다. 담부터 관리 잘하셔서 착오가 없으시길 아님. 네이버예약 하셨어도 전화확인 꼭 해얄듯요.	10
맛있어요예약하기시기를 추천드립니다	10
2인은 예약이 안되어요. 그렇지만 파스타는 맛있어요. 오무라이스는  매운맛이 좀 강했어요.	10
을지다락은 항상 맛있어요근데 입구쪽은 자리가 좀 추웠어요ㅠㅠ	10
맛있고 깔끔해요, 식기랑 내부 인테리어도 깔끔하고 취향에 맞았어요.	10
깻잎들깨파스타맛있어요!근데다들후추가센편이에요	10
오므라이스 진짜 맛잇어요	10
데이트하기 좋아요	10
굿	10
너무 맛있어요! 엄마랑 같이 갔는데 엄마도 만족하시고 나왔습니다🥰 직원분들도 친절하고 기분좋게 갔다 나왔네용~ 다음에 또 찾아가겠습니다🤗	10
맛도 좋고 인테리어도 이뻐요	10
가성비도 좋고 분위기도 괜찮아요	10
넘 맛있었구 직원분들이 전부 친절하셔서 좋았습니당 파스타, 리조또, 가츠산도 짱맛	10
주말 예약은 11시반, 12시 두타임만 가능해서 12시로 예약하고 갔는데 그렇게 사람 많지도 않던데 왜 1시에는 예약 안받는지 모르겠어요..도착해서 15분 이내 주문해야하고 1인 1메뉴 시켜야해요 가격대비 맛은 그냥 쏘쏘한 편이고 차돌들깨파스타는 맛있었어요	10
매장이 쾌적하고 예쁘고 음식도 맛있구 직원분들도 친절하게 대해주셔서 기분이 좋았습니다!	10
음식도 맛있고 친절해요	10
직원분들이 친절하구 좋으셨습니다!! 음식은 스테이크보다는 파스타가 더 맛있었어요 ◡̈	10
맛있고  친절합니다^^	10
맛있어요	10
맛있게 잘 먹었어요, 파스타 추천합니다 ~	10
마시쪄😋	10
예약했는데 예약인원이 다 와야 자리 안내 받을수 있는게 아쉬웠어요...ㅜㅜ	10
오랜만에 맛있는 식사였어요^^	10
맛있어요	10
맛잇어요.인테리어도 이뿌고담에재방문할게요	10
역시 을지다락 맛있어요!!!!강남에 오면 항상 들리는 곳입니다 ㅎㅎ번창하세요!!	10
맛있어요 주말이라 대기타고 들어갔는데 음식만족했어요 안내해주시는 남자분 친절하세요 조심히 들어가시라고 하시고 그런말 한마디에 기억남는 식당될듯해요 음식도 맛있었지만요 다만 아쉬운건 피클같은게 없었는지 안주신건지 다른테이블봐도 없긴했어요 좀느끼할수 있더라구요 피클같은거 있음 좋겠어요	10
음식 분위기 모두 훌륭했음.다만 맛집이라 줄을 서야하고, 음식이 좀 늦게 나왔지만 맛있어서 다 용서됨요.	10
제 픽은 오므라이스	10
좋아요^^	10
친절해요	10
맛있어요	10
음식이 깔끔하고 맛있어요	10
성수점에 비해 개노맛.ㅜ 성수>>>넘사벽>을지로>>>강남 고기도 ㅈㄴ퍽퍽	10
맛있어요	10
웨이팅 조금있었지만! 시킨 메뉴 어느하나 빠지는거 없이 다 맛있었네요! 다 맛있기 힘든데 다른 음식도 너무 궁금해요 ㅠ 카츠샌드 진짜 사이드로 꼭 먹어보세요!!그리고 내지갑은 텅텅 ㅋㅋ	10
분위기가 너무 좋아요! 그리고 엄청 맛있어요! 감사합니다 을지다락!	10
정말 맛있고 친절해요예약하지 않으면 오픈 전부터 웨이팅이 있어요	10
오므라이스랑 매콤크림 파스타가 왜 대표메뉴인지 알겠어요~ 비주얼만큼 맛도 너무 맛있고 양은 조금 적은느낌이지만 그래도 디저트 먹을거 생각하니 딱 괜찮은거같아요~	10
굿	10
굿	10
좋아요	10
줄 서면서 먹을 맛은 아닌거 같은데, 그래도 가서 한번쯤 먹어볼만 한거 같아요! 직원분들 친절하세요~!	10
조아요	10
뭐 먹을지 모르겠어어 거의 종류별로 먹었었는데 전부 다 맛있고 특히 오므라이스랑 산도가 인상깊었습니다.재방문 의사있습니다!! 굿굿	10
맛있습니다:)	10
인테리어가 일단 깔끔하고 멋집니다데이트 하기에도 좋을 것 같아요 눈으로도 입으로도 즐거운 식사였지만 맛이 살짝 아쉬웠습니다	10
맛있어요!!	10
자리가 너무 좁았고 가격 대비 특별한건 모르겠어요 재방문은 안할듯	10
친절하고 맛있어요:)	10
파스타가 조금 덜익었어요...	10
카츠산도가 메인임	10
굿	10
좋아요	10
굿	10
게살크림리조또	10
넘 친절하고 음식도 맛있어요	10
맛있어요	10
괜찮아요 	10
사진찍기 좋아요.맛은 평범해요ㅎㅎ	10
맛있어요	10
맛있구 양 많아용. 친절해요.	10
굿	10
다 좋은데 2인석 테이블이 넘 작아요	10
맛있고 친절해요  대기는 어마어마 하다는..	10
친절합니다	10
매콤크림파스타 스테이크 다 맛있어요!	10
맛있고 음식이 보기도 좋아요.깃털조명도 예뻐요.인스타스럽다는 표헌이 딱 맞음. 	10
잘먹었어요~^^	10
오랜만에 만난 직원들하고 기분 내고 맛난거 먹으려고 예약하고 갔어요. 음식 빨리 나와서 너무 좋았네요	10
JMT	10
역시 을지다락입니다👍👍	10
ㅋ	10
다락오므라이스.매콤크림파스타 독특하네요. 맛은 평범하고 인테리어가 특이해요. 카운터분이 친절하진 않네요.	10
.	10
4인 이상일 경우 비추 2인만 입장시키고 4인이상은 30분 기다림 ..	10
굿	10
양도 적당하고 맛있었어요!	10
찹목살스테이크 ⭐⭐⭐⭐ 고기 야채 소스 먹기좋았어요 고기는 목살이라 좀퍽퍽 핫스파이시해산물 ⭐⭐⭐ 매콤해물볶음짬뽕같은 파스타 친절하고 매장 이쁨 👍	10
예약 꼭 하고 가세요. 	10
가격은 좀 많이 부담스럽지만... 강남이니까 용서 가능합니다 ㅎㅎ 맛만 떼놓고 보면 정말 흠잡을데 없이 훌륭합니다. 스테이크도 촉촉하고 함께 서빙되는 곁들임들도 조화롭고 맛있어요! 오므라이스도 맛있었지만, 스테이크가 정말 알차고 만족스러웠습니다 :) 재방문의사 아주 많아요~~~	10
굿 음식 다 맛있어요	10
좋아용	10
굿	10
아침부터 줄이~~ 맛있었습니다	10
카운터에 계시던 안경쓰신 직원분 센스있으시고 엄청 친절하셔서 웨이팅도 기분좋게 했습니다! 음식도 맛있어서 재방문의사 백프로입니다😍	10
음식도 맛있고 모임하기에 예약되서 너무 좋았어요^^	10
목살 스테이크에서 살짝 돼지 냄새 난거 말곤 오므라이스랑 매콤 파스타 다 좋았어요 :)	10
굿굿	10
음식이 다 정말 맛있었고 너무 친절해서 좋았습니다!다음에 또 갈거 같아요! 강남역 가는 날이면 을지다락입니다! 그치만 테이블 간격이 너무 좁아 거리두기가 이루어지는건가 싶었어요!	10
갈때마다 맛잇게 잘먹고와요오 💛	10
사람엄청많아요 맛 무난해요	10
#을지다락 #강남역	10
음식 맛과 분위기 아주 훌륭했어요서빙하시는 직원분들도 아주 친절했구요!다만.. 캐셔보던 직원분.. 너무 따지듯이 말씀하셔서… 첫 입장부터 불편했어요.. 그래서 재방문 생각은 없네요..	10
음식 맛나고 좋아요~	10
맛있었어요! 근데 2번은 가지 않을 것 같은 곳이예요. 특별하게 더 맛있는지는 모르겠고 가격이 좀 쎈 것 같아요. 하지만 식당 안의 분위기나 인테리어는 매우 예뻤습니다 :)	10
좋았습니다	10
좋아용	10
사람이 많아서 예약할 수 있다면 예약하는게 좋아요! 가츠산도 너무 맛있습니다	10
엄청 맛집은 아닌데 그냥 분위기 있고 간단하게 파스타 먹고싶을때 가면 좋을거같아요	10
좋아요	10
맛있어요	10
ㅣ	10
너무 맛있어요!!! 인스타맛집인줄 알았는데 그냥 찐맛집이네요!! 모두들 방문하세요><	10
정말정말 맛있어요	10
오므라이스 보들보들하구 소스도 맛있어요~~	10
맛있어요	10
사람 진짜 많고 웨이팅 길었는데 네이버 예약하고 가서 금방 들어갔어요! 음식도 맛있고 서버분들도 친절해요 . 다만 위치가 언덕이라 쪼오끔 가기 힘듭니다. 	10
친절하시고 맛있어요	10
좋아요	10
존맛	10
음식도 깔끔하고 맛있고식당분위기도 좋네요.	10
😁😁	10
유명한 곳이라 기대하고 갔는데 카운터에 있는 안내해주는 직원이 너무 불친절해서 기분이 나빴습니다. 큐알 찍고 안내해준다고듣고 따라갔더니 엄청 정색하면서 기다리라고 했잖아요 라며 꼽을 주더군요. 친구가 화장실가면서 봤더니 혼잣말로 욕하고 계시고... 아무리 자기 기분이 나빠도 그렇지 손님한테 그런식으로 하지마세요. 음식맛은 보통이었어요 두번은 안가요	10
굳	10
직원분 너무너무 친절하고 서비스가 진짜 좋았어요 파스타도 오므라이스도 너무 맛있어서 다 먹었다는.. 오므라이스는 계란이 스르르 부드러워서 술술 넘어가고 파스타는 적당히 매콤 느끼해서 소스까지 다 먹었어요 새우는 엄청 통통한 새우가 6~7마리 있어서 좋았어요 감자튀김은 짭짭달달? 베이컨 씹히는 식감도 좋아요 자몽에이드도 꿀맛 매장도 전체적으로 화이트 톤으로 특별한 날에 가기 너무 좋아요 기분내고싶은 날에도 추천합니다! 또 테이블 정리 하는걸 봤는데 정말 청결하게 관리 하시더라고요! 무조건 재방문 할 예정입니다♡	10
굿굿	10
찾아간건 아니였고 우연히 들림 월요일 낮 12시부터 웨이팅 있음ㄷㄷ 인테리어이쁨 인스타스러운데 음식양도 많은 편 직원들 친절 오므라이스맛있음 깻잎들깨차돌박이 파스타도 맛있음 근데 파스타는 살짝 짰음ㅜ	10
맛있었어요	10
연휴라 아이들이랑 외식할 곳 찾다가 유명하길래 왔는데 너무 친절하게 안내해주셔서 맛있게 식사했습니다 ^^	10
좀 비싸긴 한데 여자 둘이서 메뉴 3개 격파함 인테리어 신기방기 오므라이스는 일반적으로 그 맛 아는 맛임	10
맛있고 친절해요 :) 여러번 방문해서 먹어요	10
생각보다 분위기 좋고 마스크 착용잘해주시고 다음에 다시 올 거 같애요	10
분위기도좋고 친구들이랑 모임하기 좋아요!!결제해주신분이 ,  케잌 냉장보관 먼저 해주신다는 센스... 감동이였습니다!	10
맛있어요..!! 근데 맛과 양에 비해 조금 비싼 느낌?!	10
음식 맛있었어요! 굿굿 데이트 많이들 하시더라고요~ 화장실이 엄청 깔끔하고 예뻐요 화장실에 신경을 많이 써서 기분이 좋았어요  여러분 화장실 무조건 가세요 2번 가세요ㅎㅎ	10
굿	10
맛있고 좋아요	10
좋아요! 시그니처 메뉴 궁금했는데 생각보단 쏘쏘 가츠산도는 맛있었어요	10
직원분들이 친절하시고 음식도 맛있네요~다음에 또 방문할께요~	10
진짜 맛있어요.. 그만큼 사람 많고 내부는 쫌 시끄러워용 ㅎㅎㅠ 웨이팅 쫌잇구 사람많아서 그런지 에어컨 빵빵해서 음식이 금방 식긴함 ㅎ	10
진짜 완전맛있고, 매장이 진짜 예뻐요!!!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
여대생입맛st.	10
음식이 맛있었어요ㅎㅎ매콤크림파스타도 느끼하지않고 딱좋았습니다. 자주방문할꺼같네요ㅎ	10
좋아요	10
연휴에도 찾아왔어요 항상 맛있네요!	10
굿	10
좋아요	10
맛있어요	10
👍👍	10
오므라이스 추천! 맛있어요	10
진라면 순한맛과 매운맛처럼 맛이 너무 비슷하고 느끼해요.피클이라고 주면좋겟어요.	10
정말 맛있고 분위기도 좋아요!! 너무 맛있어서 메뉴별로 거의다 먹어본거 같아요 ㅋㅋ	10
데이트할 때 자주 오는데 매번 너무 맛있어요 분위기도 사진찍기 너무 좋네요 직원분들 서비스는 말 할 것도 없이 너무 친절하세요 다음에 또 방문할 예정입니다!	10
쏘쏘..특별할것 없는맛..	10
인테리어도 이쁘고 음식도 맛있어요	10
맛있어요! 분위기도 너무 좋고 다들 친절하세요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요다만 선글라스를 머리 뒤로 꽂은 남자 알바생분은너무 불친절해서 음식 나오기 전부터 기분이 썩 좋지 않았습니다 ㅠ 그래도 다른 알바분들은 너무 친절하시고 음식은 맛있었습니다 !!!!	10
그 흔한 단무지조차 반찬으로 안나오는... 와이파이 비밀번호도 안적혀있고. 음식은 엄청 맛있어요	10
매콤크림파스타 넘 맛나요♡	10
사람이 점점 많아지는거 같아요! 항상 잘먹고 갑니다!번창하세요~~	10
신메뉴라고 소개해주셔서 시켜봤는데 진짜 맛있었어요!! 다음번에도 재방문의사 100%입니다😊	10
굿	10
분위기, 맛~ 모두 만족했어요^^재방문 예정입니다~👍	10
음식이 일반적으로 담백하고 매장도 청결하네요	10
음식도 이쁘고 맛도 좋아요. 인테리어도 깔끔하고요. 4인이하 지인모임 추천입니다	10
좋아요	10
진짜 강남갈때마다 가요!! 정말 맛있고요 직원분들도 친절하세요!!	10
맛있었어요	10
조금 비싸지만 정말 맛있어요	10
굿	10
직원분들 친절하시고 파스타랑 스테이크 정말 맛있어요 완전 강추합니다	10
인증은 처음이지만 세번째 방문이에요매니저님 일하시는 분들 다 친절하시고 음식은맛있어요! 근데 오므라이스는 갈수록 맛이 ㅜㅜ 조금씩 안 좋아지는듯 ㅠ 저 날은 안에 볶음밥이 좀 말랐더라구요그거말고는 다 잘 먹었습니다!!	10
언제 먹어도 맛있네요 ㅎㅎ차돌박이들깨파스타? 이번에 새로 나왔던데 다음엔 먹어봐야겠어요!!	10
누구나 맛나게 먹을수 있음	10
매장이 정신없고 바쁜 느낌이지만음식 타이밍 비슷하게 맞춰 나오고 좋아요.가성비 괜찮은 식당입니다~	10
삭슈카 맛있어요~~ 다음에도 먹으려구용	10
직원분들 언제나 친절하시고 음식도 맛있습니다😊	10
좋아요	10
좋아요	10
오믈렛 좋았습니다.	10
가성비 괜찮은 곳. 매콤크림파스타 특히 맛있었습니다. 	10
음식이 너무맛있네요ㅎㅎ 직원들도친절하고다음에 또 방문해야겠어요~	10
맛있어요~	10
파스타 맛있어용	10
음식 맛도 괜찮았고 매장 분위기도 좋았습니다. 근데 매장이 엄청 넓은 편이 아니라서 테이블 간격은 조금 좁다고 느껴졌어요.	10
양도 많고 맛있어요! 인테리어도 이뻐서 데이트 장소로 추천드려요~	10
가격비해 양이 적은듯하고 그렇게 막 다시오고싶을 정도의 맛은 아님 흔하게 먹을수 있는?? 그리고 직원분들 너무 말소리도 작고 웅얼거려서 뭐라는지 모르겟음 ㅠ	10
오무라이스 다 태우네요~~~ 스파게티는 괜찮은데 쏘쏘임	10
대체로 음식이 느끼한편입니다.가격대비 음식 양은 무난합니다.피클은 꼭 달라고 해야 줍니다.	10
좋아요	10
진짜 맛집... 아 반해요 반해 매번..❤️	10
굿	10
예쁘고 맛있는 곳	10
깔끔하고 맛있었습니다~	10
맛있었습니다!	10
맛있었어요	10
가격이 좀 있지만 맛도 좋고 괜찮은것같아요	10
들어가는 입구부터가 신기했어요ㅎㅎ음식 양도 넉넉하고 맛도 좋고직원분들도 친절하셔서 좋았습니다	10
좋아요	10
음식이 맛났어요	10
오랜만에 갔는데 직원분들도 친절하시고 음식도 변함없이 맛있었습니다ㅎㅎ	10
맛있어용	10
굿	10
맛잇어요!!! 음식 생각했던거 보다 더 마싯는거 같아요><	10
분위기도 좋고 음식도 기대이상이었어요. 가격도 괜찮고! 재방문할 예정입니다	10
ㅇㅇ	10
굿~	10
.	10
화장실도 청결하고 오랜만에 먹어도 맛있는 맛집이네요ㅎㅎ	10
다 맛있어요분위기도 좋구 예뻐요	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 친절하세요~ 다음에 또 오고싶네요ㅎㅎ	10
너무 이쁘고, 친절하세요! 서비스 너무 좋구요 음식도 맛있어요! 눈으로 즐거움을 입으로 맛있음 모두 충족하는 가게입니다	10
와... 역시네여👍	10
오므라이스랑 찹목살스테이크 맛있음. 매콤파스타는 너무짜요	10
아기자기하고 좋아요. 인스타용  근데 간이 쎄요.  구운야채가 고기보다 맛있었어요. 고기 그냥 양념갈비맛 파스타맛있고..카레 케찹맛 강해요.	10
맛짱~~	10
진짜 꿀맛집! 분위기도좋고 금액도 착한데 맛있음! 직원들도 다들 친절해서 기분좋게 밥먹게되는곳👍👍👍	10
친절하고 깔끔🧡🧡	10
찹목살스테이크,해산물오일파스타,게살매콤리조또를 시켰는데 너무 맛있었습니다. 강남에는 가격만 비싸고 맛없는 곳 많은데 여기는 서비스,맛 둘 다 완벽하다고 생각합니다! 수시로 필요한 거 없는지 챙겨주셔서 감사했습니다. 재방문의사있습니다.	10
인테리어 이뻐요!	10
무난. 줄서서먹을정도는 아닌걸로.	10
주문한 모든 메뉴 다 정말 맛났어요~살짝 아쉬운건 스푼과 포크 손잡이가 너무 가늘어서 식사하기가 조금 힘들었어요...	10
맛있어요	10
감자튀김 맛있어용	10
좋아요	10
맛있어요. 음식도 빨리나오고! 직원분들 모두 친절합니달!	10
정말 맛있게 식사했습니다!간만에 즐겁고 맛있는 식사였을정도에요!!	10
분위기 별 5개, 맛이 별 5개, 서빙 친절함, 강추	10
매장이 깨끗하고 음식도 너무 맛있어요😊	10
좋아요~	10
굿	10
맛은 있지만 좀 비쌈😢	10
좋아요	10
직원분들이 너무 친절하셨고 분위기,맛 다 좋았습니당👍	10
친절하시고 깔끔해서 약속 잡기 좋아요 	10
분위기 좋고 맛있고 친절해요. 기분 좋은 식사 했어요.	10
매콤크림파스타는 must eat 트러플 감자튀김도 맛있었고 분위기랑 모두 만족이날은 제로페이가 안되서 아쉬웠지만 앞으로는 제로페이도 된다고 하니 자주 가겠습니다	10
분위기도 좋고 레스토랑도 넘 예뻐서 맛은어떨까했는데 주문했던세가지모두 다 맛있었습니다. 직원분들또한 넘 친절하셔서 더 좋았습니다. 빠른시일내에 또 가서 안먹어본 것도 먹어보려구요~ 잘먹었습이다.	10
좋아요~	10
음식 맛있었어요~~~~내부도 깔끔하고 예뻐요.무엇보다 직원분들이 정말정말 세심하시고 친절했습니다!	10
^^*	10
무난무난해요. 맛도 괜찮고 친구들과 함께 오기 좋은 것 같아요. 	10
넷이서 먹기 딱 좋아오 맛있어요	10
일주일에 두번 연속으로 갔어요!	10
매장이 너무 더웠어요	10
오우... 너무 맛있다ㅜ	10
맛있어요!	10
분위기와 맛 전부 좋아요~ 전 카츠가 가장 제 스타일이네요~	10
웨이팅이 항상 있는 듯, 메뉴는 전반적으로 맛있습니다.	10
공간이 협소하지만 음식은 맛있었어요	10
오므라이스는 이전에 성수점에서 이미 영상 찍은게 있어서 따로 사진 안찍었어용 가츠산도는 첨먹었는데 고소하니 맛있었어요ㅋㅋㅋ	10
맛있는데 본점보다는 확실히..ㅜㅜ 메인을 꼭 3개 시켜야 하는 것도 좀 아쉬워요.. 여자 셋이서 메인 2개 산도 1개 이렇게 먹고 싶었는데..	10
매콤크림파스타 가츠샌드 오므라이스 트러플감자튀김 모두 맛있어요! 인테리어로 일단 먹고들어가는 #강남맛집	10
게살매콤리조또 존맛탱입니다... 진짜.....여자들이 좋아할만한 분위기와 음식들 아침일찍갔는데도 웨이팅 있어요	10
분위기도 좋고 매운크림파스타가 진짜 맛있음!	10
실내인테리어도 이쁘고 맛있네요~	10
테이블간 간격이 다소 좁은거 빼고는 미각 후각 촉감 다 만족할만한 곳이네요	10
모든 메뉴 너무너무 맛있게 먹었어요!!강남에이드도 완전 강추요!!	10
매장도 예쁘고 음식이 맛있습니다ㅎㅎ파스타 오므라이스 핵맛있음ㅎㅎ	10
늦으면 웨이팅 각오	10
빠레트 한남보다 오므라이스랑 매콤크림파스타가 훨씬 맛있어요 진짜 메뉴 비슷한곳 많은데 그중에 여기가 제일 맛있는거 같아요 진짜 그리고 찹목살스테이크 진짜 맛있어요 다른 매콤들으 막 맵지않고 약간 매콤해서 매운거 못먹는 저도 맛있게 먹었어요!!	10
분위기 너무 좋고  음식도맛있어요!	10
맛있었어요 사람들도 많규 친절해요	10
너무 맛있고 직원분들이 친절하십니다. 피클 다 먹어가는데 말 안해도 가져다 주시고 센스가 좋은 것 같습니다~	10
인테리어 짱이고 베스트메뉴 맛잇어용	10
좋아요	10
맛있어요.	10
을지다락 강남점이 제일 맛있는거 같아요!!직원분들도 친절하시고 음식도 진짜 너무 맛있어요😭파스타도 적당히 느끼하고 매콤하구 오므라이스는 너무 부드러워서 그냥 쑥쑥 넘어가요😭 가츠산도도 부드러움의 끝판왕!💖 다음에 또 갈께요!!!!!!!	10
파스타 먹고싶을 때마다 가는곳인데요 진짜 갈때마다 너무 친절하시고 다른데서 똑같은거 먹었는데 진짜 여기가 제일 맛있어요 다른데는 느끼하고 딱히 맛없었는데 여기는 제일 맛있는거 같아요!!!ㅎㅎㅎ	10
무섭울정도로 친절해요 분위기 좋고 깨끗해요	10
뇨끼 대박🐷♥️	10
오므라이스 넘넘 부드럽고 맛있구 파스타도 꾸덕꾸덕 소스도 많구 매콤하니 맛있어요ㅎ 직원분들도 친절하시고 세심하시네요ㅎ 화장실도 깔끔하고 이쁨..ㅎ #을지다락#파스타맛집#오므라이스맛집	10
역시나 줄 서는 이유가 있네요. 메뉴도 빨리 나오고 테이블 회전도 빠름	10
찹스테이크 가니쉬 대박입니다	10
그닥	10
강남역 숨겨진 보석입니다!음식이 빨리 나와서 깜짝 놀랐고 맛있어서 두번 놀랐어요. 게다가 제주맥주를 주문했는데 귤칩을 얹어주시는 센스가 정말 짱!!!	10
개인적으로 강남 들릴 일이 많은데 갈 때마다 대부분 이곳에서 점심을 먹어요!ㅎㅎ항상 맛있고 직원들의 활기찬 분위기에 덩달아 기분 좋아지네요지금처럼 변치않는 모습 기대할게요!!	10
우선 입장해서 앉자마자 클럽에 온줄알았어요 BGM무엇......-.- 정말정말 이탈리안 퓨전식당이라기엔 어울리지않는 시끄러운 음악  그리고 매운맛 라면스프맛 게살 리조또 (난생 첨 먹어보는 msg스멜)치즈 쩔게 섞여 면에는 생면맛밖에 나지않는 느끼한 파스타 ...할말을 잃고 반 넘게 남기고 나와버렸네요...지나가다 어느곳을 들어가도 평타는 쳤는데  맛집 검색해서 간곳이....최악 그 자체네요	10
.	10
에이드는 좀.....	10
분위기 깔끔하고 데이트 하기 좋은 장소^^맛도 엄청 맛잇고 뇨끼가 있는 곳직원분들도 너무 친절하세요~~♡	10
존맛탱입니당	10
손님이 많은데도 세심한 서비스 감동이에요	10
친구들이랑 오랜만에 강남에 갔는데 너무 맛있어요💕매장도 너무 이쁘고 직원들이 너무 친절해서 다음에 남자친구랑 와야겠어요:):)	10
오므라이스와 파스타 모두 맛있고, 가게가 너무 이뻐료! 특히 샹들리에가..👍 그리고 꿀팁 하나! 포토존에서 사진 찍으면 인생사진 건질 수 있어요!!♥	10
오늘은 항상 먹던걸로..!?ㅎㅎ매번 갈때마다 친절하게 잘 챙겨주셔서 감사합니다☺️강남에 이런 맛집이 있다는게 너무 좋아요:):)	10
파스타가 맛있어요~	10
서버분이 굉장히 눈치 빠른 분이라 편하게 먹었습니다. 별 반 개는 넘 추워서 음식이 빨리 식은 것 때문에..	10
오므라이스, 파스타 다 맛있어요	10
직원들도 친절하고 내부도 화사하고 깨끗하고 음식도 너무 맛있어서 대만족이요ㅎㅎ	10
강남 올때마다 오는 곳!항상 만족하고 돌아갑니다!번창하세요~!	10
음식이 하나 하나 다 맛있었어요~	10
맛있게 먹고 왔슴니다.	10
자극적이고 아주 맛나요	10
직원분들 진짜 친절하고 오므라이스 넘 맛있었어요+_+	10
오늘도 정말 잘 먹고갑니다:):)기분 안좋았는데 너무 친절하시구 맛나서 기분좋았어요☺️	10
너무나맛있는 음식과 서비스짱!!!재방문 꼭합니다!!! 덕분에 좋은 기분으로 하루를 보낸듯합니다!!	10
맛있는데 너무 시끄러워요. 사람도 많고 음악이 특히 너무 ㅠㅠ 신나는거여서 그랬나...대화 하기가 어려웠어요	10
좋아요.	10
맛있어요!	10
두번째 방문인데 여전히 너무 맛있어요.입구부터 너무 신기해서 분위기가 너무 독특하고 좋아요 사진찍기도 너무 좋아서 예쁜 사진 많이 찍었네요ㅎㅎ다음에 또 방문할게요!	10
음식도 맛있었고 서버분들도 친절하게 대응해주셔서 좋았습니다에그인헬은 향신료가 많이뿌려주시기 때문에 싫어하시는 분은 반만 달라고 하세요 (사진은 절반만 요청된 음식)들어갈때 당황할 수 있는데 엘리베이터 버튼? 누르면 문 열립니다 ㅋㅋ	10
엄청 친절하시고 음식도 맛있어요	10
굿	10
직원분들 친절하고 인테리어 분위기도 좋고 음식이 다 맛있었습니다. 근데 점심시간 때라 그런디 사람이 많아서 시끌시끌한 느낌은 있었습니다	10
정말 친절하시고 맛있었습니다 다음에 또 올게요!	10
맛있어요! 특히 매콤한 리조또? 게살 리조또 그게 참 맛있었습니다	10
굿	10
맛있고 추천해요	10
근처 볼일이 있어 오랫만에 강남에 갔더니 여기 을지다락 강남점이 있더라구요! 성수다락 맛을 알기에 바로 고고  코로나때문에 홀에 사람은별로 없었지만  헬멧쓰신 바이커님들께서 모여 계시더라구요ㅎ 요즘시기에는 배달서비스가 되니 너무 좋은것 같아요~ 매장에서 먹는게 제일 맛있기는하지만 저도 다음에는 배달시켜보렵니다~ 맛있게 해주세용~	10
양이 좀 적어서 아쉽 맛있어요	10
단짠의 환상~ 맛있을 수 밖에요~	10
음식은 먹다보면 저에게 좀 느끼한 편입니다.	10
인스타감성짧은점심시간안에 먹고 올 수 있을만큼 빠른 메뉴서브맛있음	10
음식 다 예쁘고 또 엄청 맛있고 인테리어, 분위기 좋았습니다. 점심시간 때라 시끌시끌하긴 했었지만... 또 가고 싶네요!	10
분위기도 좋고 직원분들이 친절하셔요!	10
분위기가 너무조아염 ㅠㅠㅠ! 완전 인스타갬성이네요 ㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하시고 가게가 너무이뽀욤	10
친절하시고 음식맛도 좋아요!!	10
추천합니다	10
매번 갈때마다 너무 좋아요 ㅎㅎ직원분들도 친절하시고 편하게 잘 먹다갑니당:)0	10
목살 스테이크 육즙이 너무 맛있었어요 ! 매콤리조또도 게살이 살아있어요	10
친절하시고 맛있어요 추천!!	10
맛있어요	10
친구랑 강남 놀러와서 맛집 찾다가 왔는데 기대이상으로 너무 맛있네요 오므라이스랑 파스타가 너무 맛있었어요 담에 또 방문할게요!	10
또 생각나서 결국 재방문!!!직원들 꼬셔서 왔는데 , 역시 최애맛집입니다!!핫플인 이유가 있어요 😊	10
분위기도 좋고, 음식도 맛있었습니다 🥰 직원분들도 다 너무 친절하시고 자상하세용 ☺️☺️ 다음에 또 갈게요 번창하시고 새해복 많이 받으세요 사장님 그리고 직원분들 ^^🍀	10
매장 내부가 굉장히 깨끗하고 예뻐서 사진 찍기 좋은 조명이에요. 종업원 분들이 굉장히 친절하시고 틈틈이 테이블 정리도 도와주시고 더 필요한 거 없는지 챙겨주시고 음식 나올때마다 먹는 방법 설명 꼼꼼하게 해주셔서 대접받는다는 느낌이 들어서 만족스러웠어요. 매콤크림파스타는 가루의 매콤한 맛과 크림의 조화로 느끼하지 않으면서 부드럽고 깔끔한 맛이었어요. 찹목살스테이크는 고기 육즙이 살아있고 냄새가 나지 않고 부드럽게 씹혀서 먹기 좋아요. 감자튀김은 베이컨과 감자튀김이 조화로워서 사이드 메뉴로 나쁘지 않은 픽이었어요. 다락에이드 파인애플쥬스는 파인애플 향이 나는 탄산 음료인데 음식과 잘 어울려요. 음식 양은 2인 기준 메인메뉴 2개랑 사이드 하나 주문하니 적지도 않고 많지도 않고 적당했어요. 가격도 비싸지 않아요.	10
분위기도 너무 좋고 음식도 이쁘게 나오네요ㅎㅎ 안내해주시는 직원분들도 친절하시고 음식맛도 좋았어요~	10
서비스.. 분위기... 너무다좋고 , 직원분들 배려가  묻어나와 너무 좋았습니다!  ❤️	10
자주 방문하는 곳이에용 갈 때마다 항상 맛있고 직원들이 밝고 친절해서 좋아요!!	10
오픈 시간 맞춰서 갔는데 사람들 줄서있어서 놀랐어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ 음식은 좀 비싸지만 맛있습니다	10
좋	10
시그니처 크림 파스타랑 매콤 게살 리조또 시켜서 먹었는데 파스타는 짜기만 하고 별로였고 리조또가 그나마 괜찮았음 근데 그건 둘째치고 알바생들이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 셋이서 홀 한가운데에서 웃으면서 수다떠는 것 까진 괜찮은데 계속 식사하는 손님 쳐다보며 낄낄거리고 웃음 + 부담스럽게 쳐다보고 눈 계속 마주침. 파스타 먹다 턱에 튀어서 놀랐는데 그 모습 보고 셋이 풉 하고 웃더니 아예 대놓고 따라함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알바생 교육을 어떻게 한건지 두 번 다시 안갈듯요 여성분들 안내할 때 너무 가까이 붙는 것도 안그러셨음 좋겠어요 ㅜ 하 다시 생각해도 짜증나네 리뷰 이렇게 안좋게 쓰는 것도 처음이에요.. 돈 주고 밥 먹으러 갔다가 비웃음 당한 기분이라 너무 불쾌했어요	10
..사람왜많은거에요?...홍보를 많이하시는건가봐요..	10
강남역에도 을지다락이 생긴것을 보고 불이나케 달려왔어요! 주기적으로 게살 매콤 리조또 먹어야줘야함 ㅋㅋㅋ도산공원지점이랑 동일하게 정말 맛있고 서비스도 친절해서 기분까지 좋은 점심 먹었네요~ 맛집으로 완전 추천! 별여섯개드리고싶음	10
굿	10
오!!! 간만에 맛집다녀온 느낌이 났어요!!보통 맛집들가면 서비스가 별로거나 음식이 생각보다 별론데, 여기는 두마리 토끼 다잡았네요 ❤️❤️❤️	10
조아요	10
좋아요!!!!!!!!!!!	10
분위기 좋고 맛있어요	10
맛있어요	10
좋아요	10
너무 맛있게 먹고갑니다 ㅎㅎ!!직원분들 너무 친절하시고 분위기도 너무 좋아요ㅠ.ㅠ강남 갈때마다 꼭 가는 맛집이 될거같아용 ㅎ	10
벌써 몇번째 방문인지 몰라요!!근데 처음으로 샥슈카 먹고왔는데 존맛탱!!!!여전히 편안한 매장이네요 ㅎ 감사합니다	10
음식 서비스 다 만족합니다 	10
예약하고가니까 여유롭게 잘 먹었어요! 맛은 언제나 좋아요 ~~	10
친절하시구 음식도 너무 맛있었어요>~<	10
아니 진짜 다른 말이 필요 없어요 너무 맛있어요 이 리뷰 보는 순간 달려가세요 입에서 환상교향곡이 흘러나올겁니다 너무 맛있어서	10
친절하고 맛도 괜찮았습니다.	10
맛. 서비스. 굿굿	10
맛있어요 서비스 하는분도 센스있으셔서 밥도 맛있고 기분도 유쾌합니다	10
게살매콤리조또 적당하게 매콤하니 맛있고 신사동배달이면 뜨끈하게 와요! 게살도 빼기 쉽게 되어있어용. 피클 양을 좀 더 주셨으면 하는 바램	10
음식모두 맛있고 직원분들도 친절하세요 👍🏻👍🏻	10
진짜 맛있어요!	10
완전맛있구여 직원분들이 정말 친절하셨어요	10
기본적인 메뉴판 구성으로 선택 수월하고 맛있는데 커피가 없어 아쉬웠습니다	10
맛있어요	10
맛있어요!  파인애플에이드는 파인애플잔에 담아 줍니다. 재미는 있는데, 특별한 맛이 없어서 좀 비싼거같아요..  찹스테이크 맛나요! 돼지 냄새가 조큼 나지만 괜찮았어요..! 파스타도 맛나요!  요즘 비슷한 음식점들 많은데 그중에서 제일 맛있었어요!	10
내부인테리어도 깔끔하고 직원들도 친절하고 음식들도 모양+맛 다 좋네요. 왜 사람들이 많은지 알겠네요. 	10
좋아요	10
좋아요	10
데이트하기에 분위기도 음식도 좋아요 매장 안이 밝고 직원분들도 친절하십니다 파스타는 정말 맛있어요	10
굳	10
정말 맛있어요! 2인 기준 테이블이 협소한 건 약간 아쉽네요 ㅠㅠ	10
맛 좋고 친절합니다. 사람도 웨이팅도 많아요.	10
분위기도 좋고 맛있어요~	10
굿	10
맛있어요!!여러분 매콤크림말고 게살 리조또 드세요 훨배 맛남. 강남에이드는 갬성 .. 맛은 그냥 에이드이요	10
섬세하게 신경쓴 인테리어가 좋았어요. 음식은 약간 느끼했던것같아요.	10
엄마랑 식사하러갔는데 음식너무 맛있었습니다 그리고 여직원분이 센스있게 말안했는데 물이랑 피클 챙겨주시고, 직원분들이 다들 밝고 친철해서 좋았습니당	10
성수에서 먹어보고 너무 맛있었는데 강남에서 데이트 하다가 지나가다가 보여서 바로 들어갔습니다!! 맛도 똑같고 어디든 친절하네요! 👍👍👍	10
맛있어요	10
코로나 때문에 외출하기 꺼려졌는데 을지다락강남은 후회하지 않는 맛집이네요ㅎㅎ^^처음오시는분들은 시그니쳐랑 베스트 메뉴로 주문하시면 될것 같아요!	10
맛있어요	10
매콤크림파스타랑 핫스파이스 해산물 파스타 시켰는데 넘 맛나요ㅎㅎㅎ  역시 주변에 이만한 파스타집은 없는거 같아요!! 직원 서비스도 항상 만족합니다!!	10
별 기대안하고 갔는데 진짜 너무 맛있어서 놀랐어요개인적으로 매콤크림파스타는 그냥 그랬고  찹목살스테이크랑 오므라이스가 더 맛있었어요	10
좋아요	10
음식이 너모나 레모나 맛있고 남자 직원분께서 완전 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다. 자주 갈듯	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있습니다	10
예약해서 더 좋았어요. 맛있었습니다!	10
뭐 을지다락이 을지다락이죠 뭐	10
생각보다 특별하진 않아요	10
분위기~ 서비스~ 맛~ 모두 굳!!	10
맛있고 너무 붐비지않고 좋았어요!	10
음식도 맛있었고 너무이쁘게나와서 먹기아까웠어요ㅎㅎ 보기좋은떡이 먹기도좋다는말이 딱 여기말하는거같네요ㅎㅎ	10
완전 친절해요 엄청 jmt까지는 아닌듯해요.그래도 먹을만합니당	10
내부 인테리어는 예쁘고 깔끔했으며음식도 아주 맛있었습니다	10
분위기 좋고 굿굿^^	10
밥도 맛잇거 분위기도 짱!!	10
감바스 파스타 다 맛있어요	10
가격대비 별루..	10
맛있어요	10
리조또 진짜 최고에요!! 근데 가츠산도도 안에 고기가 튼실해서 진짜 맛있어뜸!!!!!👍🏻👍🏻	10
매번 가는 맛집 ㅠ.ㅠ맛도 너무 맛나는데 직원분들이 너무 친절해요ㅠㅠ너어무 항상 잘 먹습니당:):)	10
굳	10
ㄱ	10
친절하고 분위기 좋고 맛도 괜찮아요	10
너무친절하고이쁜데 거리두기가 실천이 안되서 그게 좀 아쉬웠네요 너무 다닥다닥붙어있는 시장같았음ㅠㅠ 그래도 가게는 이쁘고 음식은 제가 생각한 정통맛은 아니였지만 맛있었어용ㅎㅎ직원분들은 다 친절하세요	10
와 내인생에서 제일 맛있는 오므라이스,, 사이드디쉬 양 너무많코,, 맛 모야완전미춋어직원분들 너무친절하시고 레스토랑 너무 예쁨,,꼭 가세요 2번가세요 진짜 와...	10
맛있고 분위기 좋았어요	10
안성탕면맛 리조또..  아..  못 먹겠어요. 개취일까요? 아쉽습니다. 음악소리도 클럽수준이네요.	10
목살에 파스타 먹으니까 든든~~ 메뉴는 솔직히 매콤크림파스타를 좀더 추천 ..!!! 개인취향이기땜에 ~. 친구는 목살이 더 괜찮았대요 맛있어뇨👍🏻	10
오랜만에 친구 만나서 예약하고 갔는데 맛있고 예쁘고 분위기좋고 친절해요 추천합니다	10
언제나 늘 그렇듯 너무 맛있습니당❤️ 또 다시 올거예용!	10
직원들도 너무 친절하시고 음식도 핫스파이시해산물파스타가 너무 제입맛에 맞네요ㅋㅋㅋ 담에 재방문의사 있습니다ㅋㅋㅋ 매일 오고 싶네요ㅋㅋㅋ	10
오므라이스-♡	10
강남에 이 분위기 먼가요..?칭구랑 갔는데 나중에 소개팅으로 와야겠어요..><징짜 너무 맛나요..너무 친절하시고ㅠㅠ잘 먹다 가요!!	10
조아요	10
👍🏻👍🏻	10
굿	10
오므라이스와 매콤크림파스타 맛좋아요~인테리어도 환하고 깨끗해요~무엇보다 서비스 굿입니다^^	10
제가 먹어번 오믈렛 중에서 최고에요!파스타도 짜지도 않고 느끼함도 별로 없어요맛있었습니다	10
언제와도 맛있는 맛집이네요ㅎㅎ 직원분들도 너무너무 친절하세요!	10
정말 맛있었어요!!	10
맛있었어요	10
좋아요	10
조아요	10
맛도 너무 맛있는데 서빙해주시는 여자 직원분이 너무 친절햇어요ㅋㅋㅋㅋ !!!! 😛가게 분위기가 너무 이쁘네요 !	10
가게샹들리에두 너무 이뻤구 너무좋은추억남겼어요~ 거기에 음식 맛은 최고였어요!앞으로자주방문할거같아요!	10
굿	10
분위기 좋고 맛도 좋아요!	10
약간 공주공주하지만 음식은 평타침	10
아기자기하니 분위기도좋구 매콤크림파스타너무맛있어요 계속생각남!!	10
강남에 이런매장이있다니,,놀랍고도 기분 좋습니다..맛도 놀라는데 직원분들 서비스가 너무 좋아서 강남갈때마다가고싶어요ㅠㅠㅠ잘먹었습니당!	10
굿	10
음식이 깔끔하니 맛있어요! 분위기도 좋아요	10
맛있어요	10
사진을 너무 못찍었는데 너무 예쁘고 너무 맛있어요👍🏻👍🏻 영수증 받지도 않고 버려달라고 하는데 리뷰쓰고싶어서 달라고 한적은 처음이에요 너무 깔끔하고 직원분들도 너무 친절하세요 쓰레기같은것도 테이블봐서 불편하지 않게 치워주시고 신경많이 써주시는것같아요 오므라이스도 너무 맛있고 파스타도 남자친구도 맛있다고 잘먹었습니다 ㅠㅠ 그리고 여자분들이라면 화장실..꼭 가보세요 감탄만 나옵니다 ㅜㅜ 추천이요~~~	10
오늘만 벌써 4번째 방문..!! 여전히 변하지않네요 .. 맛과 친절함이..!! 오늘도 감동받고 갑니다 !!! 번창하세요 사장님!!!!!!	10
시그니쳐인 오므라이스는 비주얼로는 만점이지만 맛은 무난함을 넘지 못한다. 오히려 기대안한 핫스파이시해산물파스타가 매콤하니 맛있다.	10
맛도 있고 좋아요!!	10
서버들이 친절하심	10
맛잇어요	10
파스타 리조또 스테이크 다양하게 시켜서 배터지게 아주 맛있게 먹고 왔어요 ㅎㅎ 조온맛탱 ㅎㅎㅎ	10
맛있게잘먹었어요~	10
좋아요	10
너무 맛있어요ㅠㅠ 분위기도 좋고 거리두기때문에 신경도 써주시고자주가는 맛집이 될것같아요!!	10
맛있고 분위기도 좋았어요~^^	10
코로나때문에 안나가다가 중요한 약속이 있어 간만에 강남에 갔는데 강남에도 진출하셨네요! 저 가는곳에 전부 체인점 생기려나봐요ㅎㅎ 여기 맛있다고했더니 지인도 가보고싶다며 급방문했네요~ 코로나이후로는 첨와본건데 점원분들도 마스크착용 잘하고 계시고 여전히 친절하시네요ㅋ 을지다락 강남점 인테리어도 굿굿!  사진찍기 짱좋아욤~~	10
여기 오므라이스가 유명하다고 해서 하나 먹고  뇨끼 라는 음식도 처음먹어봣는데 겁먹었지만 완전 대만족이였러요~! 덤으로 호가든 한잔까지 탁! 진짜 맛나게먹고갑니당	10
맛있어요♡	10
맛있었어요!	10
제가 매운걸 좋아하다보니 매콤한것들로만 시켰는데 너무 제입맛에 안성맞춤 이였어요!!! 심지어 거리두기도 잘되어있고.. 무엇보다 직원분들 너무 친절해서 놀랐어요 👏 무슨 호텔 음식점인줄... 다음에도 방문의사 100%	10
직원분들 너무너무 친절하시고 음식도 진짜 맛있어요ʕ•ᴥ•ʔ최고!!	10
맛나요 ㅎㅎ	10
게살리조또 진짜 JMT다른 메뉴들도 맛있게 먹었어요다음에 또 방문할거예요~~	10
맛있어요^^	10
분위기도 좋고 맛있어요!	10
두번째 방문했는데 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ직원 분들도 너무 친절하시고ㅠ 잘 먹었습니다!	10
인테리어도  예쁘고  넘  맛있었어요~또가려구용	10
여기 분위기도 좋고 너무 맛있어요 배터지기 전까지 먹었어요👍🏻	10
을지다락 딱 내스타일!!너무맛있다!!	10
맛 나 요	10
양도 많고 맛있어요! 다락 분위기도 깔끔해서 데이트장소로 좋은듯	10
메뉴 다 맛있어요! 파인애플 에이드 잔 탐납니다ㅋㅋ	10
스테이크 고기가 질이 좋았어요 파스타도 느끼한거 없이 너무 맛잇게 잘 먹고 갑니다	10
음식도 진~~짜 맛있고, 직원들도 다 너무 친절하고 좋았어요!!	10
진짜 맛있어요 분위기도 좋고 인테리어도 이쁘고 직원분들도 친절해요 다만 아쉬운건 좁아요....	10
맛있어용	10
직원분이 엄청 친절해서 기분좋게 식사했어요^^	10
SNS에서 유명해서 대표메뉴를 시켰는데 역시 유명한 이유가 있었네요!! 맛집답게 식사 시작부터 끝까지 부족한건 없는지 체크해주시고 필요한걸 먼저 챙겨주시는 서비스가 인상적이었습니다ㅎㅎ 다음에도 또 방문하겠습니다!	10
맛있어요	10
사진찍기 좋은곳베스트메뉴 둘 다 맛있었지만 사람이 너무많음ㅜ근데 직원들이 엄청 친절	10
오므라이스 파스타 넘 맛나요	10
가격대비 보통입니다	10
좋아요	10
진짜 너무너무 맛있었습니다. 데이트하러 갔다가 반해서 또 갈 것 같네요! 직원분들도 너무 친절합니다. 나중에 정말 또 갈게요!!!!!!!!	10
마싯어용 자리두많궁	10
인테리어가 정말 마음에 들고 예뻤어요 음식도 맛있었어요!!	10
맛있고, 친절합니다.테이블은 약간 협소함;	10
너무 맛있고 친절했어요	10
분위기 맛 다 좋았어요	10
맛있어요	10
두번째 방문했어요ㅎㅎ찹목살스테이크를 참 맛있게 구우셨더라구요맛있었습니다	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었어요 ~ 그리고 사진 찍기도 좋았던 기억이 있어요	10
맛있어요	10
맨날 가는덴데, 이번엔 부모님 모시고 방문햇어요! 코로나로 강남 사람이 확줄어서, 이건 뭐..빌리는줄.. ㅋㅋ근데 항상 아는 그맛, 그친절이라 또 만족하고 갑니다~~~~또올게요~~~	10
좋아요♡	10
맛있어요	10
파스타는 생각보다 별로	10
오므라이스와 감바스 그리고 가츠산도까지 시켰는데 모두 맛있었어요 ㅠㅠ!직원분들이 물이나 피클이 부족하면 바로바로 챙겨주시고 계속 신경써준다는 느낌을 받았어요!♡	10
좋아요	10
맛도 좋고 분위기도 좋고 무엇보다 직원분들 서비스가 너무 좋았습니다. 직장이 강남이라 찾아가봤는데 팀원들이랑 자주 갈꺼같네요:)	10
입구가 신기해요 ㅎㅎ 직원도 친절하시고 맛있었습니다!	10
맛잇어요 양도많아용	10
좋아요	10
음식이 너무 맛있고 플레이팅도 이쁘게 나왔어요!친구들과 함께 두번째로 방문했는데 여전히 맛있고 서비스도 정말정말 좋으시네요 bb	10
코로나 2.5단계 시행 후 방문. 여전히 직원분들은 친절했으며😻  음식도 맛있었어요!  테이블 간격도 넓어서 안전한 마음으로 식사했습니다:)  코로나 상황에도 힘내시고 파이팅입니다!!	10
가게가 너무 예쁜데 엄청 마싯구 직원분들도 엄청 친절!!	10
매장이 예뻐요! 음식도 맛있었어요!	10
직원분들 다 친절하시고 음식은 맛있었어요!	10
맛나서 한주만에 두번째 방문~~	10
친구랑 강남으로 간만에 놀러왔는데 밥먹을곳 찾고있었는데 .. 멜빵매신 분이 전단지 주시길래 속는셈치고 받았는데 헐...파스타!?!?!? 바로 가서 먹었는데 진짜 맛있었어요!!!👍 찾아보니 성수동에선 이미 유명하던데 ㄷ 강남에도 생겼더라구여!! 진짜맛있고 직원분들 센스 퀄리티가 감동감동 ㅜㅜ... 너무조아.. 아주만족했던 식사였어요! 아 !! 가장 눈에 띄었던것은 인테리어가 저의 취향저격 ㅎㅎ 다음에 또 방문하기위해 별점5점!	10
음식은 맛있었어요! 오므라이스 시켰는데 스테이크가 나와서 당황했네요. 안먹을거면 다시 해주겠다 하시긴 했지만 시간도 애매해서 그냥 먹었어요, 다음엔 시킨 주문 확인한번더 해주세요. 메뉴시킨 영수증 엎어놓고만 가셨어요.	10
가게가 너무 이뻐요ㅠㅠ,, 직원 분들도 너무 친절하시고  밥 먹는데 너무 기분좋게 먹었네요!! 코로나때문에 힘드실텐데 잘 되시길 빌어요!	10
을지다락이 강남에도 생겼다는 소문듣고 방문했는데 너무 만족스러웠습니다.인테리어, 음식, 서비스 무엇하나 빠짐없이 완벽했고 여자친구가 너무 좋아했어요! 다음에 또 방문할께요!	10
친절하세용 	10
주말에 가면 웨이팅 조금 있어요	10
비싸요	10
파스타보다 오므라이스가 맛있었슴니당 사람 넘 많았어요..! 재방문의사 있슴니다!	10
인테리어도 예쁘고 음식도 맛있었어요 친절하시고	10
양식종류를 사실 좋아하지 않는 편인데 여기는 진짜 맛있더라고요 자주 올것 같습니다!	10
진짜 너무너무 맛있어요!!!	10
음식도 맛있고 친절하기까지 하네요	10
양식을 즐겨 먹지 않는 편이지만 여자친구 따라 방문하게 됐는데 여기 파스타는 되게 맛이 좋았네요 오므라이스 맛있어요	10
서비스와 인테리어는 좋았으나 가격이 비싸고 굳이 줄서서 먹을 맛은 아닌 듯해요. 특히 게살매콤리조또에서 게살이 비리고 퍽퍽했어요.	10
오므라이스짱	10
다른 분들도 꼭 해산물오일파스타 드시러 오셧으면 좋겠어요 만족할 거에요 ㅎㅎ	10
딱 처음가봤는데 인테리어부분으로 신경 많이 쓴느낌!음식들이 눈으로 보는것도 즐거울정도로 넘 잘나왔던곳! 분위기와 맛 가격까지 정말 좋았던곳!	10
맛잇어용	10
굿굿	10
매장 분위기 너무 좋구요~^^  매콤크림파스타는 정말 훌륭합니당..  느낌함과 매콤함 서구의 조합이랄까.. 사장님 마인드도 훌륭하시고 다음에 또 오고싶네용	10
일단 음식 맛있구여❗️오므라이스 존맛탱ㅠㅠ직원분들도 너무 센스있으시고 친절하세요🥰인테리어도 너무 예쁘고 심지어 화장실도...센스👍	10
테이블 떨어져있고, 코로나로 사람 많이 없어서 딱모임하기 좋았어요~!	10
음식은 맛도 좋고 빨리 나왔는데 예약후 방문하였음에도 자리가 너무 협소하였고 창가의 커튼이 너무 얇아 해가 너무 뜨거웠습니다.	10
와~~~코로나로 강남에 사람 없어서 가게 전세낸줄~~~밥은 정말 맛있게 먹었어요 담에 또 올게요!	10
분위기도 너무 이쁜데 오므라이스가 진짜 맛집이에요ㅠ 파스타도 맛있다는데 다음에 갈때 또 먹어봐야겠어요 ㅎ	10
3번째방문입니당 역시 변함없이 맛있네용 여전히 친절하시구요 감사히 잘 먹었습니당!	10
굳	10
감바스 먹고싶으시다면 추천합니다 후회없을 거에요	10
해산물파스타는 해감이덜되어있었어요	10
다락오무라이스 촤라락 아주나이스합니다!! 게살리조토도 살짝 매콤하니 물맂않고 맛있게 먹었어요!!  잘먹었습니다 재방문 의사 100프로 있어요! 다음 해산물 오일파스타 먹어볼게요	10
맛있고 좋아요	10
조아요	10
들어오자마자 인테리어에 한번, 직원분들의 친절함에 두번 반했습니다♥.♥음식도 정말 맛있고, 다음에도 들릴 의사 100프로에요!	10
와우!비쥬얼대박! 오무라이스,파스타,리조또.. 모두 맛있게 먹었어요. 육즙이 가득!가츠산도 또 먹고싶네요.	10
맛있는 음식 먹어서 오랜만에 힐링 제대로 했네요 다음에 또 오려고합니다 ㅎㅎ	10
맛있었요~ 여자들이 많아서 역시 시끄럽긴해요ㅋㅋㅋㅋ 인테리어도 이쁘고 좋아요!!!	10
너무 맛있고 너무 친절해요!!	10
음식 맛있고 직원분들이 엄청 친절해용	10
저녁 먹으러 갔는데 진짜 맛깔났네요..!!	10
매콤크림 파스타 매일 떠오르게되는 맛입니다	10
아는분 추천으로 알게됐었는데 인생 맛집으로 등극했답니다	10
메뉴도 다양하고 여러가지 시켰는데 다 맛있어요 ~! 매운크림파스타 진짜 다른곳이랑 차원이 다르네요 ㅠㅜ중독성있는맛이라 또 먹고싶을정도 ㅠㅜ 다음에 가면 안먹어본 메뉴 먹어보려고요 ~!	10
파스타 맛집인 것 인정할만하네요 시간 간다는 것도 모르고 먹었네요	10
게살매콤리조또가 직원 추천이라길래, 먹어봣는데개존맛ㅋㅋㅋ 코로나 풀리면, 남자친구 만들어서 다시 올게요,,,,>_<+직원분들 너무 친절해요ㅠ!	10
모임장소물색중에 평도 좋고 소문난 곳이라 다녀왔는데, 정말 괜찮은 곳이네요음식도 너무 예쁘게 잘 나오고 맛도 너무 좋고~서비스도 좋아서 이용하는 내내 너무 즐겁고 편하게 즐기다 나왔습니다!	10
음식만족도는 5점. 그런데 오전 창가자리 해가 넘 뜨거워 덥고 햇살에 눈뜨기가 힘들어 5명이 대화가 힘들었어요. 해가 반짝뜬날은 2중커튼은  어떨까요? 그외는 재방문의사 100%입니다.	10
파스타는 맛있어요 오므라이스는 그냥 그래요	10
크으으으으bb	10
오므라이스도 맛있고파스타도 맛있음	10
친구들이랑 나들이 나와서 맛있게 먹었네요ㅎㅎㅎ 메뉴들 다 느끼하지도 않고 깔끔했어여 >< 또 먹으러 올게용	10
여자친구랑 왔는데 여자친구가 너무맘에 들어해요😻 맛도있고 무엇보다 친절함이... 호텔이상급이였어요!!!ㅎㅎ 재방문의사 100%	10
쏘쏘해요~	10
메뉴 서비스 분위기 모두 만족합니다 :)	10
강남에도 생겼네용? 🙂	10
리조또. 오므라이스 존맛탱!!!완전강추~가게분위기도 좋고 기분좋게 식사하고왔네요^^	10
가츠산도가특히맛있어요!!! 직우ㅏㄴ분들도친절하시고	10
맛있었어요 깔끔했어요	10
맛은 좋은데 가게  구조상 조금 소란스러운 편	10
오므라이스랑 크림파스타먹었는데 맛있었어요~	10
분위기도 좋고 음식들도 맛있고 친절하셔서 넘 좋았어요 오므라이스랑 파스타 추천합니당	10
다 맛있었어요	10
아 진짜 친절 맛 감성 인테리어 ..그냥 1위 🤟	10
맛있어요 여자들이 좋아하는분위기 근데 테이블이 너무 좁네요	10
너무 맛있는데, 황송할만큼 센스있네요ㅎㅎ피클이 떨어질 때마다 갖다주시는 센스ㅜㅜ 사장님 센스 사랑해요♥ 또 올게요~	10
목살스테이크가 진짜 살살 녹네요! 맛있어요^^	10
계란 야들야들 오므라이스 너무 궁금해서 갔는데 !!!완전 부드럽고 맛있었어요 ♡ 가게 분위기도 넘 좋고 잘먹었습니다	10
오므라이스가 너무 궁금해서 가봤는데 시그니처메뉴라 그런지 역시 맛있었고 파스타는 조금 애매합니다 금요일 저녁이라 웨이팅 길었는데 안내 잘 해주셔서 좋았습니다	10
직원들은 아주 친절했지만 좁은공간에 식탁을 많이 배치해 상대방 말소리도 안들릴 지경으로 소란스러웠어요	10
너무 꿀맛 찹목 가니쉬 양 많고 게살리조또가 리얼 개꿀맛!	10
분위기도 좋고 친절하고 맛도 좋아요	10
인기 많아서 웨이팅 있지만 왜 사람들이 많은줄 알겠어요 😀 맛있어서 웨이팅정도야 기다릴수 있어요 !젤 유명한 오므라이스 먹어야해요	10
늦은 시간에 갔는데도 웨이팅있었고리조또 맛있었어요	10
매콤크림파스타 맛있었어요	10
괜찮았어요 오일파스타는 생각과는 달랐어요	10
맛있네요.그러나 너무 시끄럽고매장 테이블이 따닥따닥 ㅡㅡ	10
맛은 괜찮았고 가격은 살짝 비쌌어요	10
맛은 당연..분위기도..미침❤다이어트포기할게요ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
맛있는데 가성비 별루에요 ㅠㅠ	10
괜히 1등이 아니네요직원 음식 모든서비스가 1등 확인했어요	10
저녁에 친구와 함께 들렀는데 맛있게 먹고 갔어요 파스타는 매콤하니 느끼하지않았구 스테이크도 되게 부드러웠습니다 또들릴께요!	10
오무라이스랑 리조또 먹었는데 넘 맛나네요 왜이리 꿀맛인가요 ㅋ 재료도 아낌없이 주시구 영양만점이네요 자주 방문하려구요 ^^	10
솔직후기 처음먹었을땐 맛있다가 점점먹을수록 약간 느끼하고 물린다 한번쯤가볼만하다	10
역시 요즘 핫플로 뜨는 이유가있더라구용 음식드플레이팅도 너무예쁘고 거기에 음식맛도 엄지척!! 다음에 또또 가고싶은곳이에용ㅎㅎ	10
목살스테이크도 맛있고 매콤리조또도 대박이네요 ㅋㅋ 매콤한거랑 같이 먹어서 그런지 하나도 안 느끼하고 맛있었어요 사장님도 친절하십니다	10
지난번에 한번가봤는데 맛있어서 여자친구와 다시 한번왔어요 역시 변함없이 맛있네요!!	10
굿	10
매콤하고 맛있는 딱 취향저격 파스타였어요강남에도 이런 집 있는줄 몰랐네용친구랑 또 가려구요	10
강남 근처에서 도장깨기중인데, 새로운 맛집 발견!문 못찾아서ㅠ 전화햇는데ㅠ 문도 대박이고, 음식도맛잇었습니당!	10
인스타 맛집찾아보고 방문했는데 맛있었어요 매콤크림파스타 맵싹하고 짭잘하고 노른자 신의한수 !! 에이드도 맛있었어요 굿굿	10
오므라이스 부드럽고 맛있네요 ㅎㅎ 가게 분위기도 좋고 데이트 하기에도 딱이네요!!!	10
맛있는데 테이블이 너무 다닥다닥붙어있고 시장통같이 시끄러움	10
오므라이스 기본에 충실하지만 계속 땡기는 맛이였습니다.그리고 파스타는 느끼할줄 알았는데 담백하고 부담없이 먹기 좋았습니다~다음에 또 재방문 하겠습니다~	10
인생 오므라이스였네요^^ 또 생각나요ㅎㅎㅎ	10
오므라이스 스테이크 다 맛있어요감사히 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ 행복하게 배부르네요 담에 또 올게욥	10
전에 한번 친구따라 다녀왔었는데 코로나 2단계로 내려가고 다시 찾아 간곳!입구 찾기가 조꼼 어려운점이 있지만 음식맛도 좋고 서비스도 좋아서 대기줄이 길때도 있는 맛집!	10
사진찍기 좋아요	10
핫스파이시해산물파스타ㅋㅋ이거 완전 땡기는 맛ㅋㅋㅋ 다락오므라이스는 강남에 빠레뜨 한남?이랑 겹치는거같긴한대! 매장이랑 직원친절도 면에서 갠적으로 여길 더 추천하고 싶음ㅋㅋ	10
맛나요 이뻐요	10
맛잇고 분위기도 좋아요근데 대기할정도는 아녜여	10
맛은 있는데 간이 쫌 쎄요	10
2번째인데ㅎㅎ역시나 맛있네요ㅎㅎ	10
개인 맛집 원픽	10
스테이크 입에서 녹네요>_<   진짜 맛있어요!!! 가격대비 맛도 고급지고 친구랑 갔는데 둘 다 만족했습니다~ :)	10
오므라이스 계란 반가르면 차르르 흘려내리는데 완전 부드럽고 맛있어요 파스타도 맛있고 추천	10
노무 맛있어용~~~❤️	10
개인적으로 매운맛을 좋아하는 1인입니다!! 매콤파스타 성공적이고요 고기는 말할것도없음~꿀조합!!또 방문할게요~	10
파스타가 맛있습니다!	10
자주 이용하는 곳이에요	10
잘먹었습니다^-^-^-	10
오므라이스 최고맛남!	10
맛잇어요 핫플인정	10
매콤크림파스타가 진짜 제 취향 ㅠㅡㅠ 넘 맛있었어용	10
을지다락	10
너무 친절하고 맛있고 다 좋은데 사람도 많은데 테이블이 다닥다닥 붙어 있어서 마스크 없이 밥먹는게 좀 걱정되네요..	10
음식이 맛있고 서비스도 좋네요^^	10
강남점 오픈하고 새로 가봤는데 매장도 너무 깔끔하고 음식도 맛있었어요~	10
강추!!	10
가족끼리 오랜만에 외식하러 갔다왔는데 맛있어서 좋았습니다.	10
기름진스테이크와 매콤파스타의환상조합추천합니다~	10
지인추천으로 왔는데 너무 맛잇었어요 또 올께요! 잘먹었습니다~	10
오므라이스 부드럽고 맛있어요~!	10
맛있어요 ~!  사장님께서 서비스가 좋으세요 ^^~	10
오므라이스와 매콤한파스타의조합성공적으로 먹고왔어요!	10
굳	10
가족외식하고왔는데넘 만족합니다ㅎㅎ	10
맛집 찾다가 우연히 가게됬는데 맛있게 잘 먹고왔어요~	10
너무맛있어요	10
브레이크타임만 잘 확인하고 가면 다 좋은거 같네요. 맛도 좋고 친절하신데 가게가 이뻐서 여자친구가 너무 좋아하네요ㅎㅎ	10
맛있어요	10
좋아요	10
굿	10
자극적이지만 맛있어요	10
맛있어요!!	10
파스타 맛있네요!	10
찐 맛집 인증합니다ㅎㅎ	10
좋아요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
좋아요	10
짱맛있어요	10
좋아요	10
ㅠㅠ맛있어요	10
굿굿	10
존맛	10
맛있어요.	10
대박맛있음	10
음식이 전체적으로 다 맛있어요~!감사히 잘 먹고 갑니다! 친절해서 좋네요 ㅎㅎ엄지척!	10
스테이크랑 매콤크림파스타가  여기서 제일 맛있는 메뉴같아요 가게도 깨끗하거 정말 자주오거 싶은 곳이네요	10
좋아요	10
굳	10
가족들이랑 다같이 여기로 외식갔는데 분위기도 좋고 맛도 맛있고 뭐하나 흠잡을게 없었네요 ~ 자주 방문하게될것같습니다 ^^	10
굿	10
좋아요	10
