요새 커피 리필해준다고 묻거나, 리필되는 곳이 없는데, 먼저 물어봐줘서 좋았습니다. 그런데 예약해도 2시간만 이용가능하다했는데, 한참 지인들과 즐겁게 얘기하고 있는데 미리 17분이나 일찍 와서 나가야한다고 얘기하는 건 좀 기분이 나쁘더군요. 자리에 안내해줄때 얘기해주면 좋겠습니다. 나가기전 10분전에 안내해주겠다고 미리 얘기해주면 되지 않을까 싶네요.	10
다채로운 풍미와 재미있는 식감들이 치즈라는 테마와 조화롭게 어울려 몸을 감싸는 아주 독특한 경험을 했습니다. 친절한 직원분들과 따뜻한 분위기의 조명과인테리어 대부분에서 만족스러운 방문이었습니다👍다음에 다른 메뉴들 사냥하러 다시 오겠습니다🙋‍♂️	10
인테리어가 깔끔하고 예뻐서 좋았어요~ 특별한 날에 가기 좋은 것 같아요! 개인적으로 전복리조또가 고소해서 맛있었어요~ 파스타는 살짝 짰어요. 탄산 꼭 시켜야겠어요!치즈케이크 달달하고 고소해서 만족하고갑니다.	10
4인 세트로 먹었어요 양이 생각보다 많았고 디시도 전부 맛있었는데 나오는 속도가 굉장히 빨라서 여유롭게 즐길 시간이 없었습니다 한 디시를 끝내기도 전에 다른 디시가 올라와서 맛있게 먹으면서도 다른 디시 식을까봐 걱정했습니다 일행 모두 천천히 식사를 즐기는 편이었는데 이것 때문에 조금 쫓기듯이 먹은 것같아요 그 외에는 서버분들 모두 친절하셨고, 매장 분위기가 좋았습니다 치즈케이크가 맛있다길래 먹어봤는데 확실히 유명할 만 하네요 추천합니당 아 맞다 뇨끼는 보통 생각하시는 뇨끼보다는 감자전 식감에 가깝습니다 시켰다가 실망하실까봐	10
이 곳만의 독특한 재료와 조리법을 이용한 음식들이 있어 골라먹는 재미가 있음. 음식들도 모두 맛있음. 특히 개인적으로 관자요리가 왜 인기메뉴인지 한 입 먹는 순간 알게됨. 열무피클도 맛있고 생맥주도 맛있음. 뇨끼도 일반적인 뇨끼와 달라 특이함. 맥주와 잘 어울림. 매장도 깔끔하고 스텝분들도 친절하심. 가격대는 있는 편임.	10
늘 맛있어요♥️ 같이 데려간 친구들도 만족했어요.이거저거 같이 시켜서 나눠먹는데 샐러드 + 메인 세개 시키니 여자 네명이 잘 먹었어요.  맨날 먹던 파케리 전복리조또 말고 막걸리 뇨끼도 시켜봤는데 약간 사워리 하면서 뇨끼가 튀겨져 나온게 인상적이었어요	10
플랫브레드 맛나네요. 어니언 플랫브레드와 트러플파케리파스타 둘다 맛있어요~	10
와 메뉴가 하나하나 다 맛있어요..어제 먹었는데 계속 생각나는 맛이예요💕🥹💕🥹💕🥹	10
장소도 아늑한 느낌이고 메뉴가 특별하네요~~편안하게 맛있게 잘 먹고 왔어요~~	10
강력 추천입니다 ~~~ 치즈케이크라도 먹으러 가시면 반해서 식사 할수도 있어요!!	10
메뉴들이 다 특별하고 맛있어요!  오랜만에 맛있다연발하면서 먹었네요 맛있는거 사준 친구 고마워❤️	10
메뉴가 다양하고 특별한 느낌 여자들이 특히나 좋아할 인테리어 감성 분위기와 청결한매장 모두 퍼펙트입니다💓	10
가격은 좀 비싼데 메뉴가 다 맛있어요 특히 알덴데 상태 완벽하고 파스타 치즈의 풍미가 훌륭. 그중 전복 리조토에 깻잎페스토 양념 조합이 단연 최고! 	10
맛있다 진짜로 분위기도 좋고ㅡ 사진도 잘나온다	10
스캄피 알리오는 지금까지 먹어봤던 알리오 올리오 중에 가장 특별했습니다. 	10
인테리어도 따뜻하고 차분한 분위기였고 주문한 음식 - 발사믹 관자, 전복리조토,프라케 파스타, 치즈케잌, 레드벨벳 아이스크림,커피까지~♡모두 다 맛있었어요 복잡하지않고 편하고 맛있게 식사에 후식까지 기분좋게 했습니다~^^ 주차도 2시간. 무료인것도 좋았어요 다음 방문은 대중교통으로가서 와인도 마셔보려구요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 플랫브래드는 깔끔하고 리가토니로제는 너무 맛있어요.	10
메뉴들이 다 맛있었어요☺다음에 디저트 먹으러 또 오려구요❣	10
매번 만석이라 못 가보다가 미리 예약하고 방문했는데 메뉴 모두 맛있어서 곧 또 가려고합니다 항상 만석인 이유가 있네요	10
🧡ㅖ쁘고 맛있고 다하네용 ❣️❣️	10
아내가 애정하는 곳. 입안 풍미 한가득.. 데이트하기 좋고 친절하고 분위기 좋아요.	10
진짜 맛나요!!! 미리 예약해서 가는게 편한 거 같고 치즈케이크는 마무리로 필수적으로 먹어야 할 거 같아요 !!	10
음식도 맛있고 친절하세요:)작년부터 생일마다여기 방문했다고 하니 서비스로 하윤직원님이 케익주셨어요! 너무 감사합니다🧡덕분에 즐거운 식사보냈습니당	10
특별한 날, 특별한 음식, 특별한 분위기잘 먹고 갑니다~~^^	10
음식 하나하나가 다 맛있고 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋게 돌아갑니다😄😄	10
치즈케이크 진짜 맛있긴 한데 가격이 넘나 사악한 것ㅠㅠ음료는 커피 에이드 둘 다 별로입니다 돈아까워요	10
프로슈토 트러플 파케리는 프로슈토 맛이 너무 강해서 트러플이 가려져요 ㅠㅠ 트러플 오일이나 크림 강하게 넣어주시면 좋을것 같아요! 가리비 관자구이랑 치케는 맛있었어요 ㅋㅋ	10
두번째 방문이에요.가격대는 좀 있지만 특별한 날 분위기 내기 정말 좋아요.치즈를 좋아하는 사람이라면 한번이라도 꼭 가보면 좋겠어요. 직원분들도 친절하고 음식도 하나같이 다 맛있어서 꼭 엄청 비싼 레스토랑에서 대접받는 느낌이랄까요.(개인적인느낌일수있음) 남편이랑 아가 생기기전에 한번, 지금 5개월차에 두번째인데 나중에 또 가고싶어요😊	10
너무 맛있어서 음식을 마신거 같아요ㅋㅋㅋ!! 친절하고 주차도 편해요 ♥ 	10
문을 찾아야했어요. 딱새우 파스타 도산공원 옆에서 먹어보고 포장해서 먹어보고 이번이 세 번째. 치즈케이크도 맛있어요. 가림막은 없는 단체석 옆이라 조금 시끄러웠어요.	10
음식은 역시 맛있었습니다. 가격을 감안하더라도 그 가치가 있다고 생각됩니다. 특히 직원들이 매우 센스가 넘치고 친절 했습니다! 예약 확인부터 식사후 까지 정말 불편함 없이 그저 일행들과 음식에 집중 할 수 있는 시간이였습니다! 감사합니다!!	10
음식은 맛있었지만 늦게나와 불편함이 있었고,  서비스는 대체로 좋은편이었어요.  	10
음식도 빠르게 나오는편이고 맛은 뭐 말해모하나요 세메뉴 다 맛있었습니다 특히나 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋게 식사했어요 	10
전복 리조또 지인짜 맛있구여 ㅠ ㅠ  사진엔 없지만 감태 파스타도 존맛  치케는 꾸덕하진 않고 부드러운 느낌이라서  제 취향은 아니였지만, 그래도 훌륭👍🏼👍🏼👍🏼	10
느끼한음식들을 코스로먹었는데도 끝까지 너무맛있었어요 세명이서 디저트까지 6개를시켜먹었네요;; 첨엔 찍다가 나중엔 먹기에바빠서 @@ 파스타,관자요리 와인에 같이먹으니 행복해졌어요서비스는 캐쥬얼한 식당분위기에 적당했어요	10
양이조금만더 많있으면 좋았을텐데 ㅎㅎㅎ 그래도 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ!!👍🏻	10
(첫번째 후기는 자르셨길래 캡쳐본 올립니다 영수증 잘 첨부했는데 왜 자르셨는지요?) 기념일이었으니 기다리시겠냐 했다면 기다려서라도 넓은 테이블 갔을 것 같은데 아무렇지 않게 저 테이블 안내해주고 좁다고 하니 어쩔 수 없다고 하고 우리가 안 앉고 있느니 그나마 나은 테이블로 안내하고 이건 무시하는 건지 싶고 동네 음식 먹으러 온 것도 아닌데 인당 4만원 대 음식 먹으면서 왜 저런 테이블로 안내 및 응대를 받았는지 생각할수록 화가 나네요 예약후기 내역 보시면 아시겠지만 저 원래 이런 글 남기는 성격은 아니구요 맛있는 밥 쏜다고 데려갔다가 돈 쓰고 기분 정말 다운돼서 글 남깁니다 다시 봐도 저 테이블은 잠깐 파리바게트 온 것도 아니고 식사 손님에게 안내할 자리 아닌 것 같고 여직원 태도 정말 불쾌했어요	10
음식이 전부 맛있어요~~ 보기엔 양이 적어보여도, 먹다보면 배가 불러서 늘 남기고 오네요 ㅠㅠ 	10
그냥 기분좋아지는 공간이예요. 직원분등 친절하시구요. 치즈를 좋아하는 분이라면, 모든 메뉴 굿 :)	10
음식도 맛있고 직원분들 너무 친절해요~! 가게 인테리어도 예쁩니다 :) 	10
아무리 배불러도 치즈케이크 꼭 드세요!! 젤 맛있었어요!!	10
발사믹 관자와 트러플 파케리 파스타 맛있습니다~~ 뇨끼는 막걸리가 들어가서 그런지 독특하네용!! ㅎㅎㅎ	10
메뉴가 전부 개성있고 특이해서 좋아요전복솥밥리조또 짱맛	10
진짜 너무 맛있었어요! 기대하고갔지만 기대이상입니다 ㅠㅠ 또 가고싶어요 ,,, 	10
평일에 방문했는데도 사람이 꽤 있었고 직원분들 너무 친절하세요 ! 트러플 파스타 진짜 맛있었어요 ㅠ ㅠ ㅠㅜ  매장 인테리어도 예뻐서 사진도 많이 찍을 수 있었고 음식도 맛있어요😀 서비스인줄 몰랐는데 서비스도 주시고 정말 감사합니다 ! 재방문의사 100%입니다 다음에 또 방문할게요 !	10
직원분들 친절해요 신선한 맛이에요 분위기 좋아요 	10
브레이크타임이 없어 모임하기 좋았어요와인 많이 주문하니 서비스도 주셨네요 ^^	10
너무 많은 기대를 한건지..대표메뉴 몇개를 맛보아도 그냥 so so..그래도 친절한 스태프로 기분좋은 식사시간 보냈습니다..	10
음식들이 다 너무 맛있었어요!ㅎㅎ특히 크림 좋아하시는 분들 트러플 파케리 파스타 꼭 드셔보세요! 완전 추천!!👍그리고 홀 직원분들이 테이블 하나 하나 신경써주시는게 느껴져서 만족스러웠습니다❣	10
맛있고 친절하십니다 재방문의사 있습니다!!	10
오랫만에 갔는데 친절하게 대해주셔서 감사했어요. 생일이라고 주신 치즈케익도 여전히 맛있었어요. 또 뵈요~	10
간만에  방문한  치즈룸 여전히  맛있었어요 ~~	10
포도 들어간 브레드랑 딱새우 링귀니 맛있었어요 추천 합니다!	10
식탁위 식물들로 만들어놓은 인테리어소품에 먼지가 눈에 잘 보일정도로 보송보송하게 쌓여있어서 음식에 떨어질까봐 걱정이 많이됐어요.음식은 정말 특별했고 맛있었는데 가격대는 꽤 쎈 편이라 가성비는 좋지 않아요. 치즈요리 특성상 매우 느끼해서 피클이 많이필요했는데, 처음에도 너무 조금주시고 리필 요청했는데도 역시나 너무 조금주셔서 아쉬웠어요~	10
오랜만에 방문해서 안먹어 본 것들도 시켜봤는데 역시나 정말 맛있었어요 직원분들도 너무 친절하시고 다음에 또 갈게요☺️	10
바질소스 취향저격요~~향이 너무 좋아요	10
친절하고 너무 맛있었어요	10
치즈 엄청 좋아해서 간건데 의도치않게 친구랑 눈 오는날 매우 만족스럽게 맛있게 먹었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에는 치즈케이크도 꼭 먹을거에요...	10
예약하구 방문했어요!!  친절하시구 음식도 맛있었어요 다 특색있는 메뉴라 좋았어요  그리고 테이블간격도 꽤 멀어서 안심하고 먹을 수 있어요  서비스로 치즈케익도 주시구 넘 맛있었어여ㅠ 담에 또갈게요!!!	10
분위가 좋고 맛있어요	10
데이트로도 친구들과도 가볼만한 곳이에요!	10
뇨끼 사진이 없네요 . ㅜ  딱새우 파스타랑 뇨끼  너무 마싯게 먹엇어요 .   기대하고간 동생도 마싯다고 하네요 ㅎㅎ  치즈 케익은 항상  기대이상이에요 !!	10
독특한 음식들이 많이 있어요 맛있게 잘먹었습니다.  다만 마지막에 치즈케이크를 음료와 같이 주신다 해놓고 까먹으신건지 케이크 먼저 나오고  한 참 뒤에 음료가 나와서 같이 맛있게 먹지 못해 너무 아쉬웠네요... 옆에 단체 손님이 있어서 정신이 없던건지  그 테이블은 정작 음료먼저 나오고 케이크 주던데 마지막 디저트는 음료가 먼저 나오고 케이크가 나오게 끔 신경 잘 써주셨으면 좋겠습니다.	10
깔끔하고 맛있어요~	10
꾸덕한 치즈 짭쪼름한 치즈👍 넘나 맛나게 먹고직원분들 친절해서 좋앗어요❤️	10
파스타랑 전복리조또랑 다 맛있었는데 타르타르...해외에서 즐겨먹던 타르타르스테이크가 아니란건 애초에 그릴을 한다고 해서 평소에 알던 타르타르는 아니겠다 했는데...정말 너무 별루고 실망스러웠어요ㅠㅠ고기가 일단 너무 냄새나고 그걸 죽이려고 레몬같은 시끔한 맛이 고기에서 강하게 나고 소스는 후추가 정말 강해요..고기가 싱싱하지않아서 그걸 커버하려고 향이 강한걸 많이 쓴거 같은 느낌...일행 모두 이건 먹기 힘들다고 했고 전 민감해서인지 먹고 얼마안되서 바로 속이 뒤집어 졌어요ㅠㅠ첫끼로 먹은건데 고기때문인지 치즈나 뭐 다른거 때문일수있겠지만 음...암튼 타르타르는 비추고 물컵에서 너무 비린내,행주냄새같은 불쾌한 냄새가 나요, 좀 더 신경써주시면 좋을 것 같아요.	10
맛있게 잘 먹었네요	10
주차도 편하고 무엇보다  맛있어요!치즈 케익은 정말 꼭 드셔보세요!! 	10
생각보다 맛있어서 놀랐어요 재방문 의사 있어요	10
올리브 좋아하면 리코타올리브깜빠뉴 추천해요!전 이거 먹고 싶어서 항상 가거든요~	10
전체적으로 무난하나 플레이트가 양이 너무 적어서 4명이서 8개 이상 시켜야 했습니다	10
직원분들도 너무 친절하시고 맛있어요	10
음식이 너무 맛있었어요! 특히 파스타 진짜 최고예요,,~ 무엇보다 직원분이 너무 친절하셔서 더 맛있게 먹었던것 같아요 ❣️	10
일주일에 한번은 꼭 먹고 싶은 맛입니다. 블루보틀 라떼는 필수이구요~ㅎㅎ 너무 맛있습니당	10
메인디쉬로 다소 생소한 메뉴들을 시켜봤는데 두개 다 정말 맛있었습니다!특히 저 치즈케이크는 꼭 마무리로 시켜먹어야해요!!자주 갈게요~!	10
맛있고, 가격대는 좀 있으나 특별한 음식입니다.와인과 곁들이면 잘 어울리는 음식들입니다.	10
너무 맛있고 서비스도 최고에요!	10
가격대가 있었지만 음식이 맛있었어요. 직원들도 친절하고 식당 분위기도 예뻤어요~ 또 방문하고 싶어요!	10
맛집은 맛집인가봐요 아침 일찍인데도 사람이 많았어요. 토스트+스프 세트랑 딱새우 파스타 주문해먹었는데, 스프랑 딱새우 파스타 맛이 비슷하더라구요!다음엔 다른 거 먹어보고 싶어요	10
음식이 빨리 나오고 맛있어요!만족하는 리뷰가 많은 이유가 있네요.재방문의사 있어요!	10
음식이 맛있고 미리 예약해서 갔기 때문에 자리도 좋은 곳을 배정해 주어서 만족이에요.그런데 직원분 호출벨이 잘 안 눌러져서 그것 때문에 여러번 손을 흔들며 직원분을 직접 불렀어야 했어요. 썩 보기 좋은 광경이 아니었을거 같네요. 	10
맛있고 특별한 메뉴들이 많네요	10
색다른 소스와 재료들을 사용한 음식들이 있어 좋았어요. 치즈케잌은 진짜 최고!매장도 깔끔하고 서비스도 만족스러웠네요. 	10
요리 정말 맛있었어요 서비스 아주 친절하고요~왜 인기있는지 알겠는 맛있는맛 :) 양이 조금 더 많았으면 하는 아쉬움이 있지만 넘 맛있어서 만족해요!	10
메뉴 하나하나 예술작품 느낌이고 특히 치즈케익 너무 맛있어서 재방문하고 싶어요	10
분위기도 좋고 각 테이블 거리감이 있어 좋았어요.음식은 모두 맛있게 먹었어요.	10
두번째 방문하는건데 특이한 메뉴가 많아서 재밌고 다 맛있었어요! 다만 치즈로 된 메뉴만 여러개 시키면 좀 물려요~	10
애용하는곳인데 늘 그렇듯 맛있게 잘 먹었습니다!(로제리가토니/썬드라이토마토플랫브래드/막걸리감자뇨끼) 메뉴 모두 다 성공적!! 커피가 예상외로 좀 늦게 나오긴했지만 분위기 좋게 연말 보내기엔 너무 좋았습니다!!	10
너무너무 맛있어요ㅎ 분위기도 좋고!치케 꼭 드세요 치즈의 본고장이 여기였음	10
음식은 맛도 있고 좋지만 서빙하시는분들이 음식 설명 해주시기 되게 귀찮아 보여요 먹는 방법을 말하시다가 말끝을 흐리고 알아듣기도 전에 그냥 가버리시고 음식도 팍팍 놓는거 기분이 너무 나빠요	10
전복솥밥 맛있었어요. 사진은 파스타네요 ㅎㅎ 파스타도 나쁘지 않았어요. 전복솥밥이 기대 이상이어서 추천합니다~	10
생일기념으로 남친과 예약방문 평일 저녁인데 사람 많고 분위기가 시장통..  인테리어는 세련되고 좋았는데 시끄럽고 정신 사나워요ㅠㅠ 예약했음에도 너무 좁은 불편한 자리더라구요.. 음식은 전체적으로 맛있었고 직원들 서비스도 좋았지만.. 다소 불편하게 먹었어요.. 전복리조또는 또 먹고 싶네요~ 남친찬스 곰마워요💕	10
분위기 좋고 전부 평타 이상은 해서 추천합니다	10
주문한 음식 모두 다 맛있었어요디저트로 먹은 치즈케이크도 좋아요	10
독특한 메뉴에 퀄리티 있는 음식, N차 방문하고 싶어요!	10
맛있었습니다 ! 분위기도 너무 좋고 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔어요.	10
빵돌이 7년차 치즈케익은 치즈룸이 젤맛나여 그냥 뚝딱 20초만에 다먹어버립니다 강추	10
리코타 올리브 깜빠뉴 맛있었지만 가성비는 쏘쏘.. (맛이없을 수 없는 기본 재료들의 조합)보드카 리카토니와 트러플 파케리 파스타 추천!!	10
분위기, 맛, 서비스 다 좋았고요.2시간 시간 제한이 좀 아쉽네요. 	10
메뉴가 양은 적은데 하나하나 맛나요서버가 계속 주위에 있어서 사람이 많은데도 바로 바로 와주셔서 좋아요	10
일단 매장 직원분들이 친절 하십니다그리고 음식 맛도 훌륭합니다 다음에 재 방문 할정도로 좋습니다 	10
가뜩이나 음식도 너무 다 달고 늦게 나와서  열시 열자마자 갔는데도 순서도 피자부터 나오고 에피타이져 20분후에 나와도 이해 했는데  디져트를 안줘서 한참 앉아있다 내가 그냥 나와서  다시 전화 했더니 포장해준다고 했는데~~이미 만들어놓은고거 버릴까봐 일부러 길에 차 세워놓고 내려갔더니 ㅠㅠㅠ  잠시만요 이러고 십분이 흘러서  직원에게 안만들었으면 그냥 취소해달라고 차를 일층에 세워놔서 그냥 가겠다고 했는데  답을 또 안해쥬고 직원 세명이 귓속말  또 기다림  이제 만들기 시작함 … 그래도 말 안해줌  그래서 들어가서 지금 만들거면 취소 해달라고함  입으론 죄송하다고 하고  니가 달라고 했어야지 표정  이 식당 참 어쩌다 모양만 예쁘고 색다르게 한답시고 너무 달고 스파게티 면 불어터진거 참았더니 써비스라도	10
미리 예약하고 가니 편했어요 맛있었어요	10
선라이즈 플랫 브레드와 전복리조또 조합 너무 맛있게 잘 먹었어요. 커피 리필도 되서 더 좋았어요:)	10
엄마랑 기분좋게 브런치 먹었어요! 음식도 깔끔하고 테이블 2인데  넉넉하기도 했고 좋았습니당	10
친절하고 음식도 맛있고 좋네요~^^	10
직원분들 친절하시고, 음식도 다 맛있어요. 느끼하지않고담백하고 고소한 치즈의 매력을 제대로 맛볼수있었어요.	10
오늘 여자친구 생일이라 방문했어요 꽃다발에서 물이새는 바람에 여자친구 옷이 젖었던 커플이었어요 여친 기분이 상해있어서 저도 어쩔줄 모르고있었는데, 직원분이 어떻게 알아채셨는지.. 정말 감사하게도 서비스주시는 바람에 여자친구 기분이 풀렸네요 정말 맛있었어요!! 나가면서 감사인사를 못드려서 이렇게 리뷰로 적습니다!! 덕분에 식사도 맛있게하고 정말 마음이 따뜻해졌어요 또 방문할게요! 다시한번 정말 감사합니다🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️ 	10
자주찾는곳인데 너무맛있어요! 케익최고~~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 좋은 시간 보냈습니다!! 치즈케이크가 자꾸 생각나네요 🧀	10
많이 짰어요 ㅠㅠ오늘 특히 알리오올리오가...	10
한식&이탈리안 +치즈의 조화가 환상이에요!!! 특히 치즈케잌은 미쳤... 😭	10
잘먹었어요 가성비 좋구 담에 또 이용할 예정이에요~	10
다 맛있지만 특히 치즈케잌은 꼭꼭 드셔보세요:)	10
맛있는 음식과 친절한 서비스	10
리코타 치즈 멜트 & 비스크ㅣ 여기서만 먹어볼 수 있는 유니크하면서도 너무 맛있는 메뉴! 썬드라이드 토마토 플랫브레드: 아주 담백하고 깔끔한 맛! 항정살 메주 파스타: 항정살 큼직큼직해서 좋아요! 메주 재료 때문에 호불호 있을 순 있어요 ^-^; 치즈케잌 (클래식): 소문대로 정말 맛있네요. 입에서 그냥 녹아요. 손님이 많고 문의도 많아 매장 분위기가 매우 바빴음에도 불구하고 직원분들이 모두 친절하셨어요. 또 방문 예정입니당!	10
가격대는 좀 있지만 맛있었어요	10
맛있어서 화가 나는 곳 입니다	10
가격에 비해 음식 양이 적지만 맛있어요	10
가성비는 떨어지지만, 유니크한 맛을 가진 디쉬들과 고급스러운 인테리어가 좋은 식당. 한번은 가볼만 합니다	10
오늘 먹은 메뉴 모두 맛있었어요~(발사믹 관자, 트러플 파스타, 항정살 메주 파스타)살짝 비싼 편이긴 해도 특별한 맛이라 가끔 가볼만 할 것 같습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다. 특별한 날 가기에 더욱 좋을것 같아요~	10
두번째 방문이에요! 예약해서 그런지 구석 자리로 마련해주셨고, 여유롭게 식사했습니다^^	10
재방문했어요 양은 적은편이지만 맛있었어요	10
파스타 메뉴들 하나같이 다 맛있고, 양도 생각보다 많아요!늦은 점심시간에도 사람 많은 편이어서 예약 하고 가시길 추천드려요	10
역시나맛있어요 	10
직원분들도 친절하셨고 너무 맛있게 먹었어요♥️	10
너무너무너무너무 맛있어요	10
가격에 비해 생각보다 양도 적고 맛도 별로였지만 분위기랑 스태프분들이 너무 좋으셔서 좋은 시간 보내고 갔습니다!! 	10
아늑한 분위기에서 맛있는 식사 하고 왔어요친절하셔서 더욱 좋았습니다	10
예상했던 것보다 훨씬~맛있었어요~3가지 메뉴 다 흔하지 않은 맛으로 왜 핫플인지 알겠더라구요. 인테리어도 너무 예쁘고 다음에 또 올께요!	10
지난번 너무 맛있게 먹은 기억에 언니와 조카에게 소개해주고 싶어서 예약 방문했는데...ㅠㅠ얼그레이 카프레제 너무짜고 맛이 전혀 달라서 너무 놀라고 민망했어요... 전복밥도 질고 소스도 지난번에 비해 맛이 많이 떨어져서 일관되지 않은 맛에 실망했어요 ㅠㅠ 멀리 용인에서 압구정까지 오라고 해서 맛있는 점심식사 대접하고 싶었는데 정말 속상했습니다	10
계속 생각 나는 맛이네요오랜만에 화날정도로 맛있었습니다:) 	10
치즈 풍미가 끝내주고 트러플 오일의 풍미가 엄천 좋아서 맛났어요. 물론 분위기도 좋구요~	10
항상 만족 합니다 번창 하세요	10
청첩모임으로 좋았어요! 음식도 맛있었어요	10
항상 사람이 많네요. 음식도 깔끔하고요.	10
맛있고 분위기 좋았어요초큼 느끼해요 김치찌개먹고 싶어요	10
메뉴들이 전부 다 맛있구 직원분들도 너무 친절하세요 뭐하나 빈틈이 없네요ㅋ  다음에 무조건 또 방문할게요!😄	10
늘 실패 없는 치즈룸 너무 맛있고 예약시간보다 좀 일찍 도착했는데 직원분들께서 친절하게 안내도와주셨어요 플랫브래드 최최고	10
인테리어 예쁘고 역과 가까워서 좋아요	10
우리가족이 좋아하는 장소~ 디저트로 치즈케잌도 필수! 	10
직원분들 멋잇고 이뻐요 왕친절하세요☺️👏🏻👏🏻음식도 맛있었구 인테리어도 이뻐서 기분좋았어요	10
음식이 양은 많지 않으나 다 독특하게 맛있어요. 최고는 얼그레이 토마토 카프리제였음!^^	10
분위기도 좋고 음식들도 너무 맛있어서 좋았어요😊 특히 얼그레이 카프레제 진짜 최고에요👍	10
메뉴가 다 특이하고 맛나요:)	10
자주 투고해가는데 늘 전화주문 받으시면 친절하시고 요청도 잘 들어주셔요치즈룸 체고💓	10
여러가지 음식이 다 맛있었어요. 엄마. 아빠를 모시고 갔었는데 . 좋았다고 하셔서 저도 기뻤어요.	10
언제가 맛있어요치즈케익 너무 맛있어요	10
잘 먹었습니다 :)	10
처음방문햇는데 깔끔하고 맛잇네요 !!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
역시나 굿	10
생일이라 미리예약했더니 이쁜자리주셔서 기분좋았어여음식도 너무 맛나고 기분좋게 식사했어요^^ 	10
트러플 파스타 소스는 맛있었어요! 면은 독특한 식감입니다. 전복 리조또도 맛있었고 같이 먹는 간장소스가 잘 어울려서 좋았어요. 치즈케이크는 엄청 부드럽고 달달해서 시켜먹으면 후회 안할거에요!	10
매장 깔끔하고 음식 빨리나오고 예약 관리 잘 되어서 좋아요~~~	10
맛있는데 양은 적은 편이에요	10
친절함에 감동~	10
친절하시고 음식도 물론 너무나 최고였습니다 감사합니다^^	10
치즈케이크 하나로 그냥 별 5개임 인생 치즈케이크 등극 이거 먹기 위해 재방문 의사가 생김 홀 케이크 사서 가야하나 끝까지 고민함 트러플 파케리 파스타도 존맛 본인은 매우 좋았지만 같이 간 사람의 짜다는 의견도 있었음 썬드라이 플랫브레드도 괜찮음 썬드라이 토마토가 달달하니 좋았음 전복 솥밥 리조또는 난 별로 개인적으로 비린맛을 극혐해서 그런듯	10
다 맛있었어요	10
테이스팅룸을 워낙 좋아해서인지 비슷한계열인 치즈룸도 맛있었어요. 	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하세요^^	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 넘 좋아요~	10
완전 추천하고 싶은 식당. 직원분들도 엄청 친절하십니다. 	10
치즈룸인데 치즈의 진정한 맛을 느낄 수 있는 메뉴는 별로 없어. 그냥 대중적인 맛으로 비싼치즈를 사용한 게 특별함. 다 맛있긴해.	10
맛있는 치즈케익	10
치즈케이크 엄청 맛있었어요! 담에 또 갈려구요😁	10
주문한 음식 전체적으로 맛있었어요 	10
음식이 모두 다 맛있어요. 최고에요. 모두 친절하시고 분위기도 좋아요!	10
맛있고 친절하고 좋았습니다 	10
접근성도 괜찮고 음식도 맛있었어요~	10
너무 맛있습니당	10
맛있고 분위기도 좋아용	10
베스트 메뉴는 역시 이유가 있네요. 또 먹고 싶어요 😍😭	10
직원분들 친절하시고 센스있고 가게도 너무 이뻐요. 음식도 정말 맛있구요 ㅎㅎ 괜히 웨이팅이 있는게 아닌 곳입니다 ㅎㅎ	10
분위기가 따뜻하고 인테리어도 깔끔하네요음식은 너무 맛있고 커피도 개인적으로 구수한맛이 좋아요	10
치즈 케익 맛있고 저 빵이랑 전복 솥밥 스파게티는 모두 개취는 아니었음 특히 빵이 매우매우 딱딱하지만 치즈는 맛있음	10
맛있었습니다	10
한국식 퓨전인 것 같은데 메뉴 정말 독특하고 그만큼 맛있어요. 와인도 굿. 분위기도 정말 좋고 데이트 장소로 완벽하네요!	10
음식이 맛있어요	10
진짜ㅜ맛있게 먹었어용~ 친절하시고 주차도 2시간무료!	10
너무너무 맛있어요ㅜㅜㅜ 치즈케잌 최고입니다	10
저 로제리가토니가 진짜 찐이에요!! 	10
음식은 당연히 맛있고 필요한걸 미리미리 챙겨주시는 서비스가 너무 좋아용	10
추석 연휴라 방문했어요.  매번 먹을 수 있는 합리적인 가격은 아니지만, 그만큼 맛의 퀄리티는 있어요◡̎  다만, 전복 솥밥은 잉? 만들어 논걸 퍼다가 파는건가? 싶을정도로 빨리 나와서 오히려 머릿속에 물음표 가득..?  얼그레이 카프레제랑 트라플 파케리 파스타는 갈때마다 시켜먹는 최애 메뉴예요 ♡ 이 두개는 실패없는 맛이요! 	10
맛있고, 주차하기 편하고, 직원분들 모두 친절한 맛집이에요! 한가할 때 또 와서 먹고 싶네요~ 👍트러플 파케리 파스타, 전복 솥밥 리조또, 유자에이드, 치즈케이크, 따아 주문해서 즐겼는데, 양도 적당한거 같아요~^^	10
SNS 비쥬얼 맛집으로만 생각했는데 맛있네요~또 생각나는 맛입니다^^	10
지하철출구하고 연결되어 있어요	10
조금 짜긴했지만 너무 맛있었어요	10
소품들이 귀엽고 직원분들이 엄청 친절하세요	10
안다즈 호텔 지하라 주차가 용이하고 언제 가도 맛있습니다!	10
음식도 맛있고 친절하셨어요~ 특별한날데이트하기 좋을것같아요~~한가한 시간에 가시면 더좋을듯해요 연말이라 사람도 많고 조금 시끌시끌한분위기..ㅎㅎ	10
점심시간에 회사돈으로 플렉스하기좋당	10
자주가게되는곳이에요 음식도 분위기도 직원들도 다 만족스러워요	10
음식 맛있고 직원분 친절하시고 즐거운 시간보냈어요	10
올리브깜빠뉴 넘 맛있고 근무자 분들 모두 친절하세요!	10
이거 꼭 드세요ㅎㅎㅎ	10
직원분들이 너무 친절하세요. 친절하고 맛있고 치즈룸에서만 먹을 수 있는 음식들 때문에 꼭 다시 방문하고 싶습니다! 	10
예전에 먹고 맛있어서 이번에 남편을 데리고 갔는데  입맛에 안맞은지 두세입 먹고 마네요  전체적으로 간이 좀 쎈 편이긴 해요  감자뇨끼는 처음 주문 해봤는데 뇨끼와 밑에 시큼? 달짝? 한 소스랑 뭔가 조화롭지 못해서 뇨끼만 먹구 뇨끼도 뭔가 msg 맛 나는 ㅠㅠㅠㅠ 트러플파게리파스타도 맛은 있는데 많이 짜요  올리브 깜파뉴는 역시나 맛있구요  직원분들이 너무 친절해서 기분 좋아요 !	10
모임이 있어서 처음 갔는데 추천해주신 파스타 2개 모두 맛있었고, 전복 리조또도 괜찮았습니다. 	10
모든 메뉴에 가득한 치즈의 풍미가 뛰어납니다어느정도 친숙한 메뉴들임에도 듬뿍 들어간 치즈들로 인해 새로운 경험을 하게 되네요	10
느끼한 걸 좋아하는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 예약하고 가긴 했는데 평일 저녁에는 대기는 없는 것 같아요! 모든 메뉴 다 맛있는데 특히 전복솥밥리조토랑 트러플 파스타 제일 맛있었어요!	10
맛있었어요. 너무 배불러서 치즈 케이크는 집에와서 먹었네요. 	10
너무맛있어요!!! :-) 	10
너무 맛있어요	10
자주 가는 곳이에요! 너무 맛있어요 💜	10
너무 친절하고 맛있어요!!	10
주차도 편해서 압구정에 늘 예약하는 치즈룸. 오늘도 맛있었어요	10
도란도란 이야기나누면서 식사하기 좋아요	10
빈 접시로 모든게 설명될 듯 합ㄴㅣ다 - 피클 3번 리필 - 소스 싹싹 - 배고픈 상태 아니었음 너무 맛있구 또 올거에요..	10
음식이 정말 맛있어요! 또 가고 싶어요디저트도 정말 맛있어요.	10
분위기 음식맛 최고예욤	10
위치상 자주가는곳 ㅎ메뉴 추천을 좀더 상세하게 해주면 좋겟습니다	10
파스타 맛있어요 👍	10
뇨끼 너무 느끼했어요 ㅠㅠ 소스말고 뇨끼 자체가 기름진건 첨 봤어요 ㅠㅠ 나머진 뭐 그럭저럭요... 평일임에도 사람많네요. 	10
맛있어서좋아요	10
메뉴가 특이하고 맛있어요. 	10
여자들  작은모임하기  넘  좋아요	10
마싯여용 ㅠㅠ 담에 또갈거에요옹	10
맛있어요	10
직원분들 넘 친절하시고 음식도 맛있고 무엇보다 빨리나와서 넘 좋아요 ㅎㅎ 디저트도 있어서 커피까지 한방에 해결하기 좋아요	10
평일 주말 상관없이 사람이 많아요인테리어도 예쁘고 친절합니다.음식도 맛있는데 가격에 비해 양이 적어용 ㅠㅠ	10
너무 맛있어서 또 갈겁니다ㅠㅠ 가게가 좁아서 입구쪽 테이블은 직원분들이랑 가까워서 조금 신경쓰였어요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 늦은 생일 축하자리였는데 그거 보고 서비스주시고ㅠㅠㅠ 감동했어요,,,배고파서 빨리 먹어야 하니까 눈물 꾹 참았습니당 서비스 최고,,, 느끼한 메뉴를 저 카프리제가 잡아줘서 완식했습니다 ㅎㅎㅎㅎ존맛 파스타가 대박이구용 솥밥은 처음엔 맛있는데 식을 수록 맛이 떨어져서 재주문은 안할 것 같아요 행복한 시간 감사합니당!!!	10
크리스마스 이브 저녁에 치즈룸을 선택하길 잘한것같아요. 음식도 맛있었어요. 좋은 시간 보냈습니다. 재방문의사 있습니다. 	10
너무너무 맛있어요.. 요즘 자주 가요. 전복솥밥리조또랑 프로슈토파스타 잘 먹었는데 아주 느끼하지도 않지만 녹진한게 최고에요. 도장깨기 하고싶어요!! 	10
치즈 좋아하시는 분이라면 강추입니다 각종 치즈들이 엄청 신선하고 특히 트러플 파스타 트러플 맛 강하게 나고 제 취향입니다 ㅋㅋ 	10
테이블 간격이 살짝 붙어있지만  칸막이도 예쁘게 잘되있고 음식도 맛있었어요.직원분들도 친절하셔서 편하게 잘 식사했어요다음에도 또 올게요~	10
호텔 주차장 지하 5층에만 차를 세울 수 있는데 자리가 없어서 결국 발렛파킹 맡겼어요. 주차는 좀 불편하지만 음식은 다 맛있었습니다. 차 가져오시는 분들은 시간 여유있게 오시는거 추천드려요.	10
맛있었고 홀서버 머리위로묶은 여성분이 굉장히 친절하셔서 잘다녀갑니다 맛있었어요	10
친절하고 맛있고 깔끔하고 기본기에 충실~	10
치즈케이크 진짜 맛있고 직원분들이 친절합니다!	10
음식도 신선한 재료로 만들어 맛있고 친절했어요. 2번 가 본 결과  이른 시간 예약하는 게 좋고 12시30분부터  2시 사이가 제일 붐비는 것 같아요.	10
맛있오요	10
고민하다가 방문했는데.. 음식도 맛있고 테이블마다 간격도 괜찮고, 예약이 되서 많이 붐비지 않고, 직원분들 친절하시고 인테리어도 이쁘고, 지하철역이랑 연결되어 있고 등등  여러모로 다 좋았습니다!!  재방문의사 100%에요!!	10
맛있고 분위기 좋아요! 치즈케이크도 꼭 드세요 😊	10
맛있게 먹었어요 ❤️ 게다가 직원분들도 너무 친절해용!!	10
넘넘 맛있어요 대만족	10
음식 하나하나 다 맛있고 정성이 깃들여있어서 좋았어요분위기도 좋고 예약하고 가서 그런지 조용한 자리라 더 좋았어요^^	10
맛있어용 ୧( “̮ )୨✧	10
아주 조용한 편은 아니지만 맛있는거 먹고 싶을때 늘 생각나는 곳이예요	10
내 최애 치즈룸 ღ  직접 예약하고 가는 것은 처음이였네요 !!  항상 가면 너무 맛있게 먹는데 어제는 직원 분이 주문 받으실 때부터 기분이 안좋은 일이 있으신 건지 친절하다는 느낌을 받지 못해서 아쉬웠어요 ㅜㅜ  산 펠레그리노에 레몬과 아이스를 준비해줄 수 있나 여쭤보니 '원래 그렇게 나와요.' 하고 면박을 주는 듯이 말씀을 하셨어요. 그러고 잠시 후 사람은 두 명인데 얼음컵 하나만 주셔서 컵 하나 더 요청드렸더니 레몬 없이 얼음만 나와서 또 다시 레몬을 요청을 한 후에야 말씀하셨던 '원래 그렇게 나오는 세팅'이 완성이 되었어요. 자꾸 추가로 요청드려서 저희가 눈치가 조금 보였는는데..ㅜㅜ 음식, 분위기 다 좋은데 서비스 마인드도 조금만 더 갖춰진다면 최고일 듯해요 !! :)  잘먹고 갑니다!	10
전복리조또 맛있어요! 친절하시고	10
진짜 너어어어무 맛있어요 나만 알아야겠엉	10
음식이 다 맛있어요!!!강추합니당!!!! 🥰	10
두번 갸도 세번 가고 싶은 늘 생각나는 곳:) 	10
메뉴가 전반적으로 다 특별하고 맛있습니다.예약하기 어려운 곳이니 미리 예약하세요^^	10
2인 식사후 주차등록하고 나오는데, 일행은 나가고 저는 주차비가 나와서 어렵게 후진해서 전화 문의하니..직원왈 1시간만 등록되있다고.. 내가 별말없어 1시간만넣은것같다고.. 밥먹고 나온시간도 1시간은 훨 넘겼을때였고, 더군다나 일행차는 2시간 등록한거면..분명 자기들 실수임에도 죄송하다는 말 한마디가없네요.  그냥 착오가 있었던거같다 죄송하다..면 끝날일을..고객탓을하네요?? 사람 참 하루기분 망쳐주셨어요.	10
여기 너무 별로임 레스토랑할 준비가 안되어있음 	10
다른 곳에는 잘 없는 메뉴들이 있어서 고르는 재미도 있었고, 맛 또한 매우 좋았어요 ;)첫인상부터 방긋 웃는 서버분 친절하셔서 더 좋았어요~ 	10
치즈가 많다 조금 느끼해..	10
전복 솥밥 리조또, 트라플 파케리 파스타 두개는 맛있었구요 딱새우 비스크 링귀니는.. 제 입맛에 별로였어요~ 전반적으로 간이짜고 양이 많이 적어요;;; 둘이가서 2개먹고 배고파서 추가로 1개 더 시켰어요~	10
음식 맛있고 콜키지 이용했는데 친절했어요	10
코로나 전에 방문했었는데 여전히 맛있네요. 예약제로만 운영되어서 붐비지 않아 좋았습니다.	10
호불호 없이 누구나 좋아할 맛이에요! 테이블 간격도 적절히 띄워져 있고 역에서 가까워서 모임하기에 제걱이에요	10
결혼기념일에 방문했는데 분위기도 좋구 너무 맛있어요!❤️	10
음식이 맛있어요! 예약 필수	10
분위기도 좋고 음식도 맛있게 먹고왔어요. 그리고 직원분들이 엄청 친절해요. 감사합니다 	10
트러플 이거 완전 맛있어요!비싼 값을 하는구나 싶었어요^^	10
맛있어요	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
기대했던만큼 너무 맛있었어요! 안내도 친절히 잘 해주셨구요ㅎㅎ 메뉴들 다 먹어보고 싶네요:)	10
주차가 두시간밖에 안된다는점이 아쉬웠네요호텔이라그런지 10분당 2000원추가주차요금이 살짝 부담스러웠구요플랫브레드도 기대이상이었고, 모든음식이 너무 맛있었어요~ 직원분들도 아주 친절하시구여^^	10
맛있고 친절해요. 일찍 예약했더니 좋은 자리 잡아주셔서 더 반함👍	10
메뉴 다양하고 다 맛있고 생각보다 느끼한 맛은 전혀 아니어서 좋았습니다.디저트는 꼭 드세요~분위기 좋고 좋아하는 사람들과 가기 좋은 곳입니당	10
음식도 맛있고 친절해요	10
물병을 센스있게 바꿔주시는 점이 좋았어요. 치즈케이크가 맛있었습니다. 인테리어는 예쁘지만 가게는 좁고 시끄럽긴 해요ㅎㅎ	10
좋아요	10
직원 분들이 매우 친절하고 맛있는 메뉴가 많아요~	10
맛있고 직원분들이 친절해요! 	10
위치도 너무 좋고 음식도 맛있고 직원들도 너무 친절해요! 🥰	10
인테리어도 예쁘고 편안해서 조용조용히 대화하면서 먹기에 아주 즇았습니다. 치즈 케이크 너무 맛있어요 두번세번 먹고싶어요	10
애기들이 있었는데 다른 테이블에 피해줄까 신경쓰지 않도록 자리를 마련해주셨어요^^치즈케이크는 아이부터 어른까지 넘 좋아했답니다~	10
깔끔하고 친절해요	10
친구들이랑 처음 방문했는데 명성만큼이나 음식들이 다 맛있네요. 처음엔 양이 작다고 생각했는데 은근 배부르더라고요. 다음엔 가족끼리 방문하려고요~	10
포도리코타플랫브래드, 전복리조또 둘다 넘맛있었어요	10
분위기 좋아요	10
맛있습니다 	10
엄청 맛있게 먹었어요!	10
인생치즈케익이요 ㅎㅎㅎ1,2차 고민할필요도 없이 한번에 해결했어요 ㅎ	10
직원분들 친절하셨고, 인테리어도 깔끔하여 재방문의사 있습니다:) 포장 가격일 때 할인한다는 걸 모르고 매장방문해서 조금 가격이 비싼 느낌이 있었지만.. 맛이 있어기에 만족합니다!	10
압구정역이랑 연결되어 있어 편해요. 음식도 다 맛있었어요. 강추!!	10
저는 2인 코스로 주문하고 리코타 치즈 멜트 & 비스크, 썬드라이토마토플랫브레드, 항정살 메주 파스타, 치즈케이크, 아이스아메리카노를 골랐고, 페어링 와인도 주문해서 함께 먹었습니다. 메뉴도 다 맛있고 특히 치즈케이크가 미쳤습니다~ 너무 부드러워요. 압구정역 출구랑 이어져있어서 접근성도 좋고, 내부 분위기도 예뻐서 특별한 날 가기 좋습니다.	10
늘 사람 많아서 대기하는 곳이에요~ 압구정 맛집	10
아주 맛있게 잘먹었어요^^ 시킨 음식마다 다 맛있었네요!!	10
맛있습니다.	10
여자들이 딱 좋아하는 맛입니다. 분위기 좋아요.	10
양이 좀 적은듯 하지만 음식맛은 최고^^	10
올만에 치즈의 맛를 듬뿍 느낄 수 있었던 즐거운 식사였습니다	10
직원들도 친절하고, 무엇보다 음식 맛이 좋아요!좋은 날에 좋아하는 사람이랑 맛있게 얌얌 행벅	10
친구들과 모임 좋았음 치즈 케이크가 맛있음	10
 파케리 맛있었러요 ㅎㅎ 	10
직원분들이 친절하고 맛있습니당	10
음식 하나하나 다 맛있었습니다. 주차공간 없을까봐 걱정했는데 충분한 여유 공간 많았습니다.	10
예약하고 갔는데 응대도 빠르고 음식이 너무 맛있었어요!다음에 또 방문할게요 🤍👍	10
음식이 특별해요^^	10
테이블이 좁긴했지만 맛있었고 직원분들이 한분 한분 다 친절하셔서 기분좋게 식사했어요 :)	10
맛있어요 시간은 25분 정도 걸렸어요. 치즈에 빵 찍어먹는 것도 먹어보고 싶었는데 배달이 안되는지 포장이 안되서 아쉬웠어요 	10
음...사실 그렇게 사람이 많지도 않았고 바빠보이지도 않았는데간단한 주문 받으시고,,서빙에서 실수가 두번씩이나 나고ㅋㅋㅋ.....그랬습니다..옆테이블 손님들도 음식안나온다고 그냥 취소해달라고 하던데..	10
전복 리조또 맛있더요	10
네이버 예약을 했고, 하루 전날 확인 문자를 주셨어요. 좌석도 맘에 들었고, 친절한 직원분들 덕분에 편안하고 즐겁게 식사했습니다. 재방문 의사 있어요! 	10
너무 맛있고 치즈좋아 하지 않는데 여기는 느끼하지 않고 맛있어요	10
핵존맛 치즈 좋아하시면 후회 안 해요	10
치즈를 다양하게 활용한 맛집.꾸덕한 크림소스에 트러플 오일을 넣은 트러플파케리 최고에요~! 열무피클 넘 맛나요.	10
음식은 대체적으로 괜찮았습니다. 다만, 둘이서 12만원 넘게 결제해서 먹었는데 두시간 지나고 나가달라고 하는건 좀 아닌 거 같습니다. 디저트도 다 못먹고 나왔습니다	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 짱 !! 직원분들도 친절하셔서 별 다섯개입니다 ⭐⭐⭐⭐⭐	10
음식이 진짜 맛있고 메뉴 설명부터 안내도 너무 친절하게 해주셔서 좋았어요 감사합니다^^	10
분위기도 좋고 따뜻한 서비스에 감사했어요-! 식사전 따뜻한 레몬티 너무너무 좋았어요~:)	10
분위기 좋고 맛도 좋고 친절해요🤎	10
깔끔한 분위기에 음식도 맛있어요	10
음식은 맛있고 직원붐들 모두 친절합니다. 다만 지하철 지나가는 진동 느껴지고 약간 소리가 울려요	10
처음 방문이었는데 좌석 간격도 적당하고 분위기도 좋고 무엇보다 음식이 너무 맛있고 특별했어요. 치즈케잌 정말 맛있었어요! 	10
치즈케이크 포장해서 바로 위에 호텔에서 먹었는데입에서 살살 녹네여 넘 맛있어용	10
음식도 맛있고 친절합니다 	10
특별한 날 있으면 치즈케이크 사가려고 들려요. 인생 치즈케이크 너무 맛있습니다.	10
치즈룸 이름에 걸맞게 각종 치즈가 듬뿍 들어간 메뉴들이 좋았어요! 리코타 치즈 토스트?와 무화과 플랫브래드, 트러플 파케리 파스타 다 맛있었어요! 맛이 좀 비슷비슷해서 상큼한 샐러드나 음료랑 같이 먹음 더 좋을것 같아요	10
음식이 모두 맛있고 직원분들이 참 친절합니다^^	10
너무 맛있어요!	10
맛있고 직원분들 친절하세요	10
메뉴가 다 맛있었어요 리뷰보고 예약하고가니 바로 들어갈 수 있었어요 	10
정말 친절하시고 항상 맛있어요 !! 디저트도 정말 짱입니당	10
맛있었어요 ! 음식이 너무 예쁜😀	10
맛있고 분위기도 좋아요. 주차가 편리하고 수유실도 이용할 수 있어요. 인테리어가 멋지고 분위기가 좋아요. 아기의자도 준비되어 있어요. 	10
일단 직원분들 너무 친절하셔서 들어갈때부터 기분이 좋았어요. 음식은 양이 많은 편은 아닌데 너무 맛있어서 계속 시켰네요. 재방문 꼭 할거예요!!	10
맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ 또 방문 하고 싶네요	10
분위기좋아요^^	10
예약 후 방문. 트리플 파케리 파스타를 맛있게 먹었습니다. 음식의 가격대가 있는 편이지만 만족스러운 방문이었습니다.	10
제가 주문한 파스타 맛있어요 	10
치즈룸 안전빵	10
딱새우 파스타 풍미는 좋은데요 깜짝 놀라게 달아요. 떡볶이 만큼 달아요. 배가 고팠지만 다 먹는데 좀 시간이 많이 걸렸네요. 감자 뇨끼는 감자전이랑 맛이 똑 같다는거 참고 하세요~ 	10
다 좋은데 주차비가 비싸요...	10
좋아요 	10
음식 하나하나 다 너무 맛있었어요~~	10
맛있어요!	10
한결같은 맛이라 너무 좋아요.	10
스테이크랑 감태 파스타 처음 먹어봤는데 맛있어요 😋💖	10
도장깨기 하고싶어요..	10
넘 맛있어요. 느끼할 것 같았는데 맛있고 좋았어요. 마지막 치즈케이크 최고	10
친구들 모임 때문에 방문했어요 !따뜻한 분위기에 음식도 맛있어서 다음에는 남친이랑 함께 오려구 합니다 !!	10
신메뉴가 많았어요 비싸지만 한번 올만해요	10
역시 맛있어요 💛🧀 느끼할까봐 걱정했는데 맛있는 고소+담백함입니당	10
맛있어요 친절해요	10
직원들이 친절함 주차2시간은 아쉬웠음 예약은 꼭하고가시길... 음식은 맛있음!!	10
음식은 맛이죠.	10
분위기부터가 넘나 좋음직원분들 친절하고 음식도 갠춘	10
주차가 불편하고 추가 요금이 비싸다는 이야기를 듣고 갔기 때문에 현대백화점에 주차를 하고 갔고, 백화점에 주차를 2시간 30분 동안 했기 때문에 추가로 1,200원 정도를 지불했습니다(백화점 2시간 주차 쿠폰을 이용해서). 백화점에서 걸어서 별로 멀지도 않고 지하철 3번 출구에서 바로 연결이 되어서 이렇게 주차를 해도 별로 불편함은 없었구요. 음식의 경우는 그렇게 맛이 있지도 없지도 않았습니다만, 편하게 이야기하면서 식사하기는 좋았던 것 같습니다. 먹은 음식 중에서는 치즈케익을 가장 맛있게 먹었고, 생각보다 별로였던 것은 전복리조토였습니다(전복리조토, 리코타치즈멜트앤비스크,  딱새우 비스크 링귀니, 치즈케익 중). 서버분들이 친절하셔서 기분좋게 점심 시간 보낼 수 있었습니다.	10
맛있어요 여친하고가기좋아요	10
음식 종류별로 다 맛있고 직원들이 모두 친절하세요!!	10
굿	10
파스타 먹다가 머리카락 나오고 그래서인지 기대만큼 만족하진 못했음.... 음식도 엄청 늦게 나와서 누락된건줄 알았다.... 비싼 돈 내고 이런 음식, 서비스는 좀 아닌것같아요	10
생일 기념으로 방문했는데 분위기 넘 좋구 음식두 넘 맛있구 직원분들도 넘 친절하시구... 심지어 서비스까지...😭🙇🏻‍♂️ 넘 잘먹구 갑니다!!! 감사합니다!	10
일찍 가서 그런지 한가하고 너무 좋았어요! 	10
스탭 친절하시고 센스있게 고객이 필요한걸 미리 눈치채고 와주세요, 이런 서비스 넘좋아요. 파스타 보단 애피타이저가 정말 훌륭합니다. 메뉴가 더 다양했으면 좋겠어요, 다시 찾아가서 먹어보게요. 위치도 좋아요	10
치즈케잌은 치즈룸이죠!! 같은 케잌인데 코엑스보다 저렴해요~	10
맛있고 좋아요!	10
진짜 이탈리안 음식 양식 먹고싶을때 여기 만한데 없죠 진짜 맛있어요 한가지 아쉬운거 전복 리조또가 생각보다 많이 느끼했어요 그외에는 다 좋아요	10
너무 너무 맛있어서 또 갈겁니당~~!	10
주차 등록 2 시간 이상으로 해주세요. 주차비 추가 요금이 많이 나왔네요	10
돈 하나도 안아깝고 멋진 공간서 이 공간에서만 먹을 수 있는 특별한 음식들 개 강추입니다	10
대파파스타 짱짱맛!!	10
아주 좋아하는 레스토랑! 첨 가본 친구도 무척 만족했어요!	10
파스타 맛있게 먹긴 했는데 집와서 배탈났어요..	10
맛은 있고 친절한데제가 컷팅칼 확인까지 했는데 없어서 먹기가 너무 힘듭니다 ㅜㅜ	10
여자친구가 맛있다고하네요	10
열무피클없으면 안됨! 느끼하지만 맛이쒀요	10
특별한 재료로 좋은 맛을 잘 내는 것 같아요. 트러플 스파게티 추천합니다	10
넘 맛있고 매장도 깨끗하고 넓고 서비스도 친절해요!	10
관자 맛있어요	10
특별한 날 방문했는데 잘챙겨주셔서 정말 감사했습니다.	10
너무 좋아하는 언니 생일 기념으로 다녀왔어요❤️치즈룸이라 그런지 메뉴 베이스가 전부 치즈 인 것 같은 느낌이드는데 맛있어요👍🏻 주문한 메뉴 전부 너무 훌륭했고 마지막 치즈 케이크까지 최고최고재방문 의사있어요🙋🏻‍♀️	10
오랜만에 친구들이랑 맛있게 먹고 수다 떨고 왔어요! 맛있고 분위기도 좋아서 흡입했습니다!	10
맛있어요! 그리고 지점마다 특이한 메뉴들이 있어서 도장깨기 해보고 싶은 곳입니다. 식사부터 디저트까지 모두 해결 가능!	10
맛도좋고 분위기도  좋았어요~  친구들과 또 가고싶네요	10
진짜 너무너무 맛있어요 직원분들도 친절하시구 ㅎㅎ담에 또 올게요 	10
상당히맛나요 ㅎㅎ	10
캐쥬얼해요	10
메뉴 다 맛있었어요~	10
맛있게 먹었다아아아아	10
주문한다섯가지음식모두 하나하나다 맛있었어요	10
좋아요	10
항정살 메주 파스타, 막걸리 감자 뇨끼 맛있어요. 메주 맛이나 막걸리맛보다는 구수한 맛으로 승화된 느낌이에요.	10
맛있다	10
음식도 맛있고 자리가 붙어있지 않아서 좋아요	10
친절하고 맛있어용	10
맛있어요!!!!	10
분위기 좋아요	10
매장 인테리어가 따뜻하고 아늑한 분위기여서 좋았습니다. 음식은 나쁘진 않았지만 제 입맛엔 간이 좀 센 편이었고 파스타에 들어간 새우의 신선도가 떨어지더군요.  창의적인 메뉴 구성은 좋았으나 가격에 비해 맛이 훌륭하다고  보긴 약간 어려움이 있을듯 하네요. 디저트로 주문한 치즈케잌은 아주 맛있었습니다. 	10
맛있게 잘먹었습니다 	10
맛있었는데 조오금 짰어용 ㅎㅎㅎㅎ그래도 엄마가 좋아하셨습니당 ㅎㅎㅎ	10
디저트 치즈케익 정말 맛있어요ㅋㅋ 일반 식사 메뉴도 특색 있고 맛있네요 	10
분위기도 좋고 가족들과 맛있게 먹고왔어요^^ 특히 치즈케익이 맛있네요!	10
압구정역 안다즈호텔 지하라 대중교통 이용도 편하고 주차도 2시간 무료 이용이라 편해요. 음식은 양이 적어 보여서 걱정했는데 4명이서 4개 주문하고 와인 한병 주문 했더니 배가 부르더라구요^^;; (중간에 또 시켜야 살짝 고민 했어요.. 전복리조또가 작은 그릇에 나와서 놀랬거든요) 음식 하나하나 정성 가득한 맛이라 좋았어요	10
서비스도 좋고 음식맛도 좋았습니다	10
분위기 괜찮은데 피자는 너무 딱딱하고 명란우유파스타는 특색이 없었습니다. ㅠㅠ	10
시킨메뉴 전부 맛있었어요~ 단체모임하기도 굳*^^*	10
진짜 어느 것 하나 빠지지않고 다 맛있었어요!!! 진한 치즈 맛!! 최고에요💜	10
맛있어요! 친절하고 계속 테이블 신경 써 주시더라고요!! 	10
와 정말 인생 파스타에요 ㅎㅎ 너무 맛있어서 조만간 꼭 다시 들릴꺼에요	10
맛있게 먹었어요 👍🏼👍🏼 	10
기대했는데 맛있어요! 다만 메인 메뉴는 자주가던 테스트키친이랑 같은 곳에서 하는 거라 거의 똑같더라구요:) 그래도 에피타이저도 맛있고 색다르고 맛있어요🤍 가격은 비싸지만 가볼만 해요!	10
트러플 파케리 파스타보드카 리가토니 둘다 존맛이에요	10
음식이  느끼하긴했어요  위치가 호텔드러가서 지하1층이고 가게자체가 생각보다작아서 너놀램  생일 때메간건데  예약하고갓음에도 2인자리라  케익 하나 놓을자리가 없었어요ㅠㅠㅠ 그래도생일이라고 서비스도 주시고  직원분들은 친절했습니다 	10
⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️	10
맛있어용~~^^ 친절하고 좋으네요~~ 	10
고급스런 맛이에요 어느메뉴든 실패가 없는 것 같아요 하나씩 다 먹어보려구요	10
음식이 다 맛있어요. 요즘은 예전같이 예약전쟁을 치르지 않아도 되고 모임하기 좋아요. 	10
맛있게 잘 먹었어요. 특별한 메뉴가 있어 좋아요.	10
프로슈토 스크램블에그, 트라플 파케리 파스타, 클래식 산 세바스챤, 현미 크리스피&콩고물 아이스크림을 주문했어요. 프로슈토 스크램블에그는 이름대로 스크램블에그랑 프로슈토랑 바삭하게 튀긴 깜빠뉴 3쪽으로 구성되어 있는데 달걀과 햄의 맛이 조화로웠어요. 트라플 파케리 파스타는 개인적으로 트러플을 별로 안 좋아하는데도 맛있게 먹었어요. 파케리 면이 워낙 넓저덕해서 한 입에 먹기가 어려운 면이 있었어요. 맛있지만 굉장히 느끼해서 좀 남겼어요. 산 세바스챤은 요즘 유행하는 바스크치즈케이크인 것 같아요. 차가운 접시에 나와서 시원한 게 좋았어요. 꿀럭꿀럭한 치즈 맛이 진했어요. 현미 크리스피&콩고물 아이스크림은 따끈바삭한 수제 현미 크리스피랑 시원한 아이스크림을 번갈아 먹으니 맛있었어요. 핫플에 와봐서 만족합니다	10
분위기 좋아요~	10
아이와 함께 갔는데 너무 맛있어 하네요.특히 치즈케익은 넘 맛있어서 한판 테이크아웃까지 했어요.	10
정말 너무 좋았어요~~	10
오랜만에 방문했는데 맛있게 잘먹었어요	10
전복 리조또 최고!	10
안다르 호텔 지하 1층에 있는 레스토랑소문난 잔치에 먹을거 없을까봐 걱정했는데 트러플 파케리 파스타, 리코타 치즈 멜트, 발사믹 관자 다 맛있었어요! 하나만 꼽자면 꾸덕한 크림 소스에 하몽과 곁들여 먹는 트러플 파케리 파스타가 원픽! 입니다 권해주신 화이트와인이랑도 잘 어울려서 입이 즐거웠어요다만 양이 적어서 2인 3메뉴해야 하고 2인 테이블석이 매우 좁아요	10
언제나 친절하신 직원분들하고 특이하고 맛있는 음식들로 갈 때마다 행복한 시간을 보내고 옵니다. 다음에 또 들릴게요!	10
넘넘 맛있고 분위기 좋은곳입니당~	10
참 맛있게 먹고와서 조만간 또 가려구요~~~~	10
맛있어요 	10
친절하고새롭고 진한 맛이 좋아요	10
치즈룸 자주 가는데 오늘도 맛있었어요  분위기도 좋았구요~	10
두번째 방문이었고 , 테이블이 조금 좁았지만 음식은 역시 맛있었어요 :) 	10
다 맛있어요!! 치즈케익은 정말 최고였습니다	10
맛있지만 가격이 좀 있고 시끄러움	10
오늘의 베스트 메뉴는 메주가 들어간 살치살 파스타!! 한국적인 아주아주 맛있는 파스타였ㄴㅔ요	10
맛있었어요! 왜 유명한지 알겠네요:) 양이 적어요!  넷이가서 5개 시켜먹었어요:)	10
너무 맛있었고 직원분들도 친철하십니다치즈케이크와 피스타치오크림파스타가 좋았어오^^	10
맛있고 직원분들 정말 친절하세요~ 감사합니다.	10
음식이 전체적으로 맛잇었습니다분위기도 좋고 조용해서 좋았어요😀	10
치즈베이스 메뉴들이 여성들 입맛을 제대로 공략합니다^^ 다만 커피메뉴는 개선이 필요할듯요 아메리카노 가격대비 맛이~ 많이 아쉬워요	10
메뉴가 특이하고 맛있어요	10
두 메뉴 다 너무 맛있게 먹었어요!! 특히 파스타가 너무 맛있었어요:)	10
맛있었어요;. 엄청 조용하고 넓고 그런건 아닌데, 가볍게 맛있는거 먹기엔 좋은것 같아요. 무엇보다 치즈케이크가 진짜 맛있어요	10
관자는 소스와 익힘정도가 모두 완벽했구요 페퍼빵도 익힘이나 불향 모두 좋았어요 다만  된장 항정 파스타는 뭔가 조화롭지 않은? 느낌이었어요... 뭔가 주방에서 스텝이 꼬인듯한 맛이랄까.....  그 외 모든 것이 좋았습니다. 분위기 맛 친절도 굿굿	10
맛있고 또 와보고 싶어요! 	10
맛있고 깔끔했어요!! 특히 관자 너무 맛있었습니다	10
가격대는 좀 있지만 맛있었어요! 전복리조또는 맛있긴한데 좀 물린다는 의견이 있더라고요 그 외에는 만족스러웠습니다. 	10
여러종류의 치즈맛을 느끼고 싶을때 가면 좋은 곳!! 다양한 치즈맛의 맛있는 음식을 먹을 수 있답니다 ㅎㅎ 열무김치 피클도 맛있었어요  꾸덕꾸덕한 치즈 아직두 잊혀지지 않네요 😋	10
물컵에서 좀 냄새가 나는것만 거슬렸어요... 음식은 대 만족!	10
네가지메뉴 먹어봤는데 너무너무 다 맛있어용^^정말 맛집이예용🤍	10
치즈케이크는 필수🧀	10
엄마랑 이모 식사하시라고 예약해드렸는데 좋아하셨어요 :-)	10
말로만 듣던 유명한 치즈룸 드디어 먹어봤어용.모든 메뉴를 시키진 않았지만 치즈맛이 강하니 아주 좋네용. 토마도 플랫브래드가 제일 맛있고, 리코타 치즈 멜트&비스크도 맛있어요! 전복솥밥 리조또는 양이 조금 아쉽지만 ㅠ 맛있으니 만족합니당 ㅎㅎ	10
음식맛나고  친절해요	10
맛있어요다른 식당에는 없는 특별한 메뉴가 많고 다 맛있어요	10
맛은 있는데.. 포장 할인가격인데도 이 돈주고 또 사먹을 맛은 아닌거같아요. 기대를 너무 많이했나봐요 ㅎㅎ	10
피자나 파스타 다독특하고 맛났어요	10
음식이 맛있고, 재료도 신선합니다 ㅎㅎ	10
관자와발사믹 감자퓨레가 너무 잘어울려요 강추! 배불러도 꼭 먹는 디저트 아이스크림도넛최고예요	10
메뉴들 모두 맛있어요!	10
음식도 특이하고 하나같이 다  맛있지만 갈 때마다 직원분들이 친절하셔서 항상 기분 좋게 식사하고 옵니다. 다음에 또 갈게요.	10
서비스도 훌륭하고 음식도 맛있어요~ 	10
음식도 다 맛있고 분위기도 좋아요. 항정살 메주 파스타랑 플렛브래드 최고! 또 가고 싶어요.	10
너무 맛나고 양이 적어 좀 아섭네요 ㅠ디저트  케익이랑 커피까지도 긋긋 강츄요~	10
굿	10
안다즈 호텔에 묵으면서 포장 주문해서 룸에서 먹었어용 전복 리조또 넘넘 맛있었습니다! 평이 호불호가 갈려서 많이 고민했는데 제 입맛엔 딱이었어요!열무 단무지(?)와 치즈 케이크도 맛나게 잘 먹었습니당ㅎ	10
늘 투고해오는 치즈케이크 쫀맛✨	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
덕분에 좋은시간 보냈슴다~ 	10
치즈를 너무 좋아해서 왔는데 오우 진짜 꾸덕해요! 트러플 파케리는 유럽에서 먹던 트러플 파스타의 고소함을 느낄 수 있었고 면이 특이했어요. 전복솥밥리조또는 바질향이 나서 그나마 덜 느끼햇어여!!	10
대응이 빠르고 직원이 친절해요.눈치가 좋고 센스가 좋아허 적당할때 리필을 해주고 접시를 바꿔줘요. 매장이 굉장히 깔끔해요.음식도 맛있고 나오는 속도도 적당합니다.	10
4번째 방문맛있어요 트러플 향 가득	10
관자 파스타 뇨끼 다다 맛있음 💛	10
 피자 넘 맛났어요 강추	10
분위기좋고 모임하기 좋아옷	10
맛있어요 	10
이런 곳을 ㅈㅁㅌ이라고 합니다. 치즈러버 소리질러	10
맛있어요.. 그치만 두번 가긴 힘들 것 같아요..	10
음식 다 맛있고 직원들도 친절해서 좋았어요	10
테이불 간의 간격은 넓지 않은편 예약 가능 했고 2시간 이용시간 있어요. 	10
괜찮았어요! 	10
여자친구랑 기념일이라서 예약하고 방문하였습니다! 음식도 맛있고, 기념일이라고 세심하게 챙겨주시는 서비스 덕에 기분 좋은 시간 보내고 갑니다~ 	10
케이크대박이예요🥺💛	10
치즈케익 항상 맛있어요	10
맛도 분위기도 꿋뜨!!! 입니다	10
안다즈 이용해서 포장해서 방에서 먹었는데 매장 위치 넘 좋고 음식 맛나요 특히 치즈케이크 진짜 인생케이크 최고>_<	10
감자뇨끼도 맛있어요	10
치즈요리를 좋아하는 애인과 함께 방문했는데 너무 맛있었습니다. 썬드라이드 토마토가 들은 플랫브레드는 정말 최고였고 치즈가 정말 진하고 맛있어요재방문의사 100프로입니다	10
넘 맛있고 넘 친절해요bb	10
인생치즈케이크예요	10
분위기 좋고 맛있어요. 	10
맛있어여	10
맛있었어여~ 그런데 타 지점보다 양이 적은거 같은 느낌이 조금 있었습니다! 	10
메뉴 전체적으로 다 맛있었어요! 와인 한잔씩 하기에도 괜찮고! 애매한 시간이라 그런가 사람도 별로 없었어요. 네이버 예약해서 편함!	10
데이트 하기에 딱입니다!	10
치즈케익 굿	10
최고.. 너무맛있어요	10
트러플파케리 넘 맛있어요! 음식 양은 둘이서 치즈케잌포함 4가지 먹었습니다. 적당해요👍	10
매장이 예쁘고 치즈케이크가 진짜 맛있어요!	10
음식도 맛있었고 직원분들도 넘 친절했습니다!! 특히 케이크… 진짜 너무 맛있었어요 ㅠㅠㅠㅠ 다음에 또 압구정 근처로 방문 시 다시 가고 싶은 식당입니다!! (사진 이쁘게 찍겠다고 열정으로 찍고있는거 보시구 서비스로 케이크까지 주셔서 넘 감사합니당❤️)	10
맛있었어요	10
늘 괜찮다 생각되요	10
맛있었고 서빙이 좋았어요	10
지하철역과 연결되어 위치도 좋고 분위기도 좋았습니다. 직원분들도 친절했어요. 음식도 맛있었습니다.	10
두번째 방문입니다. 특이한 메뉴들이 많고 하나같이 음식들이 맛있습니다. 다른 메뉴 먹으러 또 갈게요!	10
음식맛보단 안다즈 호텔의 위치와 편리한 주차 때문에 자주 방문하는 곳이다. 직원들도 친절하다. 	10
맛있고 분위기도 좋아요특별한날 방문하기 좋아요	10
쏘쏘한 정도	10
지하철에서 가까워서 좋음. 음식은 그냥그럼	10
1시 예약 후 조금 일찍 도착하여 만석이라 앞에서 대기하라 해놓고 빈자리가 있음에도 시간다되서 연락을 주지 않음. 베이비체어도 준비해달라고 예약 시 체크 했는데 의자셋팅도 찾아서 우리가 했고, 아이 식기류도 재요청해야 챙겨주었음. 기다려서 먹을 정도의 음식도 아니었음.재방문 의사 없음. 	10
맛있었어요	10
맛있고 친절해서 다시 갑니다... 좋은재료 쓰셔서 다시갈생각이납니다. 	10
얼그레이카프레제 썬드라이플랫브레드 전복솥밥리조또 트러플파케리파스타 치즈케이크 그리고 서비스로 주신 아이스크림까지 모든 메뉴가 다 맛있었어요 메뉴마다 먹는 방법 설명해주시고 직원분들도 모두 친절하셔서 기분좋은 모임할 수 있었습니다	10
완전 제스타일 맛있어요:) 또 먹고 싶은 맛입니다!!! 히히 오늘은 포장했지만 담엔 방문해서 먹을래요!!!	10
음식 맛있고 좋았어요	10
음식은 맛있는편인데 양이 너무 적어서ㅜㅜ	10
저는 포장을해서 먹어봤는데요포장을 기다리는 순간에도 넘치는 친절함을 느낄수 있었습니다맛있게 감사하게 먹었습니다	10
음 쏘쏘 	10
매장이 늘 바쁠텐데도 직원분들은 늘 친절하시고, 메뉴도 다 맛있어요:) 	10
여긴 말해 뭐 하나요 음식 하나하나 다 맛있고 직원분들도 엄청 친절하고 강추 하는 곳이죵!!	10
넘맛있어요 감사합니다	10
좋은 모임 하셨다고 하네요. 고맙습니다. 	10
음식이 맛있고 와인도 좋았습니다.	10
멜팅샵 페어링룸과 거의 비슷한 메뉴인데 맛은 셋중에 두번째나 세번째정도. 호텔 내에 있다는 점 말고는 그닥.	10
가성비는 아주 좋지는….	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도  맛있는데 양이 적어 조금 아쉽네요 ㅎㅎ	10
호텔 안에 있는 식당 치고는 가격도 합리적인 편이고 음식도 특별하고 맛있습니다. 기대 이상입니다!	10
친절하고 맛있었어요	10
뭘해뭐해요 💛💛 항상 너무 맛있는 치즈룸 !! 케이크 잘먹었습니당 ㅎㅎ 제 추천은 이 날은 안먹었지만 그릴드살구 부라타 탁틴 !!!!! 꼭 드세용	10
음식 다 맛있어요~ 코스 가성비가 좋네요:) 	10
맛있고 분위기도 좋은데 2시간밖에이용하지 못하는게 살짝 아쉽네요 	10
전복 리조또 맛있었어요 항정살 메주 파스타는 맛있긴 한데 끝으로 갈수록 느끼했어요	10
맛잇었습니다	10
무엇보다 맛있고 친절해요. 두 번째 방문인데 오늘 시킨 것도 다 맛있었어요. 위치도 좋고 모임 장소로 훌륭한 곳.	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하세요! 메뉴 추천도 잘해주시고 도움필요한곳 없는지 찾으면서 계속 돌아다니셔서 구석에 앉아도 뭐 필요할때 전혀 어렵지않게 직원분들 도움 받을수있습니다!	10
양옆으로 소개팅하는 사람들이 많았어요	10
맛나요	10
굿굿	10
진짜 맛있게 잘먹었어요 :) 	10
플랫브레드 파스타 너무 맛있어요 	10
치즈룸 처음가봤는데 주차도 편하고 대중교통이용도 좋아요^	10
다들 친절하고 음식도 맛있었습니다 :)	10
맛있습니당	10
음식도 맛있고 너무 친절하세요:)	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있어요~~ 	10
신메뉴 제주 딱새우 감태 파스타 맛있어요! 평일저녁인데도 사람 많았고, 다만 테이블 사이가 좀 더 떨어져있었으면 좋을 것 같았습니다	10
양에 비해 비싸긴 하지만 너무 맛있어요..... ㅠㅠ 메주 파스타 진짜 최애👍👍👍	10
맛있어요~👍	10
음. 처음 맛보는 ….. 특히 저는 피자가 너무 맛있었어요 	10
커피가 안된다고 해서 너무 당황했어요..  음식맛도 기대이하였던곳이네요😭	10
정말맛있어요	10
친절하고 매장 분위기도 좋았어요	10
언제나 맛있는 치즈룸💛	10
갈때마다 맛있고 편한분위기라 만족스럽습니다.서버분이 특히 친절하셨어요~~^^	10
트러플 파스타 보통 페퍼콘 타르타르는 고기는 너무 맛있는데 후추향이 매우 센편	10
맛있어요~ 근데 양에 비해 가격이 조금 비싼 거 같아용예약돼서 편해요	10
좀 시끄러운 거 빼곤 괜찮아요	10
약간 느끼하긴한데 맛있어요~!	10
양이조금 적긴한데 맛있어요 치즈가특히..	10
맛있었어요. 사진을 너무 대충 찍어서.. 실제론 더 먹음직스러웠어요. 단지 코로나때문에 일부 문을 폐쇄해서 나올때 1층갔다 다시 지하갔다 했네요. 에스컬레이터 앞에 안내판이 있어얄듯요.	10
친절하고. 맛있어요	10
좋아요	10
음식은 예전보다 맛있어졌는데 양이 좀 작아요~~	10
오랜만에 방문했는데 친절,맛, 청결 변한게 없어요! 신메뉴도 너무 맛있었어요. 좋은시간 가졌습니다. 감사합니다^^	10
유명하다고 해서 가봤어요	10
서비스도 좋고 친절하세요 모두모두 ٩(ˊᗜˋ*)و  트러플전복리조또? 모두 드세요 두번 드세요  다 맛있어요  디저트까지 ~ ❤︎  웨딩촬영이 생각보다 오래걸려서 예약에 늦었는데 ㅜㅜ 평일이라서 그러셨는지 기다려주셔서 허겁지겁 맛있게  먹고 왔습니다!!	10
전체적인 분위기는 굉장히 좋았습니다. 직원분들도 친절하시고 잔잔한 대화하기 나쁘지 않아서 소개팅이나 좀 괜찮은 데이트하기 좋은 장소인 것 같아요. 다만 가격대가 좀 있는데 음식이 그만한 가치를 하는지는 잘 모르겠습니다.	10
최고 ㅎㅎㅎㅎ	10
진짜 너무 맛있어요 치즈 덕후면 추천해요	10
인생 치즈케잌. 연달아 3일째 사먹는 중.. 이럴까면 홀케잌을 사놓을껄..	10
 트러플 파스타도 시켰었는데 너무 늦어서 혹시 들어갔나요 안들어갔으면 취소해달라고 요청 드렸는데 즉답으로 들어갔어요 이러시길래 좀더 기다렸는데 나중에 와서는 딴 테이블에 서빙 잘못갔다고 하는 이 어이없는 상황이 .....접객이 귀찮으셨나봅니다.그리고 까르보나라는 온도 조절없이 팬에서 그냥 불 땡겨서 만드나봅니다. 몽글몽글하게 나오는 까르보나라 처음보네.... 이럴거면 봉대박을 갔죠	10
직원분들도 친절하시고 너무 맛있게 잘 먹었어요!	10
가격대 괜찮게 다양하게 먹을수 있어서 좋았어요 분위기도 예뻐요 	10
음식 너무 맛있고 좋은데 주말이라 두시간 밖에 이용하는거가 너무 아쉬웠어요 세시간은 해주셨으면 ㅠㅠ	10
전복리조또가 넘맛나네요 고소하고 계속생각나요 맛있게잘먹었습니다~~	10
맛있어요. 또 가고싶어요.	10
맛있어요!!!	10
맛있어요😍	10
강남에서 모임할 때마다 이용해요.. 교통 편리하고 친절하고 음식 괜찮고.. 이만한 집도 없어요..	10
음식이 특히 하고 우리가 집이서 쉽게 접할 수 없는 음식을 맛있게 먹었어요.	10
가격은 비싸지만 맛있어요~ 다른메뉴도 더 먹어보고싶어서 재방문의사 있습니다. 	10
너무 맛잇어요!!	10
가격이 조금 비싸지만 가끔 맛있는거 먹고싶을때 오기 좋은것같아요~!	10
진짜 충격적으로 맛있었어요~ 직원분들도 친절하시구 코스로 먹었더니 배터져요 디저트까지 완벽하게 맛잇어요 또갈래요	10
맛은 말할 것도 없고 직원분들 너무 친절하셨어요! 선물 있는거 보시고 생일 아니시냐며 디저트도 추가로 챙겨주셨어요 ㅠㅠ 친구랑 좋은 시간 보내고 왔습니다 :)	10
친절합니다	10
결혼기념일이라고 서비스 음료도 받고 기분이 좋았습니다~음식도 정말 맛있었어요	10
너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ 트러플 파케리도 맛있고 모짜렐라 파스타도 진짜 존맛탱....  전복리조또는 제기준 조금 심심하긴 했는데 간장 뿌려먹으면 괜찮아요! 열무피클이 느끼한 거 잡아주고 다 비워갈때쯤이면 바로바로 채워주셔서 아주만족했습니당 	10
신선하고 다양한 치즈 요리를 맛볼수 있어 좋았어요. 	10
음식이 다 맛있어요!	10
세번째 방문인데 음식도 다 식어서 나오고 특히 플랫브래드는 그 미끄러운 철판을 촛대? 위에 올린다는거 자체가 이해가 안되네요 식어서 딱딱하게 굳은 음식 떼어내다가 철판이 미끄러져 떨어졌는데.. 큰소리 나도 아무도 신경안쓰시더라구요 다치거나 음식쏟기거나 그랬으면 그냥 기분나빠서 치워버렸을거같아요 다행히 그러지 않아서 먹긴했지만.. 리조또도 짜고 별로예요 가게도 좁고 자꾸 바로 뒤편으로 직원들 왔다갔다해서 식사에 집중도 안되고 ㅠ 이제 안갈거같아요 특별한 메뉴도 없고 … 맛있는건 치즈케잌뿐이네요	10
테이스팅룸이나 치즈룸은 음식은 맛있는데 ‘가격대비’는… 글쎄요. 그래도 잘 먹고 왔습니다. 	10
먹기 바빠서 사진을 한장 밖에  못 찍었습니다. 오랜만에 갔는데 여전히 맛있어요. 아..또 먹고싶다	10
늘 갈때마다 맛있게 먹고있어요!! 압구정 근처에서 모임은 무조건 치즈룸~	10
맛났어요 생각보다 매장은 작은것 같아요 맛나게먹었어요	10
생각보다 매장이 작았지만 직원분들도 친절하고 음식도 괜찮았어요!!담에 또 갈께용!!	10
가격은 조금 있지만 그만큼의 확실한 맛이 있는 곳이네요	10
좋아요	10
정말 최고의 레스토랑! 아주 맛있었어요 친절하요	10
갈때마다 친절합니다	10
스파게티 추천이요!!치즈케잌도 맛있는데근데 가격이 후덜덜하긴해요	10
맛있어요 !!	10
굿	10
매우 친절하고 맛있어용	10
인테리어도 멋지고 안다즈 호텔 아케이드에 있어서 위치도 좋습니다. 음식이 맛있지만 양이 작고, 육회 요리 경우 다 익혀 달라고 부탁 했는데 안 된다고 하네요. 그냥 먹었지만 취향에 맞추어 주면 더 좋겠네요. 그래도 고급 식당인데. 좀 아쉬웠습니다.	10
깨끗해요	10
맛있게잘먹었습니다~ 특히 카프레제토마토 너무 맛있었어요! 다만 한 남자직원분이 영혼없이 자꾸 어슬렁거려서 좀 신경쓰였습니다 그 외 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
음식은 독특하고 맛있는데 남자서버가 전체적으로 친절한편은 아닙니다. 처음 먹어보는 음식들이 많았는데, 남자서버분이 "맛있게" 에 그릇 놓고, "드세~" 에 뒤돌아 가시더라구요..  물론 파인다이닝이니 호텔급의 친절함까진 원한건 아니었으나, 주변에서 추천해줘서 갔는데 저 뿐 아니라 테이블에 있던 인원 모두 기분이 썩 좋진 않았습니다. 엄청 저렴한 편도 아니고 인당 3~4만원의 음식값을 지불하고 먹는건데..  서버가 좀 더 친절했으면 좋았을것 같아요~	10
예약이 가능해서 웨이팅 없이 들어갈 수 있어 좋았어요~ 치즈 좋아해서 음식도 입맛에 잘 맞았어요^^ 분위기도 아늑해서 좋았습니다!	10
좋아요	10
음식 서비스 분위기 다  굿이예요 서비스로 주신 치즈케익 진짜 나중에 홀케익 으로 먹어 봐야 될 것 같아요 	10
이태리 음식의 재해석. 그러나 분명히 이태리스러우면서 새로운 매력도 있는데다 한국의 익숙함까지... 가격이 비싸지만 맛있어..	10
너무 맛있는 트러플 향이 나는 파스타.. 취향저격이에요👍🏻👍🏻	10
리코타치즈멜트, 보드카 리가토니 맛있네요트라플 파케리파스타는 풍미 좋고 맛있는데 느끼하고  좀 짜서 개인적으로는 쏘쏘~10시부터 오픈해서 좋고 인테리어도 러블리하고 친절해서 기분좋은 가족 브런치 했어요~	10
가격이 조금 세긴하지만, 한번와볼만한 맛집! 메뉴마다 특징이 있으면서도 특이?한 맛.. 다른 메뉴들도 먹어보고 싶어서 다시 찾을 것 같아요!!	10
트러플파케리파스타 / 리코타 치즈멜트 비스크 / 레몬에이드 이렇게 먹었는데파스타는 핵존맛이었고 비스크는 좀 느끼했었어요 ㅠㅠㅋ 우연히 지나가다가 들어간건데 다음에 다면 파스타랑 다른거 먹을것같아요! 파스타가 왜 인기메뉸지 알겠어여 ㅋㅋㅋ 지인들한테두 추천하기 좋을듯!	10
비싸긴햇다ㅠ느끼하기도했다ㅠ 그냥데이트코스인가싶었다ㅠ	10
친절하시고 음식도 대체적으로 다 맛있었어요	10
전체적으로 간이 좀 세지만 맛있어용 분위기도 굿 :)	10
맛있고 아늑해요 💛💛💛💛💛💛	10
잘 먹었습니다	10
좋아요	10
위치가 다했어요.	10
음식들이 다 만족스러웠어요	10
알리오올리오 기대이상 너무맛있어요,,, 생각나요ㅠㅠ 전복리조또도 맛있게먹었습니다. 단가가 조금 비싸서 아쉬워요	10
가격이 약간 비싼 편이지만 친절하고 맛도 좋아요	10
친절하시고 메뉴 설명도 잘 해주셔서 좋았어요~ 메뉴판에 사진이 함께 있음 좋을 것 같아요! 분위기 좋아 자주 방문하고픈 곳이에요~	10
맛있고 매장도 예뻐요	10
음식도 분위기도 굿굿 데이트 코스로 딱인듯	10
비싸지만 괜찮아요	10
너무 친절하시고 음식 설명도 잘 해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다 :)	10
맛있고 친절했어요 주차 2시간 넘으니 너무 비싸요 	10
처음 오픈시기에 한 번 방문하고 친구 생일이라 두 번 째 방문 했는데 역시나 모든 직원분들이 친절하셨구요 음식들도 양도 많고 정말 하나같이 여전히 맛있어서 일행이었던 아이마저도 두 손 엄지척 했어요	10
모임할 때 자주가게되는 맛집입니다 감자뇨끼는 처음먹어봤는데 진짜 맛있네요 서비스도 좋아요	10
맛있고 분위기좋고 친절해요식사부터 디저트까지 한번에!실패메뉴 하나도없음 하나같이 다 맛나요	10
음식 맛있어요. 분위기도 좋고, 직원들도 친절해요.	10
만족합니다	10
일하시는 분들 매우 친절하고 음식도 다 맛있어요!:)	10
너무 맛있고, 직원분들이 친절하세요 ㅎㅎ그리고 서비스로 주신 관자도 너무 잘 먹었습니다👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛있고 가게 분위기가 좋았습니다~ 	10
음식이 특별하고 직원분들 매우 친절합니다	10
음싣이 너무 맛있고 직원분들이 정말 친절합니다.^^	10
너무너무 맛있어요~ ^^ 트러플 파케리 파스타 특히 추천하고 싶습니다. 그런데 가격대비 양이 약간은 부족하다는 생각이 들어요 ㅠㅠ 가격을 약간 줄이거나 양을 약간 늘이거나 하면 좋겠습니다! 	10
서브도 너무 친절하게 해주시고 맛도 맛있었어요~	10
직원분들이 너무 친절하고 음식도 맛있어요!! 	10
항정살 메주 파스타짱맛...(뇨끼도 ㅎㅎ)	10
음식이 독특하고 분위기 좋습니다. 	10
맛있었어요! 살구 들어간 에피타이져 꼭 추천이요! 여름에 상큼하고 달달해서 맛나요	10
단품 메뉴보다  점심 2인 세트메뉴로 알차고 푸짐하게 즐길 수 있어서 너무 좋았습니다~~음식이 특이하면서 맛있네요 피클 계속 리필해 주신 직원분 감사해요~~!!!^^	10
맛 ★★★★★ 서비스 ★★★★ 가격 ★ 가격은 비싸지만 충분한 맛이었다	10
굿	10
맛도 괜찮고 모임하기 좋았습니다	10
맛있어서 자주 가는 곳	10
너무 만족스러웠어요~2시간 이용이라 좀아쉬웠지만 맛있고 멋있는 곳에서 모임을해서 행복했어요 감사합니다!	10
맛집 자주 다니고 한번 간곳 잘 안가는데 이유는 파스타는 다 어느정도 맛 비슷하고 가격대도 비슷해서 그랬는데 치즈룸은 유일하게 4번 이상 재방문했어요맛있어요 	10
진짜 맛있어요 모든요리가 다맛있네요직원들도 친절하셔서 편하게 잘 먹었어요 감사합니다 	10
매장도 이쁘고 여자친구들이랑 수다떨고 맛있게 먹기 좋아요! 디저트까지 한방에해결..! 쪼큼 비싸요	10
비싸긴하다 양이 적다 맛잇다	10
늘 맛있는곳!! 샐러드는 처움 먹어봤는데 정말 독특 상큼 산뜻 치즈룸 모둔 메뉴가 다 훌륭해요~~ 	10
바스크치즈케이크 정말 최고👍👍👍 음식메뉴들도 맛있지만, 바스크치즈케이크가 진짜 너무 맛있어요🥰 멜팅샵 테이스팅룸 페어링룸 치즈룸  이계열의 레스토랑들은  정말 인테리어, 조명, 맛, 메뉴 모두  어느하나 빠지는게 없어서 애정해요💛	10
에피타이저부터 후식까지 완벽했습니다ㅜㅜ 넘 맛있어서 계속 감탄하면서 먹었네요특히 치즈케익은...정말 다른곳과 비교조차 할수없어요ㅠㅠㅜㅜ	10
트러플 파스타 꾸덕꾸덕 진해서 맛있었어요 	10
직원들도 친절하고 음식도 모두 맛있었어용!	10
진짜 파스타 너무 맛있고 바스크치즈케이크가 미친놈입니다 꼭 드세요!! 직원분들도 다들 넘 친절하셔서 완전 추천드려요!!	10
항상 애정하는 곳 	10
맛이 나쁘진 않은데 가격대비 엄청 맛있지도 않아서 아쉬웠어용 멜팅샵이나 테이스팅룸은 좋아했어서 아쉬워요	10
생각보다 매우 맛있었어요	10
맛있어요 치즈케이크에 밀가루가 없어서 농밀하네요~	10
친절하고 너무 맛있었어요	10
치즈케이크 맛나용	10
느끼한 거 잘 드셔도 느끼하실 거예요느끼하지만 친절하고 맛은 있어요 !	10
파스타 전체적으로 맛있고 매장 인테리어도 넘 이쁩니다	10
여기오면 맛본다는 4갸 메뉴를 시켰는데, 다 너무 맛있게 개성있었어요~ 전복솥밥리조또는 장말 맛있네요~	10
매우 불친절함 네이버예약시 3명만 가능하기에 전화로 아이1명 추가했고, 예약완료 문자도 받았는데 현장에는 전달이 안되어 있음 사과한마디 없이 우리가 잘못한 취급받음 좋은날이라 갔는데 입장부터 기분망침 그래도 안쪽에서 알바생분들은 친절했음 음식은 호불호 갈리겠지만 잘먹은편 입구에 계시는분을 가능하면 더 친절한 분으로 바꿔주심이 사업번창에 도움이 될듯하여 리뷰를 씀	10
네이버 예약확정도 빠르고, 맛있었어요~ 압구정역에서 바로 갈 수 있어서 날씨 안좋을 때 이동도 편할 것 같아요~ 다음에 또 방문하고싶어요!!	10
깨끗하고 맛있고 서비스도너무 좋아요	10
정말 맛있는 음식!	10
ㅁ	10
언제나 만족스러운 곳이에요	10
애매한 시간에 가시길 추천해요!느끼한거 싫어하는데 여긴 맛있어요~~~~~~직원분들도 친절하시구 사진도 잘나오고^^ 만족이예요	10
너무 맛있고 좋았어요 ! 리가토니?추천합니당	10
두번째 방문인데, 맛도 서비스도 만족합니다	10
맛있었어요 직원분들 친절하세요 ~ 	10
맛있게 먹었어요	10
맛있지만 느끼함	10
좋아요	10
치즈치즈~ 너무 맛있어요!!	10
말해뭐하나요,, 너무 이쁜공간, 맛있는 음식, 와인 먹을때 항상 가요! 이 날도 잘 먹고 수다떨고 갑니다.	10
치즈케이크 꼭 먹어야..	10
맛있어요	10
트러플파키라랑 치케 넘 맛있어요 알바인지 서빙하시는 남자분이 불친절하고 가격이 비싸서 별 두개 빼요	10
너무 맛있게 먹었고 생일케이크도 할 수 있게 해주셔서 친구들과 좋은시간 보내다가 갑니다 ^^ 친절하시고 다음에 또 방문 할게요! 	10
맛, 서비스, 음악 모두 훌륭했습니다! 다만 코스를 시켰는데 음식이 조금 천천히 나오면 좋겠어요😌	10
치즈룸 예약 후 방문했는데 역시 맛있네요. 모든 메뉴를 먹어볼 때까지 방문할 예정입니다~! 	10
맛있었어요~ 또 방문할게요~ 담엔 홀 치즈케이크 포장해가야겠어요 ㅎㅎ	10
맛있어요 직원들 비로 앞자리는 부담스럽네요	10
음식의 맛이 주변 맛집들과 유사한 메뉴인데 되게 퀄리티 떨어지는 맛처럼 명품짝퉁의 느낌이었구요. 푸드 스타일링이 너무 성의없었어요. 호텔 안에 있어서 가격이 높은건가요??	10
분위기도 좋고 음식 다 맛있었어요. 예약하고 가니 안기다리고 좋았어요. 이른 시간 모임에 좋아요^^	10
치즈케이크 존맛	10
예약을 하고 시간에 맞춰 방문하니 기다림이 없이 편하게 착석했습니다. 음식도 맛있었고, 분위기도 좋아서 지인들과 즐거운 시간 보냈습니다. 	10
직원분들 모두 친절하시고 맛도 좋았어요!특히 치즈케익랑 전복리조토요 ㅎㅎ개인적으론 간이 살짝 약하면 더 맛이 살 거 같아요!	10
기본적으로 다 맛있고, 친절하세요	10
음식도 매우 맛나고 직원분들도 친절하셔서 정말 좋았습니다. 꼭 재방문 하겠습니다.	10
맛있어요!! 여기에서만 먹을 수 있는 음식이 있어요.	10
전복솥밥리조또 맛있어요트러플 파스타는 느끼해요치즈 케이크도 엄청 맛있어요	10
코로나 인데 거리두기가 좀 필요한 것 같아요 다닥다닥 조금 심해서 별한개 빼요 	10
우선 음식이 너무 맛있었습니다 전혀 느끼하지 않은 치즈를 만끽할수 있었습니다! 강추입니다	10
넘 맛있어요!	10
맛있구요 재방문의사 있어요 :) 	10
넘넘 맛있어요	10
맛은 괜찮았지만 가성비가 별로였어요 ㅠㅠ 알고보니 테이스팅룸과 같은 계열인가봐요. 메뉴가 겹치는게 꽤 있었습니다. 테이스팅룸도 가성비가 안좋다고 생각해서 만족스럽지 않았지만 테이스팅룸 좋아하시면 한번 방문해보세요	10
딱새우 감태 파스타 싹싹 비우고 왔습니다😄	10
치즈러버에게맞춤요리	10
파스타 포장해서 먹기 좋아요!	10
맛있는 음식	10
서비스가 좋았습니다<~ 전복솥밥 맛나요	10
요리와 레스토랑이 너무 좋았어! 하지만, 평일이나 늦은 런칭 시간에도 사람들이 너무 많았고 약간의 인파가 몰렸다.	10
맛있대서 기대하고 갔는데 가성비 별로에요트러플 파케리 파스타는 진짜 맛있는데 한 번 먹어본 걸로 만족해요 	10
좋은시간 감사합니다^^	10
여자들끼리 모임하기 괜찮있어요~	10
분위시도 좋고 맛있어요- 지하철역에서 연결도 되고 교통 편해요. 직원분들도 친절	10
무난하게 다 맛있어요	10
맛있게 먹었어요	10
모든 음식 맛있고 최고였어용😀❤️	10
직원분들 친절하고 음식 깔끔해요!	10
특별한 날마다 가요~ 메뉴 다양하고 음식 맛있어요!디저트 치즈케이크는 꼭 드세요..!!!	10
자주 가는 곳이에요.  음식도 서비스도 만족해요.  조용히 모임하기 좋아요~	10
약간 강한 간을 한게 더욱 맛을 풍부하게 해주네요 너무 맛있는 시간이었습니다.	10
분위기도 좋고 맛있네요 커피도 맛있고 브런치 맛집이네요 ^^	10
기대하고 갔는데 특별히 맛있진 않고 다른곳이랑 비슷한 수준이었어요.	10
케이크가 맛있네용	10
인생 치즈케익을 먹고왔어요. 식사메뉴들도 다 맛있어요.	10
맛있어요 항상 느끼는거지만 쉐프님 짱인듯👍	10
맛있어요~	10
굿	10
집에서 못먹는 밥, 배달로 먹으면 맛없는 밥 먹고 싶다면 주저없이 치즈룸	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아여! 재방문하려고 합니다 ㅎㅎ 	10
맛은 있지만 가격대비 좀 아쉬워요~	10
1시간30분의 식사시간 제한이 있어서 마음이 급해서 일행 모두가 여유롭게 식사를 즐기지 못했는데, 마지막에 기념일인거 아시고 치즈케익 서비스로 주셔서 또 스르륵 마음이 풀렸네요ㅎㅎ 맛은 치즈치즈 해요!	10
친절해요	10
몇번째 재방문인지 모르겠네요 ㅎㅎ특별한날 특별한 음식 먹고싶을때 가기 좋아요!	10
재방문의사있습니다	10
넹 너어무 맛있는거 있져?	10
양이좀적긴한데 맛있게먹었습니다	10
보드카리가토니파스타ᆞ명란대파우유파스타ᆞ발사믹관자 넘맛있게잘먹었네요~비싸지만 발사믹관자 최고네요~담은 명란파스타!	10
다른 메뉴도 다 맛보러 재방문 계획입니다~	10
좋아요~ 치즈케이크 오졌어요!!~~?|	10
파스타 넘 맛있어요	10
너무너무 맛있어용 	10
맛있고 좋네요 ㅎㅎ	10
매장이 엄청 넓진 않아요. 리조또중에 참치 들어간게 있는데 그게 특히 맛있었어요. 메뉴 2개 시켜먹고, 애인이 조금 덜 배부른 것 같아 하나 더 시켰는데 둘이서 메뉴 3개는 좀 많이 느끼하더라구요. 적당히 먹는게 딱 맛있게 좋은 것 같아요. 그 리조또 메뉴 먹으러 한번 더 방문 할 것 같습니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요! 평일에도 예약은 필수입니다	10
우연찮게 발견한 곳이라 예약을 했었고 독특하고 특색있는 모양과 색깔이 더 매력적으로 다가왔음.. 꼭 예약하고 가시길 바랍니다.. 맛이 확실하고 풍미가득한 향이 퍼져서 입의 즐거움을 느꼈습니다. 방문 또 방문 하고 싶어요~~ 굿굿	10
직원분들도 친절하시고 매장 자체가 깨끗하네요.	10
깔끔하고 친절해요	10
최애 메뉴!리코타 올리브 깜빠뉴!❤️	10
쪼금 비싸요ㅠㅠ 단춤 말고 코스로 먹을걸 그게 더 가성비 잇는듯해여	10
첫방문이었는데 너무너무 만족했어요 맛은 물론이고 직원분 너무 친절하셔서 더 좋았습니다 	10
부라타 포모도로 추천	10
전반적으로 짜다	10
굿	10
특히 치즈케이크가 엄청 맛있었어요	10
인기맛집~ 맛도 있고 메뉴도 특이한게 많아서 고르는 것도 어려울 정도로~	10
친절하셔서 좋았어요 :) 또 갑니다 무조권 	10
매우 불친절하여 기분이 좋지 않았지만 맛있어서 별점3	10
맛있긴한데.... 절반정도 먹으면 느끼해요... 	10
레드베루베루 아이스께끼  사비스 억수로 고맙니더	10
맛있어요	10
굳	10
맛있어요♡	10
너무 맛있고 서비스도 좋아서 재방문 의사 100프로에요	10
친절하시고 포장도 아주튼튼하게해주셨어요♡	10
아주 맛도 좋고, 인테리어도 좋고,  무엇보다 친절합니다.  생일이라고 케익도 챙겨주시고.. 다음에 또 갈게요. 	10
맛있어요. 자주 사먹어요.	10
맛있어요~ 치즈 좋아하면 자주 갈거 같아요~^^이용시간이 2시간, 주차도 2시간인게 많이 아쉽더라구요. 그래서 별하나 뺏어요ㅎㅎ	10
맛있어요. 매장 직원분들 모두 친절해요 :) 다음에 또 방문할게요. 	10
치즈로 만든 다양한 음식  맛짱!!	10
비싼데 맛있어서 라는 후기많이봤는데 나도... 맛잇어서 가격생각이 안난다..!!! 직원도 친절 ! 👍	10
ㅈㅇㅇ	10
가격 빼고는 완전히 다 만족 ㅋㅋ 분위기 맛 모든게 완벽해요~	10
음식들이 약간 느끼하지 않을까 싶었는데 완전 반전이었습니다 하나하나 다 맛있었어요! 	10
분위기도 친절함도 모두 좋았어요 :) 아 레몬에이드 넘 좋아요 🍋 즐거운 식사시간 감사해요 	10
너무 맛있어용	10
대파우유파스타랑 포도플랫 어쩌고 시켰는데 넘 맛있었어요~~~~담에 또가야징! 분위기두 좋구! 아쉬운점은 지하라는 것 ㅎㅎ	10
자리도 널직히 떨어져있고, 풍부한 치즈맛이 좋았습니다.	10
피자너무 맛있고 인테리어 멋지네요	10
넘 맛있고 서비스도 좋아요!넷이 가서 20만원정도 나왔어요 ㅋㅋㅋ 	10
친절하시고 맛도 좋아요!	10
맛있고 친절해요양은 다소 적어요	10
맛 분위기 여자들끼리 가면 참 좋아요	10
맛있어요!	10
테이블 간격이 가까워서 코로나 걱정이 되긴했지만주문한 음식들 다 맛있었어요~ 에이드 다 마시고 탄산음료로 리필이 되면 좋을 것 같아요	10
항상 맛잇어요...!!!	10
가격대가 좀 높지만 다 맛있어요!!!!	10
서비스도 좋고 분위기도 좋네요 	10
음식 맛있었고 직원분들 모두 친절해서 좋아셨어요	10
분위기가 아주 좋아요 매장 직원분들 아주 친절하시고 표정이 다들 웃고 계셔서 보기 좋았습니다치즈로 된 요리 많이 먹으면 느끼한데 여기는 치즈가 신선하고 첨가물을 많이 안넣었는지 속이 편하게 맛있게 먹을 수 있었어요 마지막 치즈케이크까지 화룡정점 이었습니다 솔직히 치즈케이키가 젤 맛났어요!왜 다들 이걸 시키라고 하셨는지 알 것 같았습니다ㅎ예약을 하고 가지 않으면 못먹을거 같아요 가실분들은 꼭 미리 예약하시길^^!	10
맛있고 저염으로 부탁했는데 직원분이 신경써서 잘해주고 친절했어요. 	10
갈 때 마다 맛있는 집	10
굿	10
치즈룸은 늘 옳아용	10
인테리어 예쁘고 음식도 괜찮았어요. 와인도 가성비 가격대인데도 꽤 괜찮았어요. 다만 2인석은 테이블이 좀 좁은 것 같아요.	10
진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ 두번째 방문인데 만족만족 또 방문할 의사있숩니다	10
재방문의사 있어요 맛있게 먹고 왔어요~	10
맛있고 분위기 좋은 곳	10
예약해도 기다려야하는 시스템이에요 예약한 시간에 맞춰 미리 자리빼놓고 준비해놓으셔야지 대기시키면 안되죠… 예약제에 대한 큰 메리트는 없는듯 해요	10
치즈가 많이 들어서 좋았어요	10
다 맛있어요굳이 평가하자면 제 입엔 치즈케익이 젤 맛있고 전복리조또가 젤 별루였어요너무 맛있게 잘 먹었습니다.	10
전복리조또 양이 너무 적어 놀랐지만 맛있어요	10
넘맛잇어여	10
괜찮아요 맛도 분위기도 ~	10
좋아요 맛있어요 치~~즈	10
너무 잘 먹었어요. 계속 생각나요. 조만간 또 들릴게요!	10
전체적으로 치즈를 굉장히 좋아해야만 할 것 같아요ㅎㅎ 제가 그런걸 시킨건지 모르겠는데 메뉴도 난해했어요.. 참치는 차갑고 같이 나온 밥버거 모양의 리조또는 따땃한데 조화가 안되고.. 따로 먹으니 맛있었어요 스테이크는 신박한 시도인거 같은데 친구는 괜찮다는데 저는 잘 모르겠습니다ㅠ-ㅠ 그래도 먹기 전에 레어인데 괜찮냐고 물어봐주셔서 좋았어요.. 비록 거의 못먹었지만.... 분위기는 정말 좋아요 직원분들도 친절하시구! 다른 메뉴 선정을 했어야했나 싶네요 튜나가 들어간 리조또인데 튜나가 진짜 참치큐브라고는 상상도 못했습니닷.....	10
두번째 방문이었는데, 너무 맛있었어요!신메뉴라고 되어있는 것들을 먹었는데, 역시나 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
몇번을 가서 다양한 걸 시켜먹어도 맛없는 메뉴가 없다는데 믿기지 않는다...	10
포장하여서 먹었는데 조그 탓지만 맛있어요	10
직원분들 친절하시고  음식도 다 맛있어요~~👍👍👍 아침일찍 오픈해서 이른시간 만남하기도 조으네요💕	10
치즈룸이라는 이름에 걸맞게 치즈가 굉장히 맛있습니다. 인테리어도 이쁘고 직원분들도 친절하고 서비스가 좋아서 여러번 방문할 것 같아요. 가격대는 좀 높지만 맛있어서 지인들에게 추천할만하고 평일에도 손님이 많아 예약하고 가는게 마음편합니다	10
두번째 방문이에요~ 너무 맛있어서 또 갔네요 파케리파스타랑 플랫브레드가 저는 맛있더라구요 뇨끼랑 치즈케이크도 먹어봤는데 뇨끼는 걍 그렇고 치즈케이크는 괜찮아요	10
맛있어요 소규모로 모임하기좋아요 ㅎㅎㅎ	10
느끼할까봐 걱정했는데 다 깔끔하고 맛있었어요	10
맛있었어요! 점심때 기분전환했네요😁 	10
진짜 맛있어요. 근데 오리지널 치즈의 특이한 꾸리한 냄새때문에 호불호가 갈릴 것 같아요. 전 그게 좋아서 더 맘에 들었고요. 간만에 너무 맛있었어요!! 메뉴 선정은 잘 해야할 것 같아요. 크리미한 것 위주로 시키면 꽤나 느끼해서 다 못 먹을 수도 있습니다! 저 매콤한 새우 알리오올리오 정말 너무 맛있었습니다 또 갈거에요~	10
음식은 맛났는데 2시간 제한이 있어 아쉬웠네요근데 옆테이블은 더일찍왔는데 나가라고 안하셔서 일관성이 없어보여 살짝실망요	10
친절하고 음식도 맛있어요	10
분위기도 깔끔하고 음식맛도 좋았습니다. 	10
예약해서 가니 쾌적하고 좋았어요!	10
맛은 말해 뭐해 항상 맛있고 인테리어도 너무 예뻐요~다만 제가 갔을때는 만석이어서 그런지 시끌벅적한 분위기였어요 조용한 분위기를 원하시는 분들은 참조하세요!	10
분위기 좋고 맛있었습니다	10
첫 방문인데 브래드 파스타 피클 치즈케익까지 모두 맛있었어요 재방문의사 100% 메뉴는 꼭 본인 취향데로 고르세요 느끼할수 있지만 맛있다는 점!	10
한결같이 맛있어요	10
테이스팅룸이 좋아서 치즈룸도 믿고 찾아갔는데 너무 좋았어요~ 서버분들도 정말 친절하셨고, 음식은 정말 기막히게 조화롭더군요.주차장도 넓고 호텔건물이라 그런지 대단히 깨끗하고 쾌적한 건물환경도 좋았습니다.다른 메뉴 먹어보러 다시 올께요^^	10
예약시간 맞춰가서 바로 안내해주셨어요! 중간에 긴테이블 자리에 앉아서 에어컨 바람에 조금 춥긴 했지만 분위도 좋고 맛있게 잘 먹었습니다!! 또 갈거에용~!	10
고다 치케 예전보다 너무 묽고 연해졌어요~;;진하고 좀더 꾸덕했으면 좋겠어요~그나마 여전히 안단건 다행이지만요~	10
갈때마다 만족스러운 서비스와 음식입니다. 헌데 좌석마다 거리두기가 지켜지지 않아서 조금 아쉽습니다	10
분위기도 좋고 음식도 하나하나 다 맛있었어요	10
무화과 피자 짱 맛있어요	10
전반적으로 맛있네요 	10
진정한 치즈맛을 느끼고 싶을때 꼭 방문해요!	10
맛나요 ~~~~~~~~	10
치즈룸 기대햇던것만큼의 맛은 아니엇지만 아니지만 그래도 분위기잇고 플레이팅 이쁘고 메뉴 특별.	10
사진은 못찍었지만 치즈케익까지 꼭 드세요 	10
남친생일로 가서 잘먹구 가용ㅎㅎ관자넘나 맛있구 포도브레드두 맛잇엇어용 특별한 날 좋은 추억 되었어요	10
포장주문해서 먹었는데, 맛있어요 특히 그 피클?이였나 너끼함을 확 잡아주면서 계속 먹었네요 	10
맛있어요 친절해요	10
맛있고 직원들이 친절함. 	10
예약하고 가서 웨이팅없이 맛있게 잘 먹었습니다디저트까지 완벽!	10
예약하고 가서 편리했어요. 음식도 맛있고 주차도 되서 좋아요	10
커피 맛있어서 좋아요 음식도 훌륭해요	10
분위기 맛 서비스 다 좋은데 음식 간이 전반적으로 좀 셌어요	10
분위기는 말할게 없을 정도로 맘에 들었어요. 맛도 굳! 단지주차비가 ㅋㅋ 2시간만 무료인데 제가 다른곳 들리느라 조금 오래있었더니 ㅋㅋ 암튼,, 다음 소규모 모임도 하러가렵니다~^^	10
너무 맛있고 너무 친절해요	10
졸맛 근데 메뉴 두개이상은 못시킴  단품2개먹고 2차로 라면먹으러가야함 ㅎ 맛나요~~진심	10
여자들 끼리 모임하기 좋은 분위기..아늑하고 음식도 맛있고..	10
트러플파케리 플랫브레드 치즈케이크 맛집	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
같은 재료로 색다른 음식을 먹을 수 있어서 좋았어요~^^  음식맛의 조화가 좋네요^^	10
너무맛잇어요~~^^	10
좋아요~~~!!!!	10
모든 음식에 치즈가 듬뿍 들어가서 너무 좋음. 치즈를 싫어하는 사람에겐 메뉴선택이 곤란 할듯.	10
진짜 너무너무 맛있었어요 ㅠㅠㅠ생일 기념으로 갔는데 좋은 추억 남겨주셔서 또 가겠습니다  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그저 감동	10
6개 다 맛있었는데 트라플파케리파스타랑 항정살메주파스타 치즈케익 추천해용	10
맛있어요	10
꾸덕하니 식어도 맛있어요	10
직원분들이 친절하시고 음식도 맛있었어요! 얼그레이 카프레제의 풍미👍 보드카 린가토니도 괜찮았어요.(소스양이 쫌만 더있으면 덜꾸덕할듯) 카푸치노는 살짝 아쉬웠어요. 재방문의사 있는곳^^	10
매장 분위기도 너무 이쁘고 직원분들도 모두 친절하세요. 무엇보다 음식이 너무 맛있어서, 꼭 한 번씩 방문하게 되는 거 같아요! 🔥	10
이날 먹은 메뉴 다 굿이였어요	10
분위기~~~맛~~좋았어여~~모임의 분위기가 한층~돋보이는 장소였음다	10
치즈룸이라는 상호와  다르게 많이 느끼하지 않게 잘 먹엇습니다	10
맛나게 잘 먹었어요~~!	10
썬드라이드토마토 플랫브래드, 전복 리조또 다 맛있었어요!	10
갈때마다 분위기도 음식도 너무너무 훌륭해요!	10
서빙 해주시는 분이 마스크도 쓴데다 목소리가 너무 작아서 뭐라고 하는지 하나도 안들렸어요.. 같은거 여러번 물어봐야 했었어요ㅠㅠ 그거 말고는 언제가도 너무 맛있고 좋은 치즈룸이었습니다~	10
분위기두 좋고 맛있어요!! ㅎㅎ	10
깔끔하고 모든메뉴가 맛있고 하우스와인과 샴페인곁들이면 정닐굿입니다	10
직원분들도 너무 너무 친절하시궁 최고 !!🧡🧡 파케리 못잃어요.... 압구정 대표 맛쮭 ✨✨뇸뇸 너무 배불러서 디저트 못먹은게 한 ㅠㅠ	10
재방문 역시 만족	10
맛있었어요~! 마지막에 너무 많이 먹어서 힘들었지만 클리어!! 	10
가보고 싶던 곳인데 음식 너무 맛있고 분위기도 예뻐요 💕	10
저어는 개인적으로 기대 이하입니다 그치만 파스타는 정말 괜찮았어요!	10
맛있고 친절하고 커피리필되서 최고에요한가지아쉬운점은 식사시간이 2시갼인게 좀 안타까워요	10
맛있고 친절해요	10
다 맛있었지만 특히 토마토 플랫브레드랑 관자요리 강추요👍 임산부라 그런지 넓은 자리 주신것 같아서 감사했어요!!😊	10
좋아요	10
식사부터 디져트 까지 한번에 할 수 있어서 좋아용!	10
음식이 너무 맛있어요 ㅎ	10
기대를 너무 많이 했나... 맛은 그냥그랬어요	10
맛있었어요! 전복솥밥이랑 이탈리안소시지들어간 파이 먹었는데 제 취향저녁입니다. 파이는 좀 짭잘했지만 콜라랑 먹으면 암시롱도 안혀요 ㅎㅎ 전복솥밥은 모두들 시키더군요? 양은 적은거 같지만 그렇지도 않았어요 ㅎㅎ 하지만 티는 별로입니다. 레몬티와 레몬민트티는 돈이 아까울 정도^^ 음식 많이 드세용	10
너무 맛있고 친절하고 맘에 들어요~별점 반 뺀거는… 주차가 정말 ㅠㅠ 최악 ㅜ 힘들었어요 ㅠ	10
 가격은 좀 사악하지만 진한 치즈맛이 가득한 피케리 파스타와 달콤한 치즈케익이 넘나 맛있다. 비스크는 맛있는데 좀 짜고 리가토니도 짰다.	10
너무 맛있어요~치즈케익도 너무 맛있어요!!!	10
와이프랑 결혼기념일에 갔는데 대만족이었습니다. 평소에 잘 먹어졸 수 없는 신기한 요리에 맛도 있고, 게다가 기념일이라고 서비스 요리(발사믹토마토와 생모짜렐라치즈)도 주셨는데 너무 감동이었습니다. 나중에 또 방문하겠습니다!:)	10
언제나 친절하고 예약도 잘되서 너무 좋아요. 특히 이번에 새로생긴 메뉴들 너무 맛있어요. 참치가 들어간 에그베네딕트 강추합니다! 치즈누룽지 샐러드와 함께 먹으면 더 좋아요! 또 갈게요~	10
진짜 친절하고 맛있어용 강추!!! 😍	10
서비스는 최고! 여전히 친절하고 기분 좋게 해주셔서 감사합니다 크림 파스타 여전히 맛있고 치즈케이크는 이번에 처음 먹어 보는데 맛있네요! 다음에도 꼭 먹어야겠어요가격은..흐흐 예상대로 싸진 않습니다 ㅋ	10
플랫브레드 얇고 맛있어요. 다음에 다른메뉴들도 먹어보고 싶네요	10
맛있어요 깔끔해요	10
강추합니다	10
맛있고 친절해요♡	10
맛있고 깔끔해요	10
맛있고 분위기 좋아요	10
그냥 레스토랑이라고 생각하시면 오산이에요; 평소 먹어본 적 없는 존맛들로 가득,,, 사진에 나온 두개는 꼭.. 제발 드셔주세요ㅠㅠ	10
직원이 친절하고 음식이 맛있어요 	10
너무 맛있어요 분위기도 좋고 전혀 느끼하지않고 맛있게 먹었어요👍👍	10
좋아요다음에 또 올게요	10
맛있게 먹었습니다	10
리코타치즈멜트너무맛있었어요 플랫브레드와 파스타는 예상했던아는맛	10
맛있어요	10
관자 맛있고 치즈볼 맛있었어요. 항정살파스타 최악.. 구운포도플랫브레드는 너무 달아서 깜짝놀랐어요 포도쨈 바른것같아요. 좋아하는 가게인데 이번에 좀 실망했어요.. 	10
맛은 있는대 가격대가 양이나 전반적인걸 고려해서 비싼감이 있습니다.	10
시끄러운 것 빼고는 최고죠^^	10
맛있어용!!! 직원분들 친절하세요~~	10
🤍🤍🤍🤍🤍	10
좋와요	10
작년에 다녀왔을때 너무 맛있었어서 계속 재방문 기회만 노리고 있었는데, 혹시 몰라 예약이 금방 찰까봐 이번에는 3-4주 전에 예약하고 방문 했어요! 너무 맛있게 메인 음식을 먹고 있는데 일찍 예약해주신것 같다고 하시면서 생각도 못한 서비스 메뉴도 주셨는데 엄청난 감동을 받았어요... 😍 서비스 음식은 못찍었는데 정말 메인만큼이나 맛있었답니다 ㅠㅠ 세심하고 다정한 서비스 감사드려요!! 그리고 직원분들도 다들 너무 친절하시고... 음식도 맛집인데 분위기&조명 다 너무 예뻐서 사진맛집으로도 추천하고 싶은 치즈룸 압구정점 번창하세요!!🙏🏻 다음에 또 방문하겠습니다!!(그리고 사이드반찬인 김치가 너무 맛있어요..❤️👍🏻)	10
친절하고 맛있어요 분위기좋아요	10
파스타 진짜 존맛,,, 진짜 진짜!!! 맛있었어요담에 갈때 트러플파케리파스타 꼭 재주문 할것,,	10
맛있는데 양이적은곳	10
음식도 분위기도 응대도 모두 좋았습니다 :)	10
스탭분들도 친절하시고 기대만큼 맛있었어요!	10
친절하고 맛있어요.	10
음식도 맛있고 친절해서 좋았어요^^	10
예쁘고 맛있었어요.직원분들도 다 친절하셨어요.재방문의사 있습니다ㅎㅎ	10
새롭게 시도한 메뉴들 모두 성공적이었습니다! 직원분들 모두 친절하시고 섬세하게 신경도 많이 써주셨어요 ㅎㅎㅎ	10
예약하고 가니 기다리지 않고 너무 맛있게먹었어요!!직원분들도 친절하셨어요~~^^	10
친절하구 넘 맛있네요~~!	10
정말 맛있어요 최고!!	10
너무 맛있고 친절해요 분위기도 좋고 특히 보드카 리카토니 파스타랑 레드벨벳도넛 꼭 드셔보세요 짱입니다 또 방문할거에요 ㅎㅎ	10
처음 가봤는데 분위기도 너무너무 좋고 음식도 너무너무 입맛에 잘 맞았어요~ 직원들도 너무너무 친절하고 정말 좋았어요~!!! 좋은 저녁 식사 였습니다~^^	10
치즈 매니아들에게 너무 좋을거 같아요 맛이있어요	10
음식, 분위기 다 좋았어요!특히 매니저님이 너무 센스있게 챙겨주시고 친절하게 해주셔서 더 즐거운 시간이었어요.조만간 또 재방문할 예정입니다	10
재방문햇는데 첫번째보단 감흥이덜하더라구요ㅜ한번쯤 가보면좋아요	10
맛있습니다~	10
연인과의 데이트나 특별한 날 방분하면 좋을 것 같아요 ! 디저트가 정말정말 맛있으니까 꼭 드세요 !! 식사메뉴는 트러플파케리파스타 추천해요!	10
항상 맛있는 치즈룸이에요 쿠팡이츠로 몇번 시켜먹었는데 역시직접가서 먹는게 더 맛있네요 친절하고 이날은 테이블이 만석이 아니라 더편안히 식사했어요	10
분위기도 좋고 와이프생일이라 맛있게먹고왔습니다~	10
음식 맛있는건 말하면 입아프고 직원분들 항상 너무 친절하셔서 최고저희 커플 최애 맛집입니다	10
맛있어요	10
음식이 다 맛있긴한데 계속 먹다보면 느끼해서 좀 물리네요ㅠㅠ 치즈를 아주 좋아하시는 분들께 추천합니다!	10
음식 다 맛있었어요	10
가격대비 양이 조금 아쉬워어요 맛은 좋습니다~~	10
언제 먹어도 맛있어요ㅠㅠ 직원분들도 친절하십니다!	10
평일 저녁에 예약하고 갔음에도 사람이 많아서 추가 웨이팅 시간이 발생한점 빼고는 만족스러웠습니다! 음식은 완전 맛있었어요!! 	10
친절하고 맛있음  너어어무 좋아요 이탈리아의 맛! 서양식 안좋아하시는 분들은 조금 느끼할수있습니다. 	10
맛있지만 가격이넘비싸서ㅠ	10
음식이 최고입니다. 	10
적당한 이탈리안 이면서 강남권에서 가성비 좋은 캐주얼 다이닝 이라고 생각 됩니다. 콜키지만 2만원이 된다면 더할 나위 없이 좋을듯 해요 아니면 가끔 이벤트를 해주심이..ㅋㅋ	10
맛있게 먹고 왔어요~	10
서비스도 친절하구 음식도 맛있습니다 ^^	10
분위기 좋고 맛있어요 초초초 강추😍😍😍😍	10
서버 분들 엄청 친절하세요! 	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ 바치케는 진짜 혁명입니다.. 가격이 사악한 거 빠고는 넘 만족스럽네요	10
맛있어요. 레드벨벳 도넛 최고...	10
맛있지만 너무 비싸요~~	10
맛있어요 	10
가격빼면 다 만점.^^ 직원(서버)분들도 친절했고, 항정살 메주파스타랑 대표파스타 트러플? 시켰는데 맛있었어요~	10
비주얼만 좋고 맛은 뻔하다 생각했는데 너무너무 맛있었어요. 치즈룸이라는 이름처럼 다양한 치즈를 활용한 요리를 맛볼수 있으니 좋으네요.꼭 다시 방문하고싶어요	10
음식 맛과 분위기 너무  좋습니다. 주문 실수 있었으나 잘 해결해주셔 감사하구요!	10
평일 5시반 예약을 해서 그런지 사람 많지 않아서 좋았어요! 물론 나올때는 만석이었지만~~ 음식 대체로 깔끔하고 맛있었고, 직원들도 필요한거 알아서 척척! 친절했습니다.	10
치즈와 한식의 조합?이라고 해야하는데 은근히 맛있어요!!든든하고 독특한 맛과 플레이팅이 좋았어요	10
가격 대비 양이 적긴 한데 맛은 너무 맛있었어요! 트러플파스타 제일 맛있었음,, 플랫브레드도 존맛 알리오올리오 전복솥밥도 존맛 1인 1메뉴 하시고 후식으로 치즈케익도 드세용	10
갈때마다 느끼지만 직원분들이 친절하고 음식도 맛있어요!!다만 한가지 아쉬운 점, 음식 나오기 전까지 마스크 착용을 안내해주시면 좋을거 같아요..맛집이라 손님도 많은데 입장하자마자 다들 마스크 벗고 계셔서 조금 무서웠어요..	10
음식이 조금 느리게 나오는 편이지만,언제나 맛있어요:)	10
5살딸과 둘이 갔는데 딸이 너무 맛있게 먹었어요~ 음식양도 충분한거 같고 약간 짠 느낌이었지만 맛있었습니다. 직원들도 친절하시고 분위기도 아늑하고 좋았어요	10
항정살파스타는 살짝 느끼했지만분위기 너무 좋고 맛있어요!	10
맛도 좋고 친절해서 기분도 좋아요	10
치즈룸 하면 느끼한 맛만 가득할 것 같은데 아니에요. 상큼하고 매콤한 요소들로 적절히 최상의 맛을 줍니다. 아쉬운건 양과 가격 ㅎㅎ 4명이서 후식까지 13만원 나왔네요. 특별한 날 한번쯤 와볼만한 곳이네요. 	10
메뉴가 좀 더 다양했음 더 좋았을뻔 :) 	10
당일에도 네이버예약이 되어서 편하게 이용했어요.살짝 가격이 있는 느낌이었지만 맛있었고 직원분들도 친절했어요. 비스크스프에서는 게의 냄새가 물씬! 전복이랑 바질페스토도 잘 어울렸어요.	10
치즈를 활용한 창의적인 요리들 맛있게 잘 먹었습니다!	10
전체적으로 느끼한데 맛있어요. 	10
지하철과 바로 연결되고 직원들 매우 친절합니다 메뉴 가격대는 있으나 기분좋게 분위기 내러 간거라 충분히 커버됩니다 또 갈 의향 있습니다	10
맛잇어요 ㅎㅎ분위기도 좋구!!다 맛잇네요	10
너어어어뮤너무 맛있어요!	10
치즈케익 진짜 맛나요ㅠㅠ	10
맛있는데 양은 적네요.	10
친절하고 맛있고단 양이 작아요	10
신메뉴 파스타치오 새우 파스타 진짜 맛있어요!!! 역시 치즈룸 이에요	10
너무나 맛있어요! 식당 분위기도 좋고요, 직원분들도 모두 친절하셔서 더 기분 좋게 식사하고 왔어요:)	10
음식이 개성있고 맛있고 분위기도 좋네요. 직원분들도 모두 너무 친절하고 즐거운 시간이였습니다.	10
두번째 방문인데 매우 맛있고 친절해서 좋았어요.모든 메뉴 다 맛있고 좋았어요!!! 	10
너무 맛있게 잘먹었어요~	10
만족! 치즈 한 가득!	10
지하 분위기 , 맛 다 soso 테이스팅룸 계열의 특유의 찐한맛 	10
양도 적당하고 분위기 좋고 특히 음식 맛있어요~	10
또 방문하고싶네요	10
가격이 비싸긴한데 맛있습니다~! 재방문의사 있어요	10
맛있었어요~ 예약제로 운영되서... 매장이 되게 널널하더라구요 ㅎㅎ	10
늘 맛있습니다^^서비스도 좋고요~	10
맛있어요~~^-^	10
음식이 경이로울 수 있구나를 느끼게 해주는 곳	10
분위기 좋고 맛나게 먹었습니다	10
맛있어요 치즈룸~	10
리코타 치즈멜트랑 참치오니기리 리조또 너무 맛잇어요 다음번엔 다른메뉴 도전하고싶어요	10
주차도 편하고 맛도 괜찮아요. 분위기가 좋습니다. 일찍 문열어서 좋구요	10
다 맛있었어요	10
치즈 요리 다 대박~~ 치즈케이크도 진짜 맛있어요!!	10
입맛이 토속적인  70대 어머니를 모시고 여동생과 세모녀가 방문했는데, 어머니 70인생에 가장 맛있는 식사였다고 하셨어요. 모든 음식에 재료를 아끼지 않고 고급 재료들 듬뿍 듬뿍 넣은게 느껴지고, 소스들이 모두 맛이 오묘하면서도 깊다 하시면서 얼마나 맛있게 많이 드셨는지 몰라요. 함께 먹은 여동생도 메뉴 개발하신 분 천재라고 합니다. 치즈룸 덕분에 세모녀 나들이 행복하고 멋졌습니다. 감사합니다^^♡	10
주차가 편하다는 장점 그러나 음식 가격대가 높아 만족도가 떨어지네요. 음식이 맛있고 전반적으로 친절하고 좋지만 역시 동네가 동네인만큼입니다.	10
자리도 좋고 음식도 맛있었어요	10
직원분을도 친절하시구 매장도 깨끗해요 테이블 간 간격도 적당합니다 음식도 정말 맛있게 잘 먹었어요	10
예전부터 가고싶었는데 이번에 딱 타이밍 맞아서 다녀왔는데 치즈가 주류인데 느끼하고않고 엄청 맛있어요 	10
대표 파스타 2개 진하고 맛있는데 워낙 요즘은 비슷한 맛이 많아서 특별하진 않아요. 치즈케잌은 적당히 달고 부드러워 치즈 싫어하는 사람도 좋아하네요.	10
서비스도 넘 좋고 분위기도 너무좋고 다 좋았는데저에겐..음식들이 넘 느끼했어요 ㅠㅜㅜ	10
직원분들 넘 친절하세요! 뇨끼는 좀 많이 아쉬웠지만 다른음식들이 넘 맛있었어요! 치즈케익 꼭 시키세요	10
가성비는 떨어지지만 음식이 다 맛있어요 	10
직원분들 친절하십니다맛있구요  다시 가고 싶은 곳이며 지인들에게 추천하고 싶습니다	10
맛있어요 치즈케이크 추천~	10
음식도 좋고 분위기도 좋아요 번창하세요 	10
먹어본 파스타 중에 단연 최고	10
2월 25일 친구와 방문 후 마음에 들어서 28일에 딸과 재방문 했어요. 음식도 맛있고 분위기도 만족스러워요~	10
분위기좋고 맛도 좋아요!! 	10
치즈를 아주 좋아하는건 아닌데 맛은 모두 무난했어요. 	10
서비스 매우 친절하고,음식도 퀄리티가 상당히 있는 편입니다	10
음식은 물론 정말 친절하신 직원들의 서비스 덕분에 정말 감동이었고 감사드립니다!! 머리 묶으신 남자직원분 특히 감사합니다^^	10
주말이라 사람이 많아서 어수선했지만.. 굿♡	10
항상 맛있어요 분위기 좋고 음식 빨리나와용	10
이용 시간이 좀 짧아서 아쉬워요	10
저는 이 가격에 음식의 특별한 맛은 잘 모르겠네요 금액을 낮추던 음식을 업그레이드 하면 좋겠네요직원들은 친절해서 그 점은 좋았어요	10
너무 맛있어요	10
진짜 맛있어요 :)	10
맛있어요!🧀💛	10
맛있고 분위기는 좋아요.지하라 환기도 어려운데 테이블 거리가 너무 좁긴해요.	10
가격은 조금 비쌌던 것 같아요  하지만 가끔 특별한 날 가면 좋을 것 같아요 네이버 예약하고 가서 바로 들어갈 수 있었어요 생각보다 양도 많았어요^^	10
맛있어욮근데 양 적고 비싸요	10
너무 기대를 했는지 기대보다는...개인적으로 음식도 좀 짜게 느껴졌어요 전체적으로 깔끔하고 직원분들 친절했어요	10
치즈 좋아한다면 무조건 가세요 안 좋아해도 가세요 진짜 맛있어요 예약하고 갔는데 미리 꼼꼼하게 챙겨주시고 직원분들도 너무 친절하시고 오랜만에 기분 좋고 맛있는 식사 했어요 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아용!	10
맛있었어요!!! 서비스랑 분위기 너무 좋아서 신사만 가면 계속 가게 되는 곳 !	10
레스토랑 이름만큼이나 다양한 치즈를 맛볼 수 있어요 ~ 타르타르 스테이크, 전복 솥밥, 스캄프? 알리오 올리오, 다른 에피타이저 하나 이렇게 4가지를 남친과 뚝딱했어요 ㅎ 솔직히 다 맛있는 편이긴한데 그중 제일 으뜸음 전복솥밥,,, 그다음 알리오올리오,,, 너무 맛있었어요! 아참 그리고 후식으로 세바스찬 치즈케이크 꼭 드세요!!! 칮케 좋아ㅎㅏ신다면 대만족을 하실거에요,, 가성비레스토랑 최고! 음식 맛이 보통 일반음식과 달라요 처음 먹어본듯한데 입맛에 맞는..? ㅎㅎㅎㅎ 번창하세용 ~~	10
음식이 하나하나 다 맛있는건 기본이고 직원분들도 친절해서 좋았습니다^^!! 예약 할때 아빠 생신이라고 메모 남겼었는데 기억하셨다가 서비스도 많이 챙겨주시고 감동받았습니다~ 너무 만족스러운 식사였어요♥️♥️ 재방문 의사 200%입니다👍🏻	10
다른것도 괜찮았는데 치즈케익은 진짜 예술이었어요!	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았습니당!	10
예약하고 가면 너무 좋아요 명란대파 파스타랑 플래 브레드 그리고 제 힐링푸드 전복솥밥 추천드립니다	10
맛있어용 분위기도 좋고🤍🤍🤍	10
맛있는데 양이 매우 적어요	10
음식이 맛있었어요.예약이 어렵고벨을 눌러도 아무도 오지 않아서 불편했습니다.	10
친구랑 오랜만에 만나서 힐링하는 시간이였습니다. 	10
친절하고 맛있고 분위기도 좋아요:)기분 좋은 모임하고 왔습니당	10
메주청국장 파스타 강추!! JMTGR	10
진짜진짜 맛있었어요	10
분위기 좋고, 음식도 괜찮았습니다. 치즈류만 시키면 너무 짜서.. 주문할 때 소스류를 감안해서 다양하게 시키면 더 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요. 치즈 케이크(바스크 치즈케익)는 한 번 먹어볼 만 한데, 양이 많지는 않으니 참고하세요! 전반적으로 조용하지 않은 분위기 이라지만 식사 전에 마스크 쓰지 않고 이야기 나누는 테이블이 많았는데, 다른 손님이 말하기 전까지 마스크 착용 안내가 없어서 별 하나 줄였습니다.	10
맛있게 잘 먹었ㅇㅓ요^^	10
음식 맛있구 분위기 있고 좋았어요~~☺️	10
신메뉴 너무 맛있었어요! 메뉴설명도 친절하게 질해주셔서 좋았습니다. 잘먹었습니다~	10
주차를 지하 5층에만 해야한다는 안내를 나갈때야 해줘서  안다즈호텔 주차비 25000원 냈네요.  이런 경우가 많을 것 같은데 지하 ///5층///주차장이라고 착석 시 알려주신다면 오해 없을 것 같습니다. 그리고 해결 방법을 알려준다고 하면서 30분동안 주차장 나갔다가 다시 들어오라고 하는데 말이 안되는 것 같아서 다시 물어보니 옆에 있던 다른 직원분이 그런건 안된다고 하시더군요. 식사 잘 하고 기분 좋은 날이었는데 마지막에 전혀 이해 안되는 대응이었습니다.	10
이번이 두 번째 방문이고 코지한 분위기라 모임하기 좋은 곳이에요. 특히 카페 취식 금지된 상황에서 후식까지 원큐에 해결할 수 있는 곳. 디너보단 런치로 추천합니다.  꼭 먹어야 할 메뉴: 리코타 치즈 & 비스크, 전복 솥밥, 트러플 파케리 파스타. 	10
여긴정말 친절하네요☺️ 리코타치즈 너무맛있어요❣️관자랑 파스타랑 치즈케이크까지 완전맛있어요😉 또 방문할게요! 	10
첫 방문이었고 소개팅을 위한 장소로 선정했는데요ㅋ 시간이 애매하게 남아서 예약했던 시간보다 30분 먼저 도착했는데 흔쾌히 입장 가능하게 도와주셔서 기분좋았습니다. 식당 분위기도 좋았고 직원분들 친절하셔서 기분좋게 식사하고 갑니다~ 음식도 맛있었어요~!	10
직원분들도 너무 친절하고 음식은 여전히 맛있습니다.언제가도 변하지 않는 맛이에요~전복솥밥 최고~	10
언제나 맛있어요!!! 	10
맛있어용 메뉴하나하나 근데 양이 약간 적은거 같아요 여자 셋이서 메뉴 네개 클리어 가능	10
그냥 무난한 맛인데 비싸네요	10
음식은 항상 맛있고 오늘은 사람도 많이 없어서 너무 좋았어요 다만 관자에 퓨레가 오늘따라 되게 꾸덕했습니다. 좀더 부드러운게 먹기도 덜기도 좋은것 같아요	10
역시나 명성대로 맛나네요..아쉬운건 포장 가능한 음식메뉴가 좀더 다양해졌으면 좋겠어요~더 다양하게 맛보고 싶어요..	10
유명한 이유가 있네요. 치즈 요리들 정말 맛있게 먹었습니다. 특히 오니기리 튜나 요리 참 맛있었어요.	10
맛잇어용 ㅠㅠ 분위기도 좋은데 아쉬운건 가격이 너무 비싸용	10
치즈케잌이 정말 맛있어요!	10
음식 여러개 시켰는데 빠르고 거의 동시에 준비되어서 좋았습니다. 모든 메뉴가 자극적이지 않으면서도 맛있어요. 서비스도 만족스럽습니다.	10
너무 맛있어요. 분위기도 편하고 직원들이 모두 친절해요	10
분위기 좋아요!	10
나는 두 가지 요리를 주문했는데 둘 다 정말 맛있었다. 나는 음식, 서비스 직원, 그리고 레스토랑의 분위기에 완전히 만족했다. 꼭 다시 찾아뵙겠습니다!	10
맛있게 잘먹었습니다👍	10
아주맛있고내것이다	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
음식도 맛있고 직원 분들도 다 친절하셨어요	10
에피타이저가 일품입니다. 메인 요리에는(보드카소스 파스타의 경우) 치즈의 양이 너무 많아 느끼하고, 치즈가루가 과합니다. 무엇보다 음식 수준이나 가격에 비해 엉성한 테이블 세팅이 안타깝습니다. (맛난 이탈리안 음식은 먹을 수 있지만 경험으로써의 식사까지—아직은—기대할 수 없네요).	10
와아~ 진짜 치즈향이 풍미가좋고 트러플향이 정말 조았어요^^	10
리코타치즈멜트 빵이랑 스프소스가 넘 잘어울려요!트러플 파케리파스타 풍미가 짱입니다👍👍👍	10
늘 맛있고 친절해요	10
치즈룸 너무 맛나게 잘먹었습니다!	10
친절한곳에서 맛있는 음식..좋아요	10
발사믹 관자가 정말 맛있었어요!	10
치즈케이크 너무 좋아요🙋🏻‍♀️	10
너무 맛있어요 또 갈꺼예요~	10
만족합니다바쁜 식당인데도 테이블 서빙이나 음식퀄리티좋네요	10
파스타면이 불어서 생각만큼 만족스럽지 않았어요ㅠㅠ치즈케이크는 환상입니다!	10
무난하게 여자들끼리 수다떨기 좋은 장소 같아요	10
이름모르는 이 사진이 제일 맛잇어요	10
음식은 너무 맛있었는데 직원분들이 벨을 두번세번 눌러도 잘 안오셔서 그게 좀 답답해서 별 하나 뺐어요	10
정말 맛있고 분위기도 좋아요 	10
항정살 메주 파스타 강추합니다.	10
4가지 음식을 시켰는데 2가지는 그럭저럭 괜찮은데 항정살메주파스타는 너무 돼지냄새도 심하고 많이 짜서~ㅠㅠ  반정도 먹었는데 아쉬웠어요~페어링룸에서 맛있게 먹어서 치즈룸에서 시킨건데~~그리고 엔젤파스타로하는 쉬림프갈릭 (알리오올리오)너무 싱거웠어요~제가 심심하게 먹는편인데 그냥 맹~한맛~ 지방에서 예약하고 갔는데 치즈룸은 제입맛은 별로였어요~~일행들도 만족하지 못해서 더 아쉬워요~~	10
넘 맛있어서 순삭하는 바람에 사진은 하나 건졌네요ㅜㅠ 메뉴마다 조화가 잘 어우러져서 간도 좋았고 다 맛있게 잘 먹었습니당! 생일이라 예약한거였는데 행복하게 잘 보내다 가요옹!	10
매장분위기도 좋고 직원분들도 친절하고 무엇보다 음식이 너무 맛있어요!	10
음식매우 맛있엇구 생일케익서비스도 넘감사햇습니다!	10
메뉴 하나하나 너무 맛있었어요~ 발사믹 마리네이티드 토마토+부라타 치즈, 피자, 트러플 파스타에 와인 먹었는데음식이 너무 맛있으니까 한 잔씩만 먹으려고 글라스로 시킨 걸 결국 네 잔씩 ... 마셨습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 서비스도 너~~무 좋았어요. 필요한 거도 계속 잘 챙겨주시고 친절하시고~ 완전 재방문 의사 300퍼센트 입니다!!	10
예약 방문 하면 웨이팅도 필요없고  !! 너무 너무 좋아요. 테이블당 2시간도 충분한거 같아요 ^^	10
너무맛있음 양적음 가격좀있음 	10
너무 맛있게 먹고 가요! 치즈케이크가 정말 맛있어요❤️	10
파스타 처음 먹어보는 식감의 가는면이었는데 새롭고 정말 맛있었어요 부라타 포모도로도 토마토가 새콤달콤 부드러웠어요	10
러스크와 치즈케익 진짜 맛있어요👍	10
맛있었어요  대파파스타 강추  	10
10/23첫방문 이후로 오늘 3번째 방문이에요 1,2차 방문때 골고루 먹어보고 한번더 먹고픈 메뉴로 초이스한 3차 방문이었어요 여전히 맛있었고 남편은 비스크 소스가 최고였다며 ㅋ 그리고 전복리조또 소스 잘저어서 드셔요 바닥에 바질이 다 깔려 있었다능 첫주문시엔 모르고 간장만 따라 먹었네요 ㅋ 조만간 아들 데리고 한번더 방문해야겠어요 	10
직원분들이 친절하시고 주문한 음식들 맛있게 먹었습니다~ 분위기도 너무 좋았습니다 감사합니다~	10
유니크한메뉴가 훌륭했음👍🏻	10
짜고 느끼..완전 제스타일! 맛있어요 :)	10
네 맛있고 느끼하고 아주 조금 짠 듯 (개취)	10
트러플 파스타 최고!!  먹다보니 조금 느끼해진거 빼고는 트러플향이 고급스러웠어요 전복 리조또도 고소하고 맛잇었어요 치즈케익도 색다르고 마무리 음식으로 딱이었어요	10
첫 방문이고 베스트 메뉴 3가지 주문했는데 모두 맛있네요. 조명이 좋아서 사진도 잘 나옵니다.	10
맛있어요~~	10
트러플 파스타 최고! 치즈를 활용한 다양하고 창의적인 음식들이 많았네요 또 가고싶어요 ㅎㅎ	10
네이버예약이 편리하네요 2시간 시간제약이 아쉬웠지만 좋았어요	10
너무너무 맛있었어요!!	10
항상 맛있어요! 	10
정말 맛있고 분위기좋았어요 특히 치즈 케이크 완전 맛집이네요 진짜 음식들이 하나하나 다 맛있어요 직원분들도 정말 친절하셔요 굿굿 또 갈게요	10
대즘트!!!!❤️❤️❤️	10
서비스도 좋고 음식도 너무 만족스러웠어요	10
먹다보면 느끼하긴하지만 생각나는 맛이예요	10
음식 서비스 모두 별 다섯개 아까울 정도로 만족했어요예약 못해서 돌아가시는 분들도 있었으니 꼭 예약하고 가시길	10
일단 대부분 메뉴가 다 맛있었는데 막걸리 뇨끼인가..? 너무 막걸리 향이 심해서 별로였어요ㅠㅠ 뇨끼는 존맛이였습니다 그래서 소스 뺴구 먹었어용 !!! 담에두 또 방문하고 싶어요!	10
언제 먹어도 너무 맛있는 곳! 두명이 갔지만 먹고 싶은게 많아서 잔뜩 시키고 양껏 먹고 왔습니다..!! 서비스는 두말할 것 없는 치즈룸! 조만간 또 가고 싶네요!☺️	10
음식 다 맛있네요! 특히 관자 너무 맛있어요 🤍	10
서비스가 너무 친절해서 좋았움 -! 	10
치지 한거 좋아하시는 분께는 추천합니다 :)  맛있었어요 - 	10
매장분위기두 이쁘구 친절하시고 맛있고 넘 좋아요!	10
맛 분위기 모두 좋았어요. 2시간 이용제한이 조금 아쉬웠지만 서비스 등 만족스러운 시간이였습니다.	10
음식 모두 맛있었어요.그래서 그런지 코로나여도 대기가 엄청나요.조금 분리된 자리에 앉게 돼서 편히 먹었습니다.	10
맛,분위기 친절함 다 좋아요:)	10
치즈케익 꼭 드세요! 전복리조또도 맛있어요	10
맛있었어요ㅎ조용히 맛있는 음식 먹으며 힐링했습니다~^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요. 	10
처음방문했는데 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요.	10
전복 리조또 미쳤어요 진짜예약필수	10
맛이야 늘 좋아하는 테이스팅룸 페어링룸 멜팅샵 테스트키친의 맛! 분위기도 좋구 직원분들 넘 친절하시구 나이스하셨어용	10
굿	10
맛있었어요. 만족합니다. 	10
너무 맛있어요 항상 !! 	10
맛있오요 분위기도 좋고 재방문의사 ᴏ직원들도 친절하시구 치즈케이크 짱맛~!	10
너무 맛있었어요! 	10
맛있었어요. 다만 사람이 많아서 웅성웅성 소리가 좀 울리고 시끄러웠어요 그래도 직원들 전부 친절하고 만족스러웠습니다	10
ㅠㅠ 이쁜사진을 올리고싶은데 손이 똥손이라.  너무 맛있게 먹었어요~ 두번째 방문 오늘도 선택한메뉴 모두성공!! 오더가 밀려  음식이 늦게나왔다고 맛있는 디저트도 서비스로 주셨는데 사진을 못찍었어요.ㅜ.ㅜ 친절한서비스 맛있는 음식들 멋진 분위기 감사합니다^^	10
굿	10
맛있고좋아요	10
일단 맛은 추천해요. 분위기는 기대한거에 비해서는 크게 좋은건 모르겠고 서버들도 프로페셔널한 느낌은 없었습니다. 음식이나 와인에 대한 숙지가 좀 덜 된 느낌이 아쉬웠습니다. 안다즈호텔 지하에 연결되어 있다는 이유만으로도 뭔가 기대감을 불러 일으켜서 더 그런거 같네요. 최근에 갔던 IFC 테이스팅룸 음식이 최악이었기에 그에 비해 음식은 몇배이상 훌륭했고 맛있게 잘 먹었기에 추천 드립니다.	10
진짜 넘모 맛있어요...	10
이번에 방문했을 때 가격 대비 만족도가 낮아서 아쉬웠습니다.	10
음식하나하나 다 너무 너무 맛있었어요!!♡♡	10
생각보다 가게가 크진 않더라구요. 부모님이랑 같이 갔는데 만족스러웠어요ㅡ 직원분들도 친절하십니다	10
맛있고 친절하나 가격이 애매하네요. 느끼한거 좋아하시면 추천!!! 피클도 맛있어요!	10
나중에서야 멜팅샵이랑 연계된?곳인걸 알게 됐어요. 생각보다 잘 섞어 만드는 게 쉽지 않은데 주문시킨 메뉴마다 맛있었고, 특히 바스크 치즈케이크에 크게 감동했어요. 그 많은 바스크 중에 최고엿어요.	10
리조또 맛있었고 파스타는 좀 느끼했어요. 무종류 피클이 좀 다양하게 있었음 합니다. 기대를 너무 많이 해선지...	10
맛있습니다	10
맛있는데 양이 너무 작고 너무 비싸요 	10
분위기도 좋고 맛있습니다:)	10
직원들도 친절하시고 너무너무 맛있었어요~ 주차도 2 시간 해줘서 편하게 식사했습니다 ;)	10
괜찮아요. 요리에 따라 간이 좀 센것도 잇고 아닌것도잇고 그래요	10
가격만 뺀다면 만족스러운 식사였어요 기대를 너무많이해서 그런지 새우알리오파스타는 면이 너무 얇아서 먹은것 같지않은 ㅠㅠ 정말 맛있었던건 치즈케이크 였어요 요리는 사실좀 평범했고 치즈케이크는 인생넘버원 이었습니다	10
솔직히 치즈여서 느끼할줄 알았는데 전혀... 진짜 존맛입니다ㅠㅜㅠ 추천!!!	10
맛나요!!	10
맛있게 잘 먹었어요너무 배부르게 먹어서 저녁도 건너뜀	10
몇번째 가는지 모르겠어요 ㅎㅎ 지인들 데려가도 음식맛도 서비스도 항상 만족스럽네용	10
친절하고 맛있었어요~~ 옆 테이블이 유리 깨뜨려서 여자 직원분이 음료 서비스도 주시고 대처 잘 해주셨어요 :) 	10
친절하시고 분위기도 좋았습니다! 양은 적은듯 하지만 칼로리가 높아서 그런지 1인 1메뉴만 주문해도 배불러요!	10
비싸지만 넘 맛있어요ㅠㅠ 예약 안하시면 웨이팅 필수입니다!	10
시켰던 메뉴 다 만족스러웠고 특히 아메리카노 원두 뭐 쓰시는지 모르겠는데 탄맛 안나고 깔끔했어요 치즈케이크랑 딱 어울려서 조아써요	10
친절하시고 음식도 맛있었습니다 다음에 또 방문하고싶어요	10
항상 만족	10
예약한 시간보다 일찍 갔는데 친절하게 안내받고 너무 맛있게 잘 먹었습니다♥ 	10
친구랑 함께 자부 즐기고 왔어요~	10
금토일에는 붐빈다는 말에 예약하고 갔는데 기다리지 않고 바로 들어가서 먹을 수 있었어요. 음식이 나오는데 시간이 오래걸리지만, 명성답게 맛있는 식사했습니다.	10
친절하고 맛있었지만 엔젤헤어 면은 좀 떡같고 별로였던 것 같아요 ㅠㅠ 	10
제가 좋아하는 곳, 일행도 좋아해서 기뻤습니다.“이것이 진정한 퓨전!” 이라며 기대가 커서 실망할까봐 걱정했는데 만족스러웠다고 해서 뿌듯했습니다. :)	10
굿	10
맛있어요 대체적으로~ 근데 좀 짜네요	10
존맛탱 !! 서비스도 짱 !!! 또 가서 다른것도 먹어보고시퍼요 	10
늘 친절하고 맛있게 잘  먹었어요!~^*^	10
솔직히 유명한것만큼 맛이 있진 않았지만, 그냥 분위기내러 가는 용인것같아요.. 솔직히 음식이 그렇게 맛있다거나, 그렇게 느껴지진않은것같아요. 하지만 여자들끼리 분위기내러가고, 사진 찍고 그러기엔 좋습니다 :) 한번쯤 가볼만은 한것같아요	10
맛, 분위기 다 좋고 친절합니다. 메뉴판에 사진이 없어서 좀 아쉬웠는데 사람들이 많이 시키는걸로 시켰어요! 	10
치즈로 유명하다고 해서 갔는데 치즈요리 모두 맛있어요:)	10
색다른 음식 먹어봐서 좋았어요	10
맛있게 먹었습니다.네이버예약으로 편하게 이용했습니다.	10
다맛있어요 근데 발렛 맡겼는데 1분에 처넌임	10
가격은 좀 있지만 양이 적지 않고 매콤한 포인트가 있는 메뉴들만 시켜서인지 맛도 너무 좋았어요	10
친절하시고 맛있어요!	10
최고에요~^^ 자주 갈듯	10
친절해서 좋았습니다^^	10
너무 짜서 속상했어요서비스는 정말 친절하세요	10
분위기도 너무 좋았구 맛도 정말 만족했구요! 직원분들도 너무너무 친절해서 기분좋게 식사하구왔습니당!!! 양도 은근 많아서 배불리먹었어요~!!	10
양은 적은편인데 음식이 아기자기하고 맛있고 무엇보다 정말 친절하셨어요 덕분에 기분좋게 식사하고 왔네요^^ 어른들 대접하는 자리였는데 기분 좋은 식사자리 되었습니다. 또한 서비스로 라즈베리 아이스크림도 너무 맛있게 먹었어요 감사합니다	10
3번째 방문입니다. 음식 맛은 물론이고 직원들의 친절함이 느껴져서 더 좋아요.	10
다 맛있었어요!	10
맛있었는데 저는 개인적으로 좀 느끼했어요 ㅠ  튜나 오니기리가 짱...! 전체적으로 느끼하고 달고 해서 이런거 땡길 때 오면 좋을듯 싶습니다!  아 매장이 너모 더워서 ㅠ 먹는데 힘들었어요 전체적으로 온도 좀 낮춰주셨으면 ㅠㅠ 	10
분위기 ~~★★맛있어요♥♥ 	10
전복리조또 굿	10
벌써 3번째 방문! 여전히 너무 맛있네요!	10
지난번 방문때 좋아서 예약후 재방문했는더 치즈룸은 나쁘지 않았는데 오는 주차장에서 사고가 나서 안좋은 기억으로 남게 되었네요. 치즈룸 잘못은 아닌데 다시 재방문 하고 싶지는 않아요.	10
맛도 괜찮고, 친절하고, 분위기도 좋네요.양이 좀 적어요~ 여자 2명이 5개 요리를 시켜야 배가 불렀던~^^;;	10
치즈 좋아하시면 강추에요. 맛도 좋고 가격대도 만족 스럽네요.	10
다른 스타일  음식들맛있어요	10
좋아요^^	10
너무 만족해요~2번째 방문인데 갈때마다 맛있네여 	10
크림치즈 케잌. 열무피클  참맛있었어요. 알리오올리오는 스파게티면을 샐러드용에 쓰는 아주가는 파스타면을써서 금방 불고 달라붙어서 아쉬웠어요 그러나 새우나 다른재료들맛은 아주 좋았습니다.리코타치즈멜트는진짜 맛있었어요.그런데 찍어먹는 소스가 꽃게라.궁합이 안맞는거 같아요제입맛엔^^	10
친절하셨고 좋았어요  많이 시키시는거 위주로 시켜보았는데 음식도 깔끔하고 괜찮았어여 느끼한건 어쩔수 없드라구요 ㅎ  배불러서 치즈케익은 못먹어봤네요	10
재방문의사있어요. 	10
분위기 음식맛 직원친절도 다 만족스럽습니다	10
맛나고 분위기좋네요	10
일찍 도착했는데도 자리 안내해주셔서 잘 먹고 나왔습니다~ 친절하고 맛도 있고 좋아요	10
늘 맛있고 친절하시고 만족스럽습니다^^ 최애식당~~❤️	10
지난번에 치즈케이크를 못먹은게 아쉬워서 일주일만에 또 방문했어요!  메뉴들이 전반적으로 맛있지만 그 중에서 전복리조또, 트러플피케리파스타, 포모도로부라타치즈 추천해요!!! 특히 포모도로 부라타치즈에 같이 나오는 절인 토마토가 너무 맛있어서 친구들이랑 박수치면서 먹었습니당ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ물론 아무래도 음식들이 치즈치즈하다보니 먹다보면 느끼할 순 있지만 열무피클이 넉넉하게 나와서 괜찮았어요!  사람이 많아서 정신없으실 법도 한데 서버분들이 잘 챙겨주시고 친절하셔서 기분 좋은 방문이었습니다💛 (특히 중단발머리 여자서버님? 매니저님? 너무 친절하세요ㅠㅠㅠ) 칭구들이랑 또 방문하겠습니당:) 	10
스테이크는 별로; 고다 치케는 훌륭!	10
분위기 맛. 모두 적당해요~ 여자끼리 모임 강추	10
트러플 파스타가 정말 맛있었습니다	10
좋아요	10
맛있는데 가격대가 있음...ㅎㅎ	10
생일이라서 미리 예약하고 방문했어요. 모든 메뉴가 다 맛있었어요. 예약 확인 문자 미리 주셨고 모든 서버분들 다 친절하셨어요. 특히 저희 테이블 담당 서버님(예쁘고 아담하신 여자서버님. 죄송해요. 이름을 미쳐 못봤어요.)  정말 친절하셔서 기분 좋게 식사했어요.이주전 예약했다며 음료까지 서비스로 주셔서 감사했습니다. 음식은 모두 맛있었구요. 커피도 진한 초콜릿맛 나고 맛있어요. 재방문 하고 싶어요~ 	10
가격대에 비해 양이 적은편이지만 다양한 종류의 치즈를 활용한 요리를 맛볼 수 있어 좋았어요. 음식도 하나같이 다 맛있었어요!와인도 하프바틀이 있어 부담스럽지않고 좋았네요.	10
맛있어요~치즈케잌 인생케잌입니다^^	10
스파게티가 너무 짜요ᆢ	10
맛나는데 김치를 부르는 맛.분위기 좋아요.	10
양도 작고 가격이 비싸다 맛있긴하다	10
애피타이저 프리미 세컨디 디저트 이렇게 하나씩 시켜서 둘이 맛있게 먹었고, 특히 치즈케이크가 가장 기억에 남네요. 퀄리티에 비해 가격도 저렴하구요. 코스메뉴가 따로 있으면 좋겠어요. 육회 스테이크 보다 좀 더 일반적인 스테이크도 있으면 좋겠네요.	10
음식도 너~~무 맛있었고 내부도 예뻤습니다. 생각보다는 내부가 작았지만 음식이 맛났어요!	10
일부러 오픈시간 맞춰서 갔더니 혼잡함 없이 여유롭게 식사할 수 있었어요. 인테리어 분위기도 어느 유럽 시골 가정집처럼 포근한 분위기였고 직원분들도 다들 친절하세요~음식도 기본적으로 다 맛있었습니다.	10
음식도 맛있고 서빙도 좋았고 자리도 좋은자리 마련해 주셔서 감사했어요.	10
분위기며 맛이며 모두 만족해용	10
맛잇어요.분위기도 좋고 가격이 조굼 있는편이지만서비스면에서도 좋앗어요.	10
맛있어요 전복리조또 굿굿	10
가성비 짱 식 후에는 fire show 까지서비스 ^^	10
음식도 맛있고 친절하셔서 기분 좋은 식사였습니다	10
전복솥밥 메뉴는 무난하네요다른 것들은 괜찮았어요	10
치즈룸벌써3번째방문인데 같이 가는사람들마다 만족하는곳이여요!!~압구정역이랑 연결되어있어편하구  크리스마스분위기에 식사까지 체고예욤~	10
메뉴 5-6개 먹엇는데 구운파명람 파스타가 젤 맛나요	10
맛있게먹었어요	10
맛 좋고 분위기 좋고 서버분들 접객 좋으시고 매우 만족합니다	10
전에 먹었던대로 음식이야 나무랄데 없었음. 2시간 리미테이션을 다시 체크받고 나갈 준비를 하려는 차에, 정해진 시간이 지나지도 않았는데 다른 서버가 또 와서 나가라고 얘기하는데 진짜 불쾌했음.. 테이블 로테이션도 중요하지만, 식사랑 디저트를 2시간안에 먹고 나가라는 것 부터 이해가 안감. 다시는 갈일은 없을듯 . 	10
사진의 치즈멜트 아페타이저와 트러플 파스타 그리고 치즈케잌을 먹었습니다. 치즈룸이라는 이름 처럼 치지치지~ 한것을 기대하고가서인지, 실망이 컸습니다. 저 스댕용기에 건새우향이 강한 소스가 나와서 당황했습니다. 치즈생각하다가 게살스프도인듯 건새우스프가 나오다니.. 저게 치즈퐁듀를 생각했던것이 큰 착각이었네요.. 해산물 소스가 나올 자리는 아닌거같다는 생각. 그리고 트러플파스타는 평타였지만 많이 짰고, 다저트로먹은 까맣게구워진 치즈케익은 맛있었습니다. 사람마다 취향차이는 있겠지만, 여기는 단지 치즈케익 맛집인걸로 기억하겠습니다..	10
너무 맛있었어요! 자리도 좀 더 편한 곳으로 옮겨주셔서 더 편하고 쾌적하게 먹을 수 있었고요. 여기는 맛도 다양하고 다른 데서는 경험하기 어려운 특이한 조합의 맛있는 양식들이 많아서 갈 때마다 정말 만족합니다 + 후식 레드벨벳 도넛 아이스크림 엄청 추천해요..! 미친 맛그리고 후식 오래걸리는 거 죄송하다고 인기많은 메뉴 하나 서비스로 주셨어요 ㅎㅎ양도 진짜 많아서 죄송스럽게도 남기고 말았지만 ..	10
비싸지만 맛있어요	10
넘 예쁘고 맛있네요~ 주차지원 돼서 좋아요 	10
진짜 진짜 맛있어요	10
방문할 때 마다 느끼는거지만 직원분들 친절하시고 너무 맛있어요:)	10
발사믹 관자는 언제 먹어도 맛있구요 리코타치즈멜트비스크는 제일 먼저나왓는데도 식고 딱딱해서 치즈늘어짐도없고 좀 실망햇어요. 반대로 트러플파게리파스타는 느끼한거 안좋아하는 저한테도 아주 맛있었습니다. 직원들도 친절해서 좋았어요	10
관자가 제일 맛있었어요.다른건 그냥 쏘쏘	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요 직원분들 친절하구요! 다만 양이 많네요.. 둘이서 3개시켰더니 넘많더라구요 ㅠㅠ 양많다고 말씀해주시지........ㅠㅠ 근데 맛있어서 재방문하려구요!	10
주차하기 애매해요. 음식은 괜찮았어요	10
음식은 맛있고 계신 분들은 친절하고 좋았어요.	10
좌석이 너무 다닥다닥이어서 식사하는데불편했어요 거리두기 안내표시가 없어서 괜히 왔나 싶었....	10
가격대비 그냥 그랬어요	10
너무 맛있어요~	10
이 부근 레스토랑 중 가장 맛있는 거 같아요. 예약은 꼭 하고 가세요.	10
플랫브레드 진짜 맛있어요 1인1판 가능	10
너무 맛있어요!담에 또 방문할게요!!	10
언제나 친절합니다. 거리두기도 생각보다 잘 되고요. 페페파이가 생각보다 괜찮았어요.	10
항상 맛있는 곳 !	10
ㆍ	10
굿굿	10
관자, 넌 정말 감동이었어❤️	10
느끼하지 않은 꾸덕한 치즈맛과 친절한 서비스 너무 좋았어욤	10
항상 맛있고 분위기도 좋아요! 음식이 늦게 나와서 좀 아쉬웠어요	10
의자가 쬐금 작아서 불편하지만 음식은 다 맛있음😙	10
두번째 방문인데 진짜 맛있어요~특히 트러플 피케리 파스타는 ㅠㅠ 화이트와인이랑 같이 먹으면 맛이 완전 선넘음ㅋㅋㅋ와인 추천해주신 거 맛있었어요.반병밖에 못 먹은게 아쉬울정도...담에 또갈게요~	10
분위기, 맛 다 좋네요. 네이버 예역 활용하기 편힙니다	10
인테리어도 이쁘고 직원 분들도 친절하셨어요. 파스타도 꽤 맛있었지만 치즈케익이 진짜 존맛탱!! 가격대가 좀 있는 편이지만 청담, 압구정 물가 생각하면 나쁘지 않은 거 같아요. 옛날만큼은 아니어도 요즘도 사람이 많으니 미리 예약 하고 가시는 걸 추천합니다.	10
음식도 맛있고 서비스도 너무 친절해오. 최근에 가본 식당 중 제일 좋았습니다	10
생일이라 예약을 하였는데 너무 만족스러웠습니다 기념일이라고 서비스도 챙겨주시고 조만간 한번더 방문할게요!! 맛있게 잘먹었습니다	10
트러플 파스타 완전 강추!!!	10
아주 맛있게 먹었습니다.^^	10
음식이 다 너무 맛있고 분위기도 좋아요	10
트러플 파스타 너무 맛있게 먹었습니다 조용한 분위기, 치즈케이크 디저트까지 완벽했어용! 기념일날 추천드립니다~	10
메뉴 설명도 찬절하 해주셨고 맛도 있어서 빨리 또 가보고 싶어요 !! 	10
언제나 맛있는 치즈룸!	10
분위기도 좋고 맛있었으나 가격에 비해 양은 좀 적네요 그래도 배불리 잘 먹고 왔습니다 그리고 일하시는 분들이 너무 친절하셔서 생일 잘 보내고 왔습니다!	10
완전 맛있었어요	10
늘 맛있어요~  직원분들 서비스도 넘 좋으시고!!!	10
치즈 듬뿍주셔서 감사.일찍예약했다고 치즈케익도 주시고 감사합니다.	10
예약도 쉽고 맛있어요 :)	10
전복 솥밥 리조또 풍미가 좋아서 너무 맛있게 먹었어요!! 	10
맛있고 좋은데 시끄럽고 비싸요	10
ㅏㅅ있어요	10
맛있어요!	10
주문한 음식들이 다 너무 맛있었어요페퍼파이는 무조건 따뜻할때, 바로 나왔을때 드시길 추천드립니다 데이트장소로도 좋고 친구 모임으로도 좋겠다라는 생각이 들었던 공간입니다👏🏻	10
치즈케이크🤍	10
일하시는 분들도 친절하고 메뉴들이 다른곳에선 맛볼 수 없는 색다른 맛이였어요. 특히 파스타 맛있었어요	10
테이블 사이 간격이 넓어서 거리두기도 잘 되는 편이고 친절하고 맛있어요.프렌치어니언플랫브레드는 그냥 그랬어요.	10
서비스도 예약 자리 배정도 너무 만족스럽습니다	10
생각보다 양도 많고 담백하니 맛있어요	10
친절하고 깔끔했어요	10
맛있어요~ 애피타이저로 먹은 관자 추천! 생일이라고 치즈 케익 한조각 서비스로 주셨어요ㅎㅎ	10
예상은 했지만 생각보다 맛이 더 독특하네요 다행히 전 취저	10
맛있어요~~양은적은것같지만...	10
맛있었어요!	10
좋아요오오	10
맛있어요! 곧 다시 갈 예정입니다^^	10
음식도 전체적으로 맛있고, 직원분들이 너무 친절하셨어요! 재방문 의사 1000% 입니다	10
맛은 있는데 양이 적어요.  주차 자리가 너무 없어서 호텔자리에 댔다가  짧게있는데도 주차비가 2만 얼마나왔네요 ^^;	10
맛있어요. 	10
어니언스프빼고는 다음에 또 가서 먹고싶어요!	10
재료가 좋다는게 느껴집니다. 	10
4시쯤에갔는데도 바쁜 매장이었어요 그럼에도 불구하고 매우 친절하셔서 편하게 먹고 나왔습니다 ㅎㅎ	10
직원들 친절했고! 음식도 다 맛있어요 세번째 방문인데 또 갈게요~ 주변지인한테 추천해서 세번 다 다른사람데리고갔어요 ㅋㅋㅋ	10
음식이 대체적으로 다 식어서나옴!만들어놓는지 제일 인기있는 메뉴라고해서 시켰는데 스프는 다 식어서 게인지 새우인지 비린내 심하고~ 빵에치즈는 굳어있고 빵도차갑고  파스타는 식어서 나옴 솔직히 너무 돈아까워서 한입먹고  안먹고 나옴! 나와서 옆에 다른 식당감!	10
코로나 시기에도 사람이 많았지만 맛있었어요! 특히 치즈케익 최고에요	10
분위기예쁘고 직원분들 넘넘 친절히 메뉴설명해주셨어요 .음식 너무 맛있어서 깜놀!!  무조건 재방문 예정입니다.	10
트러플파스타랑 페퍼콘 맛있어요 	10
너무 맛있었어요~!!	10
맛있게 잘 먹었습니다! 	10
또 방문할께요^^	10
스테이크 종류가 한가지만 있는게 아쉬웠지만 맛있었어요!!	10
맛있고 분위기 짱 좋아요!!  1. 리코타치즈 멜트& 비스크  - 빵이랑 치즈는 좋은데, 비스크 소스가 원래 그런거지만 빵이랑 먹기에 약간 비릿했어요 ㅜㅜ  2. 플랫브레드(토마토, 모짜렐라 올라간..)  - 정말 맛났어요! 도우도 얇고, 치즈며, 드라이드토마토며, 조합이 좋았습니다. 3. 트러플 파케리 파스타  -요것도 맛났습니다. :) 저는 리가토니, 파케리 등의 넓적한 파스타를 좋아하는데, 역시나 프로슈토와 트러플향이 잘어울리고 좋았어여!!	10
공간도 너무 이쁘고 맛있었어요와인이랑 먹어보고싶은..	10
모두 치즈요리들이지만 생각보다 느끼하지 않고 다 맛있어요. 그리고 너무 친절하세요.	10
세바스찬 치즈케이크 진짜 JMT 다들 꼭 드세요 조각케익만 포장이 안되서 너무 슬픔ㅠㅜㅜ 홀케익(38000)으로만 가능한데 조각도 사갈 수 있게 바뀌었으면 좋겠어요 Cheese melt w scampi bisque 이거 그냥 식빵에 뭔가 스트링치즈가 식어서 굳은 듯한 치즈와 식빵이 겹겹이 있는 느낌!보통맛이에요 갑각류가 들어있다는 같이 있는 저 수프는 노맛,,, 한두번 먹을만했어요 게 좋아하고 잘먹는데 비린 꽃게탕 맛이 났어요 소스 양을 줄이거나 차라리 체다치즈 소스인게 더 나을 것 같아요^^; 샴페인이랑 화이트 와인 체크되어있는 것으로 시켰어요! 두꺼운 와인잔에 있는게 화이트 와인인데 치즈케이크랑 잘 어울려요! 	10
발사믹 관자 맛있었어요^^	10
서비스 좋고 맛도 좋아요 다만 만석이고 두 시간 제한이 있네요	10
방문할때 마다 맛이 변하지 않고 맛있습니다.페어링룸 치즈 룸 디저트 식사류 다 맛있어요~	10
매번 예약이 힘들어서 가기 힘들어서 오늘 드디어 가봤는데 역시나 기대이상이었어요 ㅜㅜ 같이간 친구는 어제 저녁에도 가고 오늘도 이틀 연속 갔는데 그정도로 음식은 너무 맛있고.. 일단 서버분들이 너무 친절하시네요.. 물이 떨어질때쯤이면 알아서 가져다주시고 디저트를 시켰더니 테이블도 한번 닦아주시고 여자 홀 서버분들이 센스가 넘치시네요.. 다만 주차가 2시간 밖에 안되서 주차비만 14000원이나 나와서 아쉬워요	10
평타이네여!	10
너무 맛있게 배불리 잘 먹구 갑니다 :)	10
음식진짜마시ㅅ어용,,또가고싶어요	10
맛있어요~	10
맛있고 친절해요	10
직원분들 너무 상냥하세요...❤️덕분에 오랜만에 만난 친구랑 즐겁게 식사하고 갑니다!! 오래있었는데....감사합니다 또 갈게용!!	10
보기보다 양도 많고 맛있어요~	10
맛있었어용 !!! 	10
맛있고 친절해요! 	10
분위기도 좋고 음식도 깔끔하고 맛있엇습니다.	10
정말 치즈파티네요. 친절한 서비스 좋았습니다. 맛은 대중적인 입맛을 사로잡기엔 살짝 벗어난 것 같아요. 케이크 빼고요. 케이크는 진짜 대박!	10
분위기와 맛, 서비스 모두 대만족이였어요. 친구생일로 예약했는데 최고의 선물이였다며 좋아해주어서 뿌듯했습니다. 파스타는 다른곳에서 맛보기힘든 시그니처메뉴들이라 치즈룸만의 매력있고 맛있었어요 	10
오랫만에 갔는데 역시나 맛있네요	10
치즈에 관한 모든음식을 먹은거 같아요~ 재방문의사 100프로!	10
나중에 또 올게요 ! ^^	10
작년에 먹고 감동해서 올해도 먹으러 왔어요	10
테이블 간격 맛 서비스 위치 모두 만족입니다!	10
변함없이 풍부한 맛과 한결같이 친절한 서비스!	10
부라타 포모도로, 치즈케이크 맛있게 먹었습니다.	10
네이버예약도 잘되고 편하고  친절합니다.음식맛도 보장이에요 디저트 케잌도 정말 맛있어요	10
음식이 다 맛있어요~커피도 너무 맛나고그런데 치즈케이크는 내스탈이 아님	10
소문듣고 갔는데 역시!!!음악, 조명, 분위기에 취하고 치즈맛 대단합니다^^	10
너무넘 맛잇엇어요! 특히나 마지막 디저트는 고소하면서 맛있엇어요. 음식이 전체적으로 너무 느끼하지도 않고 서비스도 굉장히 친절하니 좋앗습니다!	10
인테리어는 밝은 분위기에 깔끔했고 음식은 소문대로 맛있었습니다.	10
모든 음식이 참 창의적이고 너무너무 맛있었어요직원 분들도 모두 친절하셔서 기분 좋게 식사하였습니다!	10
꼬득한 치즈에 푹 담가졌다 나온 기분	10
너무 맛있었어요 직원분들도 진짜 친절하시고 추천 음식이나 와인도 솔직하게 해주시고 메뉴 준비해주시면서 음식 설명도 잘 해주셔서 말씀해주시는데로 따라서 잘 먹었어요😌	10
너무 친절하고 맛있게 먹었어요! 분위기도 넘 좋네용	10
맛있어요~~리코타 멜트트러플 파스타 추천합니다	10
친절하시구 너무 맛있었어요!	10
음식이 다~~  맛있었어요^^ 아기 동반해서 갔는데 아기의자, 준비해주시고 아기음식 다 데워주시고 식기도 준비해주셧네요~  그리고 아주 친절하세요!! ㅎㅎ	10
거리두기 적당히 잘 지켜지고 좋네요.  가격만 쫌 ㅋㅋ	10
처음 방문했는데 정말 소문대로 너무 맛있었네요 공간이 조금 협소해서 오래있긴 불편해요 	10
최고! 치즈케익은 꼭 드세요 인생치케임	10
실내도 너무 이쁘고 치즈 듬뿍 음식도 맛난데 커피도 무료리필에 친절해서 기분이 좋았어요	10
매번가도 맛잇어요! 치케 조각포장되면 더 좋겟어요. 포장해서 다른 사람들도 맛보게 해주고 싶오요!	10
맛있어요!!	10
올때마다 서비스 항상 서비스 좋다고 느꼈지만 오늘 신경 더 많이 써주셔서 감사합니다! 음식도 맛있고 분위기도 좋고 다음에 또 갈게요. 	10
맛있는데 호불호가 갈릴거같아여~ ㅋㅋ 양이 좀 적긴한데, 많이도 못먹을거같아여 ㅋㅋ 	10
맛있습니다	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
맛있어요 치즈 꾸덕 꾸덕	10
너무 맛있어요~~^^분위기 굿굿~	10
다시 가고싶은 곳	10
음식도 너무 맛있고 피클도 맛있어요. 서비스도 좋고 분위기도 최고입니다!	10
내부 분위기도 조명도 넘 예쁘고, 전체적으로맛있는 듯 합니다. 특히 치즈케익이 대박이네요.	10
주문한 음식도 빠르게 나왔고 서버분들이 대체로 다 친절하셨어요. 맛은 언제와도 만족스럽네요 ㅎㅎ	10
맛있었구요 양이 적어도 여러 메뉴 시키니까 충분히 배불렀어요. 직원분들도 친절하셨구요.	10
맛있어요~	10
예약하고 갔는데 자리가 별로 안좋았어요	10
시킨 메뉴 셋다 너무 맛있었어요!!다만 치즈, 크림류라서 조금 느끼햇네용..ㅎㅎ	10
언제나 맛있어요	10
치즈케익 맛있음! 커피가 미리 내려놓은 듯한 느낌이라 아쉽. 티도 좋은 티가 아니라 향기가 별로... 음료 초이스가 좀 아쉽. 	10
서비스가 너무 좋아요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
가게도 예쁘고 음식도 맛있는만큼 사람 많아서 꼭 예약해야될 것 같아요	10
아늑한 분위기에서 편하게 식사했습니다^^생각보다 느끼하지 않았고, 양이 많진 않지만 맛있게 잘 먹었습니다~ 서버 분들도 친절하셨어요	10
늘 최고에요~직원분들도 친절하시고 음식도 양이 작아 보이지만 은근 배불러요.무엇보다 맛있어서 조만간 또 갈게요	10
플랫브레드 내 최애 피자! 친절함! 평일 2시에도 사람 많음!	10
늘 만족해요 양이 적어보이지만 둘이서 세개시킴딱좋음요 전보다 사람이 많았지만 좋았어요	10
음식이 다 맛있고 서비스도 친절해요~ 양은 좀 적은듯 합니다 ㅎㅎ	10
음식맛이 최고네요.인기맛집이라 좀 씨끄러운건 감수해야^^	10
갈때마다 만족해요. 관자요리랑 전복솥밥리조또는 진짜 최고입니다:)	10
다 너무 맛있었어요또오고싶어요	10
지난주 금욜 첫방문하고 또 생각나서 오늘 재방문했어요. 파스타는 트러플향이 거의 안나서 아쉬웠지만 나머진 다 맛났어요	10
굿	10
음식맛은 좋았는데 홀마감한다고 자리 이동을 권하네요^^주말 인기있는 점심시간 이었는네 당황 스러웠어요	10
기분 좋게 맛있는 식사를 했어요. 직원 분도 친절하시고~ 다음에 또 가고 싶어요!	10
우선 지하철 역이랑 연결되어 있어서 찾기 편했어요 ☺️ 음식도 전체적으로 다 맛있었고 직원분들도 너무 친절하셔서 기분 좋은 식사 했습니다! 서비스로 주신 디저트까지.. 동생 생일 때문에 방문했는데 행복한 생일 식사였어요 🧡 다음에 또 방문할게요 🥰	10
넘 맛있죠. 직원분들도 친절하고!!!	10
갈때 마다 만족하게 되네요~^^	10
맛있어요. 특히 부라타 치즈 꼭 시키세요. 제일 맛있네요.	10
케잌이 맛있었어요	10
아주 맛있어요. 치즈케이크는 반드시 꼭 드시길...	10
맛있었습니다! 	10
그냥 음식이 맛없음	10
분위기와 서비스는 좋았는데 특별한 맛은 잘 모르겠습니다. 치즈케익 호평이 엄청 많아 기대했었는데 그냥 보통 가성비 떨어지는 치즈케익이었어요. 아쉽게도 재방문 의사는 없습니다.	10
너무너무 맛있어요 재방문의사 	10
분위기도 좋고 스탭분들이 친절했어요. 음식간도 세지 않아 좋았습니다!	10
리코타 치즈는 소스가 좀 비렸고 알리오 올리오는 너무 짰어요 맛있다고 해서 갔는데 생각보다 별로여서 실망했어요 와인은 맛있었어요	10
다 맛있어보여서 메뉴 선정할때 어려웠습니다 ㅠㅠ 디저트 치즈케익도 진짜 맛있고.... 담번에 또 방문해서 다른것도 먹어보려구요~!!	10
친절하고 편한 식사였습니다. 	10
예약 편하고 맛있고 친절하고 쾌적해요 😍	10
친절하고 분위기좋고 맛있어요	10
친절해서 다좋았으나 가성비대비 그냥그런 느낌이였어요! 그래두 친절해서 굳	10
오랜만에 갔는데도 변함 없는 맛이네요너무 맛있게 잘 먹었습니다 ^^	10
트러플이랑 알리오파스타 다 맛있었는데 제일 유명한 비스크? 그게 너무 식은 채로 나왔어요..	10
서비스면이나 분위기 맛이 너무 좋았어요~	10
잘 먹었어요! 치즈케이크까지 맛있었다는! 	10
시킨 음식은 다 맛있었어요. 다만 양이....여자 3명이 음식 4가지에 케익까지 먹고나서 배가 차더라고요 ㅎ 	10
좋아요~예약도 편리하고 음식도 맛있고 양도 적어보이지만 넉넉했어요^^	10
맛있었어요. 치즈 느끼하지않게 풍미있는 맛입니다.	10
강추 꼭 예약하고 가세요	10
서비스 만족하고 치즈케익이 너무 맛있었습니다.	10
파스타 리조또 다 맛있어요 :)	10
음식 맛있고 서빙하는 직원 분들도 매우 친절하시고 기분 좋은 식사 했습니다.	10
직원분들도 너무 친절하시고 메뉴설명도 잘해주셔서 좋았어요:) 멜트치즈랑 무화과 플랫브레드 먹었는데 둘다 완전맛있었어여!! 치즈케이크도 맛있고, 평일 오전인데도 사람이 꽤 많더라구요, 다음에 또 예약하고 가려구요😬	10
가격은 좀 있지만 음식이 너무 맛있어용 ㅠㅠ	10
맛있는데 양이 적은 편이예요. 피클이 특히 맛있네요. 주차는 2시간까지만 지원되고 이후 오버되는 시간은 주차비 내야되네요.	10
발사믹 관자 존맛탱이에요 ㅠㅠ	10
잠실점 보다 맛없어요. 맛이 있는데 그냥 잠실점보단 아니어서 ㅜㅜ 조금 아쉬웠어요. 엄청 맛있다고 하고 친구 데리러 간거였어서요.. ㅜㅜ 	10
자주 가는 곳입니다. 친절하시고 음식도 역시 최고에요	10
굿 너무맛남강츄	10
맛있어요!! 	10
리코타 치즈멜트 맛있음	10
멜팅 리코타 치즈 어쩌구가 맛있어요..	10
좋은 자리로 예약해주시고 감사합니다:) 직원분들 친절하고 음식도 맛있었어요!	10
테이스팅 룸 계열 식당 느낌 그대로 아기자기하게 음식 먹고 커피까지 마시기 괜찮	10
깔끔하네요. 음식도 좋았습니다.	10
방문할 때 항상 밝게 맞이해주시는 스탭분들 감사합니다. 역시 음식 맛있는 건 당연하고, 예약 조금 일찍 했을 뿐인데 맛있는 서비스 선물해주셔서 감사합니다! 갈 때 마다 음식도 분위기도 항상 완벽해요! :) 흥해라 치즈룸>_<♡	10
플랫브래드는 언제나처럼 신선하고, 치즈케잌도 너무나 맛있었어요. 다만 새로 시켜본 소시지 메뉴는 가격 대비 좀 아쉬웠고 다시 시킬 것 같지 않아요. 	10
치즈케이크 언제나 항상 맛있어요.	10
간단히 식사하기 괜찮아요직원들 서빙은 소소~	10
음식도 정말 맛있고  혼밥 혼술 하기도 넘 좋아요 잔와인 하프바틀 와인 종류를 늘려세요 : ) 더욱 자주갈게요!	10
전복리조또 맛있었고, 치즈에 포옥 들어가있는 감바스도 애피타이저로 훌륭했습니다.초기에 가보고 두번째인데 서비스는 조금 더 좋아진 느낌이었어요^^	10
예약부터 친절한 서비스에 음식또한 넘 맛있어서  가족모두 행복한 저녁 시간이었습니다~코로나로 9시 마감 시간 제한이 있어서 여유롭지는 않았지만  식구들과  음식을 눈으로 맛으로 느끼기에는 충분한 시간이었어요~^^다음 재방문 의사 물론입니다ㅎ~♡♡♡	10
치즈를 좋아하시는 분들이 가시면좋아할만한 메뉴가 많아요 ~~~~~~ :)꾸덕꾸덕 치즈케익도 맛있어용 ㅎㅎ	10
여자들이 좋아할만한 분위기와 맛!!	10
다 너무 맛있었어요!!!양이 적어서 별표 반개 뺐어요ㅋㅋㅋ	10
직원들이 친절하셔서 우선 좋습니다. 음식과 분위기도 좋아요	10
항상맛있어요^^ 제가 임산부라 코로나때문에 자리배정 부탁드렸었는데 좋은자리주셔서 편히먹고왔어요~너무 친절해서좋아요~!!	10
현장 대기하라고 하고 네이버예약 되지는 말도 안해주네여^^ 현장대기만 2시간 했어요	10
덕분에 결혼기념일 식사도 잘 하고 좋은 서비스도 받아서 기분도 좋았습니다 ^^	10
와인과 치즈의 조합이 좋았습니다. 하프보틀 와인이 있어 둘이 가기도 좋네요	10
맛있고 분위기 좋아요.예약은 필수	10
예쁘고 메뉴다 맛있어요	10
양이 다소 작다생각했지만 다 먹으니 배불러요 	10
내스탈	10
음식도 정말 맛있고 분위기도 좋았어요	10
맛있어요!	10
굿	10
맛있어요 식사도 디저트도!! 살짝 느끼한감이 있어서 음료도 필수로 시켜야할거같아요	10
맛있었어요딸하고 와이프를위해예약했는데 제가젤맛있게 먹어버렸어요 알바생들도친절하고 좋았어요~^^	10
맛있어요 치즈케이크 진짜 너무 맛있어서놀랐네요	10
맛있습니다!	10
너무 분위기 좋았고 자리도 너무 좋았어요!ㅎ	10
음식도 맛있고 직원분들이 친절했어요	10
사진상으로 보이는 메뉴  다 맛있었어요.^^ 고객 응대 또한 👍🏻 친절하게 잘 해주셨고요. 친구들과 기분 좋은 점심식사였어요. 감사합니다.🙂	10
친구들이랑 너무 좋은 시간 보내다 왔어요><추천합니다!	10
너무너무 맛있게 잘먹었습니다!  직원분들도 친절하시구요♡  분위기도 좋아요:)  다음에 또방문할게요^^	10
한번쯤 가볼 만한 곳 	10
넘 맛나구 친절하세여 ♡＼(＠°▽°＠)ノ♡ 또 갈거에요!	10
메뉴가 다 맛있어요!!	10
치즈룸 진짜 음식 존맛탱••🥺🤍	10
직원분들 친절하시고,음식도 맛나고 쵝오♡	10
잘먹었습니다^^	10
좋아요	10
좋아요	10
음식, 서비스 괜찮았어요	10
맛, 서비스, 분위기 3박자 모두 상한가입니다	10
갈때마다 늘 맛있네요!	10
당일 갑자기 예약해서 방문했는데, 친절히 안내해주시고, 너무 만족스러운 경험이었어요💛 처음에 주문했던 메뉴가 소진되서 다른 메뉴로 골랐는데, 관자로된 메뉴를 하나 제공해주셨는데 그게 정말 맛있었어요🌼 덕분에 엄마와의 행복한 데이트 였습니다아:) 서버 분도 자주 왔다갔다 하셔서 세세히 신경써주셔서 감사했어요!!	10
처음 먹어보는 맛이었습니다ㅎㅎ 신선했어요	10
레드벨벳 도넛 찐맛이에요 항상 친절하고 맛있습니다 :)	10
맛있어요~	10
너무 좋았어요~^^!	10
치즈룸 이름 답게 치즈케익 최고	10
너무 맛있어용	10
메뉴를 손가락으로 짚으며 직접 읽어주면서 오더했는데도 잘못 주문넣어서 잘못된 음식 내오더니 손가락으로 잘못짚어서 그랬다고 손님탓하네요 그럼 애초에 못외우실거면 적어서 받으시죠 주문을. 잘못나온음식 들고가더니 한참있다 다시 들고와서 음식다시 나올때까지 서비스로 먹으라는데 들고 왔다갔다한 음식을 나중에 서비스로 다시 먹으라니 기분좋지 않더군요 줬다 뺐다 다시준음식 손도안가구요 	10
음식 값은 뭐 압구정이니깐요..^^ 서비스 좋고 비쥬얼 좋고.. 맛은 평타 이상입니다~~!	10
너무 친절하세요~ 음식은 너무 맛있습니다~~	10
치즈케잌 완전 맛잇았어요~	10
뇨자 둘이서 5개 클리어 다 맛났어요 다음에 딴메뉴 먹으러 또 가야할듯요	10
서비스 맛 분위기 전부 다 최고에요 :)페어링룸만큼이나 만족스러웠습니다!	10
직원님들 너무나 친절하시고 좋았어요.메뉴 누락됬다고 더 세심하게 챙겨주신 것도 감사드려요ㅠㅠ 재방문할게요! 음식 맛은 말해뭐해요~가격도 너무 좋고 만족스러웠습니다 ㅎ ㅎ 단발머리에 앞머리 있으신 직원님 넘 예쁘고 친절해주셔서 기분이 다 좋았어요:)	10
안다즈 짱	10
직원분들 친절하고 너무 맛있어요 !!	10
좋아요	10
친절하고 맛있었어요!	10
맛있고 친절해요	10
직원분들이 친절했고 음식 맛이 너무 맛있었습니다. 양은 적은 편이고 생각보다 많이 느끼하지 않아요.	10
맛있었어요! 트러플파케리파스트 양도 꽤 돼요~!! 그리고 생세바스티안 치즈케이크... 이게 젤 특이하고 맛있었어요..!	10
늦은시간 방문했는데 친절하게 잘 안내해주시고 맛도 너무좋았어요 치즈룸 좋아요	10
방문할 때마다 만족하고 오는 곳입니다 :)	10
분위기도 좋고 맛있었구 직원분들 친절하셨어요 ㅎㅎㅎ월요일 브레이크타임 잇다구 하셔서 예약을 미뤘는데 서비스로 음식하나 더 주셔서 같이 맛있게 먹구왔어요 물론 이것두 맛있었습니다!	10
직원분들 친절하시구 음식 너무 맛있게 잘먹었습니다~	10
맛과 분위기 다 좋았습니다 :) 주변사람들에게 추천할만해요!	10
브리치즈감바스 너무 맛있어요ㅠㅠ	10
예약하고 방문했어요  하루전 방문 확인과 함께 당일 서비스도 만족해요  테이블 위에 벨로 빠르게 안내해주는 시스템이 좋았는데 직원 두분이서 홀 상황을 보며 빠르게 대처해주는 서비스도 좋았고, 예약을 했을때 전화번호를 남긴 덕에 두고 온 물건을 호텔에서 떠나기 전에 바로 알고 잘 가져올 수 있었어요.   음식 시키기전 다른 분들 의견을 참고하고자 블로그 참고하고 갔어요  그중에 리코타 치즈 멜트 & 비스트 너무 맛있어요~~~	10
하나같이 너무맛있었어요. 좋은자리감사하구요.마징삭에 단체사진부탁드렸는데 잘찍어주셔서 다들 기분이좋았어요♡또방문할께요	10
예약 후 창가쪽 좌석으로 부탁드렸더니 넓고 편한 창가석으로 안내해주셨어요! 음식도 맛있고 친절합니다^^ 	10
언제나   맛있어요   잘먹었읍니다	10
맛있어요^^	10
나쁘지않음	10
언제나  만족스러운 시간입니다^^	10
두번째 방문인데 맛있게 잘 먹었어요. 서버 분들도 모두 친절하시고 :) 아이스크림이 들어간 디저트도 정말 맛있었어요! 그리고 우유대파명란파스타는 처음 먹어보는 맛과 식감이라 좋았습니다 	10
가게 분위기가 좋아요	10
파스타 리조또 둘다 꿀맛!	10
후아.. 전복리조또 제 인생 먹거리.. 행복했네요	10
너무 맛있어서 두번째 방문^^ 역시나 만족하고 갑니다 담에 또 예약할게여	10
맛있어서 다음에 또 갈거예요	10
2번째 방문인데 분위기도 좋고 너무 맛있어요 :)	10
여전히 맛있네요!치즈케익이 진리에요	10
너무맛있었어요~	10
자리가 생각보다 많지는 않았지만 조용한 분위기에 기분 좋게 밥 먹었어요. 직원분들이 너무 친절하고 매너가 좋았어요. 다음에 기회가 되면 또 방문해야겠어요~	10
가격이 좀 있긴 하지만 맛있어요	10
맛있어요!!! 특히.... 치즈케이크... 정말 정말 장난 아닙니당	10
지하철 연결되는 편의성, 장소 예쁨, 음식 괜찮긴한데 오버쿠킹 되는데 좀 아쉬워요	10
맛있네요~ 테이블 간격이 좀 좁고 캐쥬얼한 분위기에요	10
우선 가장 중요한 음식 맛은 매우 좋았습니다. 치즈를 활용한 음식 맛의 정점을 경험할 수 있는.. 그럼에도불구하고 예약 했음에도 준비되어 있지 않고 치운 자리 바로 받는 준비에 별 한 개 어수선한 분위기에 별반개 감점 드립니다.  주방 바로 앞이라 그렇겠지만 정신이 너무 없었네요. 예약을 무려 2주 전에 했는데 주방 앞자리라니 ㅜㅜ	10
모두 친절하시고 음식도 맛있었어요! 	10
두번째 방문!! 너무너무맛있어요!!♡♡♡	10
주문한 음식 모두 맛있게 먹었어요	10
직원분들이 친절하셨습니다 	10
두번째 방문입니다음식은 항상 만족스럽고 직원분들 응대가 친절하여 기분 또한 좋았습니다😊	10
맛이 좋아요 분위기도 좋습니다'	10
직원분들 너무 친절하고 음식,디저트 다 맛있습니당! 첫방문인데 다음에 또 가고 싶네요~	10
파스타도 넘 맛있었구!! 치즈가 역시 최고입니당ㅎㅎ	10
유명한 곳이라 꼭 와보고 싶었는데 맛도 맛이지만 서빙이 너무 훌륭했어요!덕분에 청첩장 잘 돌리고 갑니다☺️	10
느끼한 치즈맛이 좋았습니다바스크치즈케이크 맛이 달지않고 마무리로 너무 좋았습니다, 친절한 서비스로 또 방문하고 싶습니다 ^^♡	10
깔끔하고 꾸덕한 요리👍	10
굿	10
맛있었어요~	10
몇번을가도 감동입니다. 직원분들 친절하시구 좌석간 테이블도 넓고 음식도 맛있고 정말 완벽했습니다ㅎㅎ 감사합니다 직원분들~^^	10
맛있어요 	10
베리 딜리세스 굳	10
예약하고 식사까지 완벽했어요.	10
가격대가 좀 있긴 하지만 맛있어요	10
분위기도 음식들도 모두 좋았어요. 직원분들도 친절하셨어요. 비쥬얼을 보고 예상되는 맛이 있는데, 여기에 추가되는 풍미가 있다고 해야할까, 아무튼 한 겹 플러스 되는 맛이 있었습니다. 전복리조또랑 브라타치즈+토마토가 특히나 인상적이었습니다. 	10
맛있었어용	10
분위기도 맛도 서비스도 좋았어요 ^_^	10
소개팅이나 데이트 하기 좋습니다.	10
가격도 비싸고 음식은 짜고 느끼하고 아쉽네요 	10
매장도 이쁘고 음식도 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔서 즐거운 시간 보냈습니다^^	10
재방문의사 100프로 입니다!친절하구 무엇보다 맛있습니다	10
너무 맛있어요!	10
음식 다 맛있고 서버분들도 친절하십니다.	10
맛있었음호호허허허허허헣	10
직원들도 너무 친절하고 음식들 너무 맛있었어요 !!	10
비싸요ㅜㅜ 맛있긴한데	10
맛있어요~!	10
직원분들 너무 친절하시고 분위기도 좋습니다. 음식의 비주얼도  좋고 맛있습니다. 단지 먹기가 불편한 점이 있습니다. 전반적으로 만족스럽습니다.	10
일요일에도 다녀오고 오늘 친구랑 또 다녀왔어요~! 역시 치즈룸 너무 맛있어요 ㅋㅋ세명이상 방문하셔서 다양한 메뉴 주문하면 더 좋은것같아요~^^	10
맛나게 잘먹었습니다~	10
직원들도 친절하고 음식도 진짜 진짜 맛있어요! 가격이 비해 양이 좀 적은게 흠이랄까 그래도 재방문의사 200%	10
맛있었어요! 치즈케이크가 진짜 맛있네요	10
다들 친절하시고 넘 맛있었어요	10
맛있고 조용해서 오랫만에 친구만나 좋은시간보냈습니다. 아메 리필되서 좋아요	10
직원분들 친절하시고 피클도 맛있고 음식도 맛있어요!	10
음식 맛있고 직원분들 친절하세용	10
맛있어요!	10
직원분들도 친절하시고, 가을 감성 물씬 풍기는 인테리어에 음식도 맛있었어요 :) 다른 메뉴들도 먹으러 가보고 싶어요~	10
맛있었어요	10
전복리조또 양이 적어보여서 처음에 깜짝 놀라긴 했는데 맛이 진짜 최고였고 먹다보니 생각보다 양이 적지 않았어요*_* 전복리조또 꼭 드셔보세요.일행 중에 임산부가 있어서 예약할 때 편한 좌석을 부탁 드렸는데 넓은 쇼파좌석으로 안내해주셔서 넘 감사했습니다. 그리구 저희가 원래 주문하려던 치즈토스트랑 메뉴판의 다른 음식의 사진이 비슷해서 착각하는 바람에 잘못 시켰거든요. 그런데 생각지도 못하게 나중에 그 음식과 비슷한 음식으로 서비스를 주셔서 진짜 감동받았습니다ㅠㅠ 교통도 편하고 자주자주 방문하고 싶은 곳입니당💛	10
페어링룸 자주가는데 메뉴가 너무 똑같음샐러드류도 다 치즈듬뿍 너무 느끼함 리뷰에 다들 맛있다고해서 엄청 맛있을줄 알았음 	10
정말 맛있고 분위기도 좋고 너무 친절해서 자주오고 싶습니다. 맨처음 방문했다고 서비스까지 주셨어요! 최고	10
서비스 너무나 친절하고분위기도 좋아요친구 생일파티로 넘나 잘 어울리는곳^^	10
언제나와 같이 맛있었습니다! 조금 늦게 치워주시고 신경을 많이 못 써주시는것 같아서 약간 아쉬웠습니다. 	10
맛있어요 실내 온도가 좀 더워요	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
직원분들도 너무 친절하고, 식사도 맛있었습니다 !특히 브리타치즈토마토 첵오에요!	10
맛있게먹었어요	10
맛있고 분위기젛아요	10
트러플 파케리 파스타 & 전복솥밥 리조또는 최고의 조합입니다 디저트 치즈케익 필수예요	10
음식이 너무 맛있었습니다. 분위기도 좋았고 다음에 또 방문해야 겠습니다. 감사합니다.	10
음식은 최곤데 거기 오는 손님들이 좀 너무 재수없음	10
좌석 수를 줄이시면 조금 더 쾌적할 것 같아요.	10
10시에 갔더니 사람도 없어서 너무 좋았음, 	10
저희 남자 서버 분이 주문 받아주셨는데 굉장히 친절한 응대는 물론 메뉴 질문에 각각 상세히 알려주셔서 정말 감사했어요! 이후에 저희 일행이 맛있어서 지은 인상을 보시고 맛이 없다는 걸로 생각하시곤 서비스까지 챙겨주셨는데, 이런 부분이 정말 세심하다고 생각했습니다. 분위기도 맛도 좋았는데 서버분 덕분에 더 완벽한 식사였어요. 한 번 더 감사하다고 말씀드리고 싶었는데 이렇게 리뷰로라마 감사 인사 드립니다. 잘 먹었습니다😋	10
음식맛은 자극적이지 않고..특히 짜지 않아서 넘 좋았어요. 치즈케익까지 디저트 서비스 감동적이었어요.	10
너무 맛잇그 좋아욤!	10
치즈케이크가 특히 넘넘 맛있엇어용! 	10
직원분들 너무 친절하시고 서비스도 좋았어요. 음식은 당연 맛있었구요*^^	10
3번째 방문인데 너무 좋아요	10
기대만큼은 아니. 여성맞춤 입맛	10
 	10
치즈케익이 정말맛있어요	10
모든음식이 다 맛있었어요,,,♥ 	10
다 맛있었지만 리코타치즈멜트&비스크가 최고였던 것 같아요. 맛있어서 계속 다른메뉴 추가 주문했더니 (둘이서 4개 시킴;) 서비스도 주셨습니다^^ 시그니처인 치즈케이크는 크리미한 치즈 부분이 환상이었는데 구워진 빵 부분에서는 아주 약간 계란 비린내가 났습니다. 구워진 지 좀 돼서 그런 듯..	10
음식 맛있어요 서비스도 너무좋구요 다만 예약은 언제나 어렵네요ㅜㅜ 샐러드나 메인메뉴가 더 많아지면 좋을것같아요 	10
분위기 좋고 음식들 맛도 있고 케이크 너무 맛있었어요:) 가격은 비싼 편이네용 ㅜㅜ	10
첫방문인데 아주 만족스러웠습니다. 기회될 때 자주 방문하고 싶습니다.	10
너무너무 맛있게 잘먹었습니다. 다음에 또 방문할게요😍🥰🤙🏻	10
오늘도 정말 맛있는식사, 서비스친절한 직원분들께 감사해요다음에도 방문할게요!	10
양이 좀 작은 듯 했지만 맛은 좋았음	10
음식맛은 좋아요. 치즈 마니아도 만족할만한 퀼리티예요. 하지만 코로나관련 거리두기는 전혀 안되네요.  좀 더 세심함 관리가 필요할 것 같아요.	10
트러플 맛도 진하구 비스크는 소스에꼭 찍어드세요.. 두번... 세번... 계속 드셔야되요...너무 맛있었어요!!!!!	10
음식이 모두 치즈가 들어가지만 느끼하지 않고 맛있고 친절하고 양도 적은편이 아니였어요~대만족^^	10
청담동 페어링룸만 가보다 여기 가보니 메뉴는 거의 같고 맛도 겉네요~ 직원들 친절하고 맛있었어요 다만 테이블 간격이 좀 좁아서 양 옆 앉은 사람들이랑  좀 더 떨어져있었으면 좋겠네요 	10
맛도 정말 훌륭하지만, 서비스가 친절하셔서 기분좋게 식사할 수 있었습니다. 좌석간 거리도 떨어져있고 위생 철저해서 안심하고 식사할 수 있었어요. 전복리조또와 치즈케이크 꼭 드시길 추천드려요!!!	10
두번째 방문이었는데 역시 맛있었어요 같이 간 친구도 너무 좋아했어요~ 직원분들도 넘넘 친절하셨어요!!!! 	10
치즈덕후들이 꼭 와야하는 곳! 😆	10
음식들이 생각보다 작았지만 다 맛있고 난리입니다!! 가성비보단 가심비맛집 마지막에 케이크 서비스까지 주셔서 행복했어요❣	10
친절하고 분위기 좋고 깔끔했어요. 처음 먹은 샌드위치? 는 정말 맛있었는데 전체적으로 치즈라 나중엔 김치찌개가 그리워져요 ㅋㅋ 아! 아메리카노가 너무 연했어요ㅠㅠ 빵은 너무 구워진건지 탄 맛이 심했구여...ㅋㅋ 그래도 치즈가 신선하고 전반적으로 음식 맛이 좋았습니다. 예뻐서 여자들끼리 모임장소로 좋아요! 	10
실내가 너무 더워 답답한 것 빼고는음식, 서비스 모두 좋았어요	10
분위기도좋구맛있어요!	10
너어무 맛있어요	10
치즈룸은 진짜 가성비 갑!!!!언제나 느므느므 맛있어요~~~~~	10
너무맛있었어요 ㅎㅎ 음식 피클 다 굿!!	10
친절하고 맛있어요♥️♥️	10
분위기 서비스는 만족스러우나 음식맛이 별로... 1. 많이 시키는 새우 비스크에서 새우 향이 아닌 다른 해물향이 났음. 맛있는 향이라기보다 비린 맛이 강함 2. 알리오 올리오 면이 매우 얇은 면인데 애멀젼을 하지 않고 소스를 나중에 부어줌. 오일파스타 특성상 면이랑 파스타랑 따로 놀음. 막국수에 마늘오일 부은 느낌인데 따로 따로 놀아다님. 	10
만족스러운 저녁 식사였습니다 일단 네이버 예약하면서 적은 요청사항을 잘 신경써주셨구요 개인적인 서비스도 감사드리고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다 음식 맛은 당연히 좋았구요 항정살 메주 파스타에 항정살 정말 맛있더라구요 치즈케잌도 느끼할 것 같았는데 하나도 느끼하지않고 지금껏 먹어본 치즈케잌 중에 가장 맛있었습니다 안다즈 관련 방문은 처음이었는데 좋은 기억이어서 갈 일 있으면 종종 또 가고싶네요	10
관자가 제일 맛있었고 다른 메뉴들도 너무 맛있었어요. 특히 치즈케이크는 꼭 먹고와야하는 메뉴🧀	10
맛있었어요	10
맛도 좋고 친절하십니다!	10
맛있고 즐거운 시간 보냈습니다. 	10
처음에 느끼할까봐 걱정했는데 넘나 맛있어요!!트리플파스타 존맛탱!!(사진은 못찍음ㅜㅜ)	10
넘 마시써요 ㅎㅎ 재방문 예정입니당	10
다 너무너무 맛있었어요~후식도 굿!!!	10
맛있어요 또 가고 싶어요	10
맛나요 전복리조또 진짜 짱	10
테이스팅룸 페어링룸 다 너무 좋아하던 곳들인데 치즈룸 역시 맛  분위기 다다 좋았습니다직원분들도 다 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다!	10
너무 맛있었어요! 가게 분위기도 너무 예쁘고ㅠㅠ 재방문 할게요!	10
치즈케익이 최고예요	10
모두 훌륭해요	10
맛있게 먹고왔습니다.	10
저번보다 서비스가 더 좋아져서 깜짝 놀랐습니다. 벌써 3번째 방문인데 오늘따라 파스타 맛이 정말 좋았어요.	10
비싸긴 해도 정말 맛있고 직원들도 착해서 기분이 좋았습니다 예약은 꼭 필수니 미리 해두시면 좋을 것 같아요	10
음식도 너무 맛있고 테이블 간격도 넓고 친절한 서버분들 덕분에 친구들과 오랜만에 만나 즐거운 디너타임 보냈어요❤️ 생일이라 하니 치즈케이크 서비스로 챙겨주시고 🥺 세심한 센스에 또 감동💓 계속 생각나네요 또 갈게요❣️	10
음식 맛은 물론, 직원 한 분 한 분 다 너무 친절하셔서 좋은 기억만 남아 있어요! 덕분에 친구 생일을 더 행복하게 의미있게 축하해 줄 수 있었습니다. 감사합니다❤️	10
느끼한메뉴들밖에 없는데 다 다른느끼함ㅋㅋ느끼한데 질리지않고 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ	10
음식들도 맛나지만 치즈케이크가 찐입니다 굿굿	10
갈때 마다 맛나는 곳!	10
맛있어요 	10
맛있고 친철한 서비스 좋았어요~	10
작고 아늑한 분위기에요. 유명한 메뉴 위주로 시켰는데 맛있었어요 ^^. 가격이 조금 비싼게 아쉽지만 압구정 물가 생각하면 무난합니다.	10
 주문한 메뉴 다 맛있게 먹고 나왔어요 짱짱~	10
음식들이 다 맛있었고, 직원분들이 매우 친절하셨습니다	10
맛있지만 특별한 맛은 아니예요!!	10
직원분들 친절하시고 음식들도  넘넘  맛있었어용다음에 또 방문하겠습니다 😊	10
다섯가지 음식을 주문했는데 모두 다 독특하면서 맛있었어요! 친구들 모두 입을 모아 다른 곳에서는 먹기 힘든 새로운 재료와 놀라운 맛이라는 이야기를 했네요. 재방문 의사 열렬합니다 ㅎㅎㅎ	10
👍🏻👍🏻	10
전반적으로 맛있어요! 전복솥밥에 같이 나오는 소스는 전혀 짜지않고 맛있어요. 트라플파스타도 훌륭하구요! 양이 적어보였는데 먹다보니 배 터지는줄 알았어요..; 1인 1메뉴 시키면 적당한것 같아요! 조각치즈케익은 테이크아웃이 안되는게 아쉽네요 ㅠ 배가 터지겠는데도 먹었는데 맛있었어요! 주차시간은 너무 짧아요.. 2시간 무료인데 2분 초과됐다고 2천원내라고 합니다 ㅠ 아메리카노는 리필이 되네요! 커피는 일반 커피맛이예요.	10
여전히 맛있고 친절합니다.^^콜키지차지가 좀 비쌉니다...ㅜㅜ	10
플랫브레드 파스타  넘나 맛있는 것 ㅠㅠ 진짜 배불러서 치즈케이크 먹을까 말까했는데 주문 잘한듯 잘먹었습니다👍🏻	10
직원분들도 엄청 친절하시고 음식도 맛있었어요! 감사합니다 :)	10
또 가서 다른메뉴도 먹고싶네요 맛있어요ㅎ	10
메뉴도 다양하고 직원분들도 친절하시고 메뉴 하나하나 다 너무 맛있었어요!	10
인생맛집	10
친절하시고 맛있었어요	10
음식도 맛있고 직원분들이 친절했습니다^^	10
리코타치즈앤 멜트비스크 핵존맛이에요! 여전히 사람들이 많아서 꼭 예약하고 가셔요!	10
너무 맛있었어요!!다음번에는 디저트도 먹어보려구요 ^^	10
디저트 먹었는데 치즈 케이크는 맛있었어요!현미 아이스크림?은 딱딱해서 이가 아프더라구옄ㅋㅋ	10
맛도 좋고 분위기도 너무 예뻤어요!!	10
분위기, 맛, 서비스 다 5점 드리고 싶어요. - 분위기 너무 좋음 - 왠만하면 다 맛있음. 남자분들은 느끼할수 있으니 에이드 시키시면 좋으나, 진짜 걍 이집 요리 짱잘함 - 치즈케이크 디저트로 안드시면 정말 후회함! - 넘나 친절한 서비스	10
맛있고 친절했습니다!	10
약간 짠듯한 메뉴가 있었지만 대체적으로 주문한 음식들이 다 맛있어여~^^ 특히 치즈케이크는 강추예여~^^	10
진짜 맛있었어요..(감격)..특히 트러플이랑 알료올료..추천입니다ㅠㅠ양은 많진 않아욧..!(제 기준)	10
맛있었습니다. 또 갈겁니다. 다른 요리도 먹어보고싶어요. 서비스도 민첩하시고요~. 	10
정말다시꼭가고싶은곳이네요	10
맛있었어요트러플 파스타 추천 	10
넘 친절하시고 음식도 짱 맛있었어요!	10
좋아욧 음식도 맛있습니다	10
가격빼곤 분위기도 맛도 너무 좋은 곳	10
맛있지만 둘이서 십만원 금방 ㅠㅋ	10
음식 모두 맛있어요. 양이 조금 적습니다. 	10
진짜 맛있었어요! 	10
항상 친절하고 맛있어요^^	10
좀 짜요	10
굿	10
맛도 있고 만족합니다	10
분위기 좋고 음식 다 맛있어요 :)	10
늘 방문해요!!!!!	10
친절하고 맛닜어요.ㅋㅋ	10
맛있게 잘먹었습니다,다만 트러플 파스타 면이 다른면이면 더좋았을뻔했어서 별 한개 뺍니다	10
분위기 좋고 음식도 맛있고 직원도 친절하고 넘 좋았어요	10
항상 맛은 최고! 서비스도 최고!!! 다 먹고 나오는길에 가방끈에 걸려서 잔이 깨졌는데 인상 찌푸리는 일 하나 없이 오히려 저 다치지 않았나 챙겨주시고 배려해주시는 직원분들 정말 죄송하고 감사했습니다. 좋은 식사랑 분위기에 5점만점에 50점 드리고싶어요😍	10
서비스도 친절하고 음식 맛도 좋습니다	10
직원들 친절하고 맛있어요	10
너무 맛있당... 또 가고싶어용	10
진짜맛있었어요 분위기도좋고 고급스런맛이었습니다제일 인기있는 비스크 웅앵웅은 궁금하다면 드시지만 게살스프에 찍어먹는맛? 그거말고 트러플 파스타랑 리코타치즈들어간 토마토 브레드가 훨씬 맛있었어요 좋은경험하고가요	10
항상 맛있어요👍👍 다음에도 소중한 사람이랑 갈게요 	10
좋았어요!!!치즈룸짱	10
메주파스타는 별로에요ㅠ	10
좋은 음식, 좋은 서비스. 조금 비싸지만 한국에서 기대됩니다.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절해서 기분 좋게 있다 왔어요!	10
메인 디쉬와 디저트, 분위기 까지 모두 매우 만족했어요!직원들도 친절하시고 서비스도 최고에요. 또 방문할게요!!	10
언제나 맛잇어요 !! 신메뉴도 나오고 웨이팅없이 들어가서 잘 먹규 나왓어요 ! 	10
Soso	10
11월 30일 7시쯤 방문했습니다친구의 생일을 축하해줄 겸 밥 먹으러 갔던건데 여직원분이 너무 친절하고 섬세하게 챙겨주셔서 너무 기분 좋은 식사를 했어요:)정말 감사합니다	10
역시 모든 음식이 너무 맛있었어요. 음식도 음식이지만 디저트로 치즈케이크는 꼭 먹어보길 강추!	10
분위기도 좋고 친절하고 맛있어요양은 좀 적은편	10
치즈케이크 말고 다른 종류 케이크가 있었으면 좋겠어오	10
분위기가 조용하고 고급스러워서 너무 좋았구요 일단 맛은 너무 최고였어요 또 가고싶고 더 먹어보고싶은 메뉴도 많아요 가격이 조금 비싸긴 하지만 그래도 너무 만족 했습니다 다음번엔 엄마 데리고 가고 싶은 곳이예요 ! ㅎㅎ	10
비싸지만 맛있어요!	10
분위기 맛 다 너무 좋았어오!!! 담에 또또또 갈거에요 	10
예약하고 첫 방문이었어요!!음식 양은 조금 적었지만 맛은 있었어요!!기분좋게 먹고 즐거운 시간 보냈습니다~!!!	10
서비스 좋고 음식 맛있었습니다.다음에도 방문하고 싶네요!	10
맛있었어요치즈케이크가 젤 맛있었고요트러플 크림은 쪼금 짭짤한데 그닥 느끼하지 않고 아주 맛있었고요 보드카 파스타는 기대보다 별로였어요. 전체적으로 기대보다는 아쉬웠지만 그래도 맛있었고요. 또 방문해서 다른것들도 먹어보고 싶어요. 제 스타일의 음식들이었어요!	10
친절하고 맛있는 치즈룸! 	10
친절하고 음식 다 맛있었어요커피리필도 해주셔서 최고!주차지원이 2시간까지라 그이후에는 주차비가 좀 무섭게나와요	10
치즈케이크 꼭드세요v	10
다 맛있어요~~ 조용하고 친절하고, 가격대가 좀 있지만 그 가격 할만하다 생각해요	10
유니크하고 맛있는 메뉴들이예요 특별한 날 분위기 업되고 좋았어요 양이 적은게 좀 아쉬웠어요 맛은 최고예요!! 두번째 방문인데 또가고 십어요~~**	10
아들이랑 학원시간 남아서 잠깐 들렸어요.음식을 제가 잘못시켰는데, 조금 늦었다며 제가 시키려던걸 서비스로 주셨어요.무한감동~♡덕분에 기분좋게 잘 먹었어요.	10
맛있었어요! 플래이팅도 이쁘고 직원분들도 친절하세여~!	10
친절하고 정말정말 맛있어요 하지만 치즈 안좋아하면 별로일거같아요	10
음식도 서비스도 항상 만족스러워요!	10
음식도 맛있고 직원분들의 친절함에 더욱 기분이 좋았습니다. 이전에 멜트 치즈로 맛있게 먹은 빵을 주문할 수 있는지 여쭤봤는데 two piece를 바삭하게 구워다주셨어요. 최고! 트러플 파케리와 레드벨벳도 최고! 	10
언제가도 늘 맛있어요	10
소문듣던대로 최고네요	10
아주맛있고 친절하심니다 강추입니다 고고고고곡ㅎ	10
직원분들도 너무 친절하시고너무맛있게 잘먹었어요 인기맛집 이유를알겠어요	10
적당한 분위기 적당한 맛	10
직원들도 완전 친절하시고 요리들도 정말 맛있게 먹었어요 재방문 의사 100% 입니다 발사믹 관자 진짜 완전 맛있었어요 관자 별로 안좋아하는 남자친구는 먹고 반했데유 고기는 씹는맛이 정말 좋았구 같이 나온 통마늘이 신의 한 수 파스타도 정말 맛있게 잘먹었습니다 이 식당을 알게 되어서 기분이 좋아여 다른메뉴 맛이 궁금해질 정도로 맛있게 잘먹었습니다 감사합니다	10
두번째 방문이었는데 역시나 맛있었어요.	10
음식이 정말 맛있습니다. 	10
맛있어요~~	10
자리도 너무 좋고 직원 분들 다 너무 친절하셨어요! 음식도 너무 맛있고, 와인도 최고! 생일파티 했는데 다들 대만족이었어요~!	10
냠냠 내가아는 그맛이라지만 평들이 별로라 기대안하고 가서그런지 저는 엄청 맛잇단데여	10
음식도 분위기도 좋은 치즈룸🧀덕분에 생일 모임 너무 즐겁게 했어요!음식도 너무 맛있게 잘 먹었습니다:)	10
너무 친절하시고 음식들은 모두 맛있었어요!	10
크리스마스 날 갔는데 분위기도 좋고 맛있었어용 !!!	10
가격대가 좀 비싸긴한대 분위기도 좋고 맛있어요😊	10
주문한 메뉴 다 맛있었어요~! 처음에 딱 보고 양이 적다고 생각했는데 생각보다 배가 조금 불러지긴했어요ㅎㅎ 치즈케익도 엄청 부드럽고 맛있어요!	10
너무 방문하고 싶던 곳이라 한달전에 예약 해놓았는데 오히려 오래전에 한 예약에 감동 받으셨다고 주신 서비스에 너무 행복하고 감사했어요! 음식들 모두 너무 맛있게 잘먹었고 또 방문할게요! 그리고 모든 직원분들이 친절하셔서 행복한 시간 보냈습니다!:)	10
믿고 가는 치즈룸!!	10
예약 시 요청사항도 생각해서 자리 마련해주셔서 감사했습니다. 맛은 언제나 쌍따봉이에요👍👍다른 곳에서 먹어본 적 없는 메뉴들이 드시고 싶으실 때 방문해보시길 추천드려요😊	10
안다즈 호텔 지하에 위치한 치즈룸! 여자친구 생일이라 방문했어요. 직원분들 친절하시고 맛도 좋고 덕분에 즐거운 시간 보내고 왔네요 감사합니다	10
치즈룸은 매번 와도 분위기가 좋고 서비스도 좋습니다	10
너무 맛있었어요~ 치즈 멜트 바스크 ㅎㅎ 새우맛 나는 소스 최고~ 치즈 케잌도 맛있었어요^^	10
직원분들이 엄청 친절하세요~~ 음식이 조금 느끼했지만 열무피클이 넘 맛있었네욤	10
2번째 방문이였는데 음식은 뭐 말할것도 없고 분위기도 좋고 친절해서 있는동안 편안했어요^^ 곧 또 갈꺼에요 ㅎㅎ	10
치즈도 맛있고, 찍어먹는 소스도 맛있다.#서울시 #압구정 #이탈리안 #2인	10
이래도 되나 싶을 정도로  너무 다 맛있어요 ㅋㅋ 플레이팅도 인테리어도 정말 여심저격 ><  치즈로 여러가지 요리도 가능하구 맛도 있고 또 가고싶네요!!! 	10
너무 맛있었고 서비스도 넘넘 좋았습니다~ 재방문의사 있습니당^^❤️	10
웨이팅이 많다고 들어 네이버예약했고 제 시간에 들어갔습니다. 오후 2시에도 예약 없이는 웨이팅 있었습니다. 분위기가 너무 좋고 직원분들이 굉장히 친절합니다. 양이 적은 듯 했는데 먹고나니 배부르네요. 분위기 너무 좋고 데이트하기 딱 좋을 것 같습니다.	10
분위기 괜찮고 맛있어요	10
왜 5점 만점이죠? 10점주고 싶어요!!! 저녁시간대에는 웨이팅이 다소 길수도 있다는 글을 보고 미리 네이버예약을 하고 갔습니다! 예약하길 잘한듯 사람이 많았지만 매장 분위기, 청결, 친절함이 너무너무 만족스러웠습니다 ◡̈ 앞으로 10번정도는 더더 갈 생각 있습니다! 다들 꼭 두번세번 가보세요!	10
서비스 훌륭, 음식도 맛났어요. 가격대가 살짝 있긴 해요 참고하세용	10
치즈룸 완전 추천해요🧀 음식도 맛있고 서비스도 대박이예요👍🏻 다들 너무 친절하세요😊 덕분에 친구들과 좋은 시간 보냈어요 :) 다음에 또 방문할게요-	10
맛있어요~분위기도좋고 친절하고 음식도맛나요	10
갈때 마다 너무 맛나요~!! 최고!!	10
예약한 사람만 방문 가능한거 빼곤 GOOD	10
진짜 맛있었습니다!!!!	10
음식도 맛있는데요.. 서버분들 모두 친절하셔서 더 좋았네요~~ 	10
직원 분들 친절하시고 음식도 최고였어요. 배불러도 치케까지 클리어!̆̈  예약하고 가서 마음에 드는 자리 안내 받을 수 있었어요:) 	10
서비스도 좋고 분위기도 좋았어요! 다만 디쉬 양이 작아요~ 	10
맛있고 친절했어요	10
정말 찐으로 맛있어요. 안 좋은 후기 몇개 보여도 그냥 가서 한번 드셔보세요. 	10
비싼데 맛나요. 관자 한입에 5000원	10
ㅠ 시끄럽고 아쉽네요 ㅠ 음식이 너무 빨리 식어요 직원분들은 친절하셨어요	10
맛있어요 추천	10
브라타 치즈 토마토가 진짜 맛있었어요 	10
10번 이상 온 치즈룸! 최고입니다^^	10
서비스도 음식맛도 좋았어요.장소도 위치도요.	10
트러플 파케리 파스타.... 인생파스타였다.... 나머진 so-so	10
생각보다 크기가 작긴했지만 전반적으로 맛있었어요 트러플들어간 파스타 존맛!!	10
핵맛	10
보드카 리가토니 정말 맛있어요. 리코타 치즈 멜트는 스프랑 치즈부분은 맛이 정말 좋았는데 빵에서 탄맛이 너무 강해서 맛을 해치는 느낌이었어요. 치즈케익은 꼭 드세요.	10
음식 분위기 다 좋았어요 후식으로 먹은 케이크랑 특히 아메리카노 제 스타일이에요 어떤 원두쓰는지 묻는다는게 깜박했네요 ㅎㅎ 다음주에 또 갈거에요 ㅎㅎ 미리 예약해두었어요	10
만삭 임산부인데 서비스로 다른 메뉴도 챙겨주시고 친절했습니다. 맛은 더할나위 없었구요^^	10
맛있어요#치즈룸	10
트러플 파스타는 맛있는데 치즈케이크랑 전복 리조토는 별로였어요	10
오늘 치즈룸에서 넘넘 맛있게먹었는데 주차장 공지가 없어 지하4층은 주차비지원이 없어 사악한 주차비를 내느라  배보다 배꼽이큰격이었어요 예약시 주차장공지 해주심  더 좋을거같으네요	10
좋습니다	10
서비스,고객대응태도 진짜최악.별반개도 아깝네요. 포장은 남은음식만 된다고해서  포장하려고 메뉴추가한것 뻔히알면서 주문받고, 메뉴나온거 포장해달랬더니 음식이 뜨거워서 지금은안된다, 식은담에포장해달랬더니 음식이 들어갈 용기도 없고 포장 의도로 시키고 남은음식은 포장 못해준다고 ㅎㅎ 당사자는 끝까지 사과 한번 안하고 삐딱하게 틱틱거리는데 여기가 호텔지하 맞나싶었습니다.  체인 관리를 어떻게 하시는건지 다시는 안갈듯.	10
굿이예요!!!음식 맛도 최고 직원분들도 넘 친절하세요	10
분위기가 예쁜 곳! 분위기 뿐만 아니라 음식 맛도!!! 굿 음식 나오자마자 흡입하느라 바빴습니다 진한 치즈맛을 느낄 수 있는 곳	10
맛도 좋고 일하시는 분이 항상 생글 생글 하셔서 너무 좋음 다음음식까지 텀이 너무 길어서 1번음식 다먹고 2번음식나와서 좀 불편했음 같이 달라고 이야기 했어야 하나봄 하지만 직원분리 너무 친절하셔서 그런건 문제가 안됐음	10
분위기는 정말 최고로 좋았습니다. 직원분들도 너무 친절했구 좋았습니다. 역시나 위치가 위치다 보니 가격대가 비싼것까지는 이해가 되는 느낌.. 모든 음식이 치즈다보니 살짝 느끼하려고 하니까 딱 열무로 입을 상큼하게 만들어주는 센스 크으으.. 만족하고 갑니다.	10
맛있고 친절합니다.	10
항상친절하고 맛있습니다	10
맛도 맛있지만 너무너무 친절하셨어요 아기랑 같이 가서 아무래도 부산스럽고 요청드려야 할 부분들도 있었는데, 감사히도 너무나 친절히 응대해주시고 아이도 반겨주셔서 정말 즐겁게 식사하고 왔습니다! 집에와서도 관자가 자꾸 생각나네요... 춉춉	10
넘 맛있었어요. 서버들도 친절해요~	10
전복솥밭리조또랑 대파명란파스타?랑 다른 음식 한해를 3명이 먹고 디저트를 치즈케잌으로 할지 ??비스크로 할 지 고민하다가 비스크만 커피랑 먹었는데 치즈케이크 서비스로 주셔서 골고루 맛나게 먹고 왔어요 선택한 음식 다 맛있었구요 퓨전이라(제 생각에요) 저희 입에도 맞고 신선한 느낌으로 다가왔어요~ 내일 또 가려고 검색했더니 저번에 간 거 리뷰쓰래서 간단히 남겨봅니아~	10
가격빼고 다 마음에듭니다. 직원들 서비스도좋고 음식은 하나하나 맛없는게 없어요. 그러나~!!! 매우양이 작아요~ 치즈라고 느끼하지않을까했는데 느까하긴커녕 고소담백~다음에 또 가려구요. 둘이서 4개먹었더니 8만원넘게 나왔어요 그래도 또 가서 맛보고싶습니다.	10
맛있었어용	10
맛있고 너무 친절하셔서 좋은 시간 보내다 갑니당 ㅎㅎ	10
음식 맛있고 직원분도 친절하십니다~!	10
음식도 맛있었고, 직원 분들도 친절하고 분위기도 좋고 교통도 편리하고 ^^ 완전 만족했습니다 (치즈케잌 정말 맛있어요)	10
너무 맛있고 만족했어요~ 	10
친구들이나 가족이랑 같이가서 한끼 식사하기 너무 좋아요♥️♥️ 트러플 파게리 파스타는 always 주문해요🥳🥳 + 후식으로 산 세바스찬 치즈케이크 진짜 꼭 먹고 와야합니당-!! 찐리얼치즈케이크 맛집💛💛	10
치즈요리천국! 맛있어요! 웨이팅 있으니 미리 예약필수!	10
분위기랑 음식이 색다르고 좋았습니다	10
맛있어요 와인을 빼놓기 어려운곳~트러플 파스타, 올리브캄파뉴 강추합니다	10
너무 맛있고 분위기 좋아서 지인들에게 추천하는 곳!고급스럽지만 캐쥬얼한 느낌이 더 강해요~다만 예약시간보다 1시간 일찍 갔는데 뒤에 오신 손님들 다 입장 시켜주시고 예약시간에 입장시켜주신 직원분.. 그부분은 좀 마음이 상했지만 맛있어서 행복한 저녁 보냈습니다~ 	10
맛은 있는데 가격이 너무... 이정돈 아닌 것 같아요	10
치즈룸 예전부터 가보고 싶었던 곳인데 드디어 가보네요 :) 치즈를 활용한 다양한 음식 너무 맛있었어요! 파스타도 그러고 올리브 좋아하는 저로서는 올리브와 치즈랑 브레드 곁들어진 에피타이저 진짜 맛났어요:)	10
물에서 비린내 내서 교체 요청했는데 잊어버리고 계시더라구요. 손님도 별로 없었는데. 서비스 좋다고 리뷰 많이 봤는데 그저 그럼요. 맛도 보통. 저마다 입맛이라는게 있지만, 제 입맛에 안맞아서 별로인 요리가 아니구요, 단지 너무 멋만 부린 느낌의 요리였어요. 분위기는 내츄럴해서 편하긴 했지만 지하라 아쉬운 위치였어요.  호텔에 있어서 발레파킹 가능해서 편리한 점은 별 다섯개요. 	10
치즈케잌 필수! 개존맛👍	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어서 친구와 좋은 시간이 되었습니다:)열무피클이 특이하고 맛있었는데, 직원분 중에 리필요정이 계셔서 덕분에 더 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ	10
맛있어요...제가 좋아하는 럭스골드도 시켜서 같이 먹었어요 둘이 세개는 역시 많아요😂	10
늘 친절하세요맛있구요	10
이쁘고 음식도 맛있고 친절했어요. 다만 음식 가격에 비해 양이 적어요. 	10
두 번째 방문이었습니다. 개성 있는 매뉴가 테이스팅룸의 특장점을 떠올리게 하고, 에피타이저 등은 적당량으로 골고루 음식을 맞볼 수 있어요. (양에 대해서는 주문시에 가이드도 잘 해주시더라고요) 커피 리필도 센스있게 챙겨주는!가격대가 살짝 있지만 음식 퀄리티나 서비스를 고려하면 무리없는 것 같습니다. 다만 두 사람이 가니 자리가 좀 협소하게 배치되어 아쉬웠어요. 파티션을 놓아주시긴 했으나 옆은 단체... 😅	10
어머니와 둘이 방문했습니다. 애피타이져로 감자퓨레 발사믹 관자요리, 메인으로 플랫브레드와 솥밥전복리조또, 그리고 디저트로 치즈케이크까지.. 여자 둘 먹기에 살짝 많았지만 요리가 하나하나 다 정말 맛있었어요. 직원분들도 매우 친절하셨어요^^ 	10
분위기 좋고 조용하고 인테리어 예뻐요~ 음식도 전반적으로 맛잇어요! 그런데 가격은 좀 있는듯요	10
서비스도굿 맛은 진짜 집에서또생각나 ㅠㅠ	10
맛있어요 감사합니다	10
맛있어요 ㅎ	10
양이 좀 적어용 그래도 맛있었습니다	10
맛있어요!!	10
맛있어요.	10
직원분들 넘나 친절하시네요ㆍ기분좋았습니다	10
지난번에 이어서 두번째 이용입니다.  제가 결혼을 앞두고 있어 청첩장 모임을 하고 있는데 항상 같이 모일 마땅한 곳이 없다보니 치즈룸을 두번이나 갔었눈데 갈 때마다 음식도 맛있고 너무 친절히 맞아주셨습니다. ;) 미리 예약했다며 파스타까지 서비스로 주셔서 같이 갔었던 모든 친구들이 즐거워했습니다.  감사합니다! 또 이용할게요! +_+	10
처음 방문했었구요, 5가지 시켰는데 다 맛있었어요..! 다음주에 또 갈 예정입니다 😍	10
분위기 맛 다 좋아요!!!!마지막에 시킨 치즈 케익도 진짜 맛있네요~	10
역시존맛입니다 ㅠㅠㅠㅠ	10
서비스가 너무좋고 음식맛도 너무맛있습니다!	10
맛도 있고 플레이팅도 예쁘고 직원분들도 무척 친절하시네요몇 번을 가도 만족스런 방문입니다	10
맛있어요!!! 친절하고 분위기도 짱	10
3번 방문 다 토마토 들어간 플렛 브래드 먹으러 왔다 할 정도로 좋아하는데 오늘따라 소스가 덜 발라진것 같은 느낌...ㅠㅠ 아쉬워요 그래도 맛있게 먹긴 했습니다	10
너무 맛있었고 직원분들은 친절하셨어요!	10
음식 맛도 가격도 분위기도 그냥그냥	10
친절하고 맛잇어뇨	10
파스타류가 맛있었어요.피자는 별로ㅠㅠ	10
직원분들도 친절하고음식도 다 맛있었어요^^다음에 재방문의사 있습니다.	10
진짜 맛있구요 친절하십니다!	10
너무 맛있게 잘 먹었어요!다음에 또 방문하고싶어요!	10
굿	10
매우 만족하였습니다. 음식이 맛있습니다그런데 음식에 대한 설명은 부족하여 그 부분만 나아지면 좋을 것 같습니다	10
음식도 맛있고 서비스도 너무 좋았어요!!! 좋은날 재방문 하고싶어요	10
오늘도 어김없이 너무 맛이 있었고 함께 방문한 친구들도 너무 만족했어요! 서비스로 주신 아이스크림 디저트도 너무 맛있었어요~ 또 방문하겠습니다	10
오랜만에 고등학교 동창들과 잡은 약속에 치즈룸이 딱이었어요.첫주문한 멜트엔비스크 겉바삭 안치즈사르르에 게살맛 나는 소스가 너무 부드럽고 강렬 했구요.두번째 요리인 썬드라이드 토마토 플랫 브래드는 고소한 루꼴라와 함께 곁들여져 담백했어요.세번째 시킨 전복 솥밥 리조또는 전복내장과 함께 깊은 맛을 느낄 수 있었어요. 후식으로 먹은 산 세바스찬 치즈케잌은 우리가 평소 먹던 치즈케잌과 비슷하지만 좀 더 부드럽고 단맛의 치즈풍미를 느낄 수 있었어요.고다 산 치즈케익은 단맛을 줄이고 단백하고 고소한 풍미를 더 느낄 수 있었고요 단맛을 더 원하시면 곁들여 나온 푸른자두조림이랑 곁들이시면 금상첨화일듯 해요.물론 이 모든 음식들에 아메리카노를 곁들이니 궁합이 딱이었네요.친구들과 행복한 브런치 타임이었어요	10
정말 맛잇었고 친절했습니다.기념일에 갔는데 서비스도 주셔서 감동이었어요~!	10
항상 친절하시고 맛있고 깔끔해서 너무 좋아요. 예약도 너무 편리해요. 💛	10
너무 맛있는 음식  오픈 초기보다 덜 혼잡해서 편안한 느낌 늘 친절한 직원분들  0.5점 뺀건... 좀 비싼 가격 ? ㅎ  그래도 대 만족 입니다 특히 디저트로 치즈케익은 꼭 드세요!!	10
서비스가 친절해요	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있었어요^^	10
항상 친절하고 맛잇어요 ㅎㅎ아이스아메리카노 는  조금 연한것 같아용	10
맛있었어요. 여자 둘이 에피타이저 파스타1 피자1 치즈케익 먹었는데 배터지게 먹었네요~! 가성비가 좋은지는 모르겠어요	10
너무 맛있어서 매번 가게됩니다!!	10
좋았어요~!	10
네이버예약으로 편하게 예약하도 다녀왔습니다^^ 대중교통을 이용해도 3호선 압구정역 3번출구 통로와 연결되어 있어서 찾기 쉬웠습니다^^ 대표적인 메뉴 리코타 치즈멜트 & 비스크와 발사믹 관자는 탁월한 선택이였습니당^^ 두 메뉴다 대만족👍👍 인테리어는 테스트키친과 비슷하여서 여자들이 딱 좋아할 취향저격이였습니다^^ 재방문의사 10000%!!!!!다음번에는 디저트류를 도전해보고 싶습니당^^	10
맛도 맛인데 서비스가 너무 친절해서 기분좋게 식사하고 왔습니다 :)식사가 늦어졌다고 서비스까지 챙겨주셨어요!	10
메뉴 전부 다 맛있었어요ㅜㅠㅠ느끼하지도 않고!! 근데 제입에는 간이 약간 쎄더라구요! 그래서 안 느끼했던거 같기도하고.? 코로나2.5단계때 가서 8시50분에 나왔는데 디저트를 못먹어서ㅜ다음에 가면 치즈케이크는 꼭 먹어볼예정입니다ㅎㅎㅎ	10
예쁘고 맛있는 시간이었습니다. 제가 고른 음식에 재료내 베이스 소스가 겹치면 얘기도 해주고 좋은 선택을 할 수 있도록 도와줍니다 허브류와 간이 조화로운 편입니다.	10
메뉴 하나하나 다 맛있었습니다.	10
서비스도 좋고 음식도 맛있어요	10
분위기,  맛, 서비스 모두 만족스러웠어요~~^^친한 동생 생일 모임이라 장소 선정에 고민이 많았는데 요즘 우울해했던 동생이 오늘 치즈룸 정말 맘에 들어하더라구요~~다음에 또  여기서 모이자며~~ㅎㅎ그런 모습을 보니 저도 행복해집니다	10
지난번에 갔다가 맛있어서 다른 지인과 또 방문했어요. 역시나 음식 모두 맛있었어요^^ 예약을 통해서 식당이용하는 시스템도 너무 좋아여!!^^	10
워낙 치즈를 좋아해서 완전 취향저격이였어요. 오늘로 벌써 일주일에 세번 방문입니다! 함께 나오는 열무?피클도 너무나 잘 어울리더라구요!! 	10
음식이 트랜디하고  맛있었어요 . 	10
메뉴들 레서피가 참신하고 맛있어요	10
친절하고 맛도 역시 맛있었어용 저번에 한번 왔다가 맛있어서 친구들하고 또 가려고 거의 한달 전부터 예약해놓고 기다리고 있었는데 보람이 있네요 ~! 	10
서버들도 친절하고 음식도 맛있어요~메인디쉬먹고도 디저트까지 풀코스로 맛있고 재밌게 놀다 일어났어요. 분위기는 덤이구요:)	10
약간은 아담한 장소지만 인테리어가 귀여워요. 관자요리와 트러플파스타 먹었습니다. 관자는 큰 사이즈가 6개에요. 작은건 4개니까 에피타이져 같아요 ㅋㅋ 밑에 감자퓨레와 가끔씩 만나는 유자까지 조합은 너무너무 좋았어요. 트러플 파스타는 면이 너무 두꺼워서 소스가 제대로 묻어나지 않아요. 트러플은 잘하는곳 많으니까 구지 여기서 먹을 필요없겠어요. 딱히 가성비나 맛이나 따져서 이렇게 인기있는게 의아하긴해요. 직원분들은 굉장히 친절하세요~!	10
친절하고 맛있어요! 자주 방문했더니 디저트 서비스도~~~ 감사합니다!	10
자리가 있는데도 자꾸 예약있다고 ㅜ 나가라고 해서 별하나 뺄게요 ㅜ	10
엄청 맛있고 친절하고 서비스로 두가지 메뉴나 더 맛볼 수 있게해주셔서 너무 감사했습니다!다른데서 쉽게 맛볼 수 없는 독특한 메뉴들이라 몇달 사이에 몇번이나 재방문 했네요! 리코타치즈 멜팅비스크랑 디저트로 치즈케익은 꼭!꼭! 드세요!!	10
자리좋은데로 주시고 직원들도 친절하심치즈케익 진짜 맛있어요!	10
살아생전 부모님께서 직접 오실일 없다고 생각해서 무리해서 모셨는데, 드셔보시곤 "허허.. 죽이네?" 라고 극찬하셨습니다. 60대 어르신들께도 인정받은 맛집.	10
시끄럽지않은분위기 적절한인테리어 빠른서빙 세지않은간	10
음식 맛있고 분위기도 좋으나 가격이 좀 사악해요... 그리고 호텔 주차장이라 두시간밖에 안해줘서 좀 아쉬웠습니다. ㅠㅠ 그래도 너무 맛있었어요!	10
예약 시간보다 조금 빨리 도착했는데도 바로 자리 안내 해주셔서 감사했어요 :) 기대했던 것보다 그 이상으로 맛났어요! 강추 강추입니다음식도 음식이지만 피클~ 진짜 치즈룸에서만 먹을 수 있는 맛이에염 :) 	10
트러플파스타 꼭먹어야됨	10
서비스좋고 케익이 맛있어요	10
지하 리테일에 위치해있어 분위기나 인테리어는 기대하지 않았는데 정말 이쁘고 깨끗했어요~! 음식은 완전 맛났습니당 ㅎㅎㅎ👍🏻👍🏻	10
앞으로 백번 더 갈거에요!! 오래오래 있어주세요! 음식 다 맛있었는데, 굳이 하나를 꼽자면 “트러플파스타” 증말,,,, 너무 맛있어서 꼭꼭 추천하고 싶어요!! 좋은 시간이었습니다	10
친절❤️맛있어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
음식은 괜찮았어요. 직원들이 친절하네요.	10
그냥 그래요!	10
낮은 파티션등으로 테이블을 조금 차단해 주어서 편안하게 대화가능했고 , 음식도 맛있음  인테리어도 , 플레이팅도 예뻐서 사진도 다 ~ 이쁘게 나옵니다 . 다만 주차는 2시간 무료 이후는 유료라 2시간 조금 넘었는대 3만원 지불 했어요  주차비가 너무 비싼게 흠 ~	10
양도 적지 않고 맛나요 11시 가니 한적하기도 했구요. 특이한 메뉴들 많아 좋은데 너무 특이해서 애매한 맛도 있었네요 그래도 다른 메뉴 시도하러 다시 갈 생각입니당~	10
종업원 분들이 약간 미숙하신 게 아쉬웠지만 진짜 맛나요 리코타 치즈 멜트 맛있어요	10
분위기 cozy하고 트러플 파스타도 맛있었어요!	10
맛있는데 조금 느끼한감이 있으니 그땐 열무(?)를 먹으면 됩니다 ㅎㅎ	10
여자여자한 인테리어 가격이 있으나 맛이 보상함... 트라플 파스타 전복리조또 괜찮았어요 재방문의사 있음	10
비싼 만큼 정말 맛있었어요! 특히 치즈케이크랑 아메리카노랑 마시니 정말 좋아요 커피도 맛있더라고요😆	10
서비스와 맛 모두 만족스럽습니다!! ^^ 트러플파스타 너무너무 맛있어요.. 트터플 풍미가 예술이에요!ㅎㅎ 얼그레이 카프레제도 너무 맛있고, 이 집은 피클도 참 맛있어요,~~ 아 그리고 아메리카노 서비스도 주셨는데 너무 감사히 잘 마셨습니다!! 재방문 100000% 에요~ㅎㅎ	10
맛있고 주차도 좋았어요!!	10
분위기 좋고 맛있었어요 ㅎㅎ	10
처음 방문했는데 분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절하세요~~^^	10
치즈엔 트러플이 진리. 2시 예약이엇는데 일찍 도착해서 기다려야 하나 이랬는데 사람많은데도 불구하고 친절하게 자리 바로 안내 해주셔서 바로 맛있게 먹고 왔슴돠	10
분위기최고 맛은 조금 평범	10
독특하고 맛도 좋았어요 다만가격측면은 살짝높긴한데 그래도 맛은 좋아욤	10
맛있어요 주문한 음식 하나가 매우 늦게나와서 ㅡ꺼빼곤 괜찮았어요	10
맛있어요. 예약하고 가니 자리도 좋았어요.	10
너무맛잇어서 디저트메뉴까지 모두 맛보고왔어요♡♡♡♡	10
생각지 못했던 올리브 서비스를 받았습니다 :)분위기 좋고 너무 맛있었어요~!!	10
아주 만족스러웠습니다 저희 딸아이가 정말 좋아하더라구요 조만간 생일인데 다시 방문 해야겠습니다	10
매번 당일예약 시도하다 짤리고ㅋㅋ 일주일전부터 예약해두고 드디어 오늘 식사 성공! 직원분들이 친절하고 창의적인 메뉴가 많았어요. 오늘 메뉴중엔 관자와 디저트가 베스트였네요.	10
맛있어서 언제나 접시를 싹싹 비우는 치즈룸이예요 	10
너무 친절하고 음식도 맛있어요!! 	10
아내가 정말 좋아합니다.  분위기도 너무 좋았고,  특히 음식들도 너무 환상적이였습니다.  다음에 무조건 옵니다.	10
맛있네요. 뭔가 색달라요. ^^ 치즈 맛나요	10
항상 갈 때마다 변함없이 참 맛있었어요	10
여긴 꼭 가봐야 할 맛집	10
맛있어요~	10
직원분들 친절 인테리어도 굿 무엇보다 음식점의 가장 중요한 맛! 도 참 좋았어요 메뉴들도 일반 이탈리안 레스토랑에서 볼 수 없는 독특한 메뉴들이 많아서 참 좋았어요 특히 전복돌솥리조또가 엄청 맛있었어요 참, 피클처럼 주는 열무김치같은거? 그게 은근 또 별미	10
맛과 친절함도 최고였어요. 호불호가 가린다는 말이 있었는데 음식들 하나같이 다 맛있어요! 디저트 까지도! 생각나서 또 갈거같아요!	10
직원분들 친절하시고 좋았습니다	10
빵이랑 치즈가 특히 치즈가 넘 마싰었고, 스프랑 너무 잘어울려서 찍어먹으면 딱 좋다. 저 파스타도 꾸덕꾸덕한 크림에 하몽이 있었나,,쨋든 잘어울리는데 계속먹다보면 느끼해서 음료가 필수	10
전체적으로 다 멋있었어요!! 특히 치즈케이크는 일품!! 다만, 양이 좀 적은게...흠이라면 흠이지만  재방문 의사 123%입니다. 다 먹어볼라구요	10
재방문인데 좀 짜긴 했지만 그래도 여전히 맛있어요	10
맛있고 친절하고 깨끗해서 너무 좋았어요	10
전복리조또, 항정 메주 파스타 , 파스타 종류 한개 더 총 3개 시켰는데 전체적으로 맛있었습니다.전복리조또가 호불호 안갈리고 젤 괜찮은거같네요.	10
안내도 친절히 해주시고 맛있게 식사했어요!	10
전에 비해서 붐비지 않고 편한 느낌이였어요	10
맛있고 서비스도 훌륭했어요ㅠㅠ또 올게요!!	10
음식 포션도 적당하고 맛있었어요. 새콤한 열무피클도 음식과 잘 어우러져 만족스러웠어요. 다만 테이블 간격이 좁은편인데 여러 자리가 비어 있음에도 한쪽으로만 손님들을 안내해서 조금 불편감을 느꼈습니다. 요즘같이 민감한 시기에는 공간적인 여유가 조금 더 있도록 테이블 안내를 해주시면 좋을 것 같아요.	10
친절한서비스	10
음식 맛있고 고급스러워요	10
맛잇게잘먹었습니다 친절하셔서기분도좋앗어요	10
고객응대 및 직원들 서비스는 만족하였으나 음식에 대한 기대가 큰탓이였는지.....17가지 치즈를 응용한 레스토랑 네이밍에비해 치즈량이 부족하였네요	10
맛있어요~ 여자들이 좋아할 분위기랑 맛 음악도 좋았구요, 친절해요. 주차 2시간까지라 빠듯할줄알았는데 여유있게 식사하고 나왔어요.스테이크 메뉴가 한가지라 좀 아쉽긴했는데 전반적으로 만족스럽네요~ 일행들이 베스트로 뽑은 메뉴는 관자 요리였어요!	10
맛있어요. 분위기도 편안하고 	10
넘느끼할까봐 걱정하고가서그런지생각보다 넘 맛있고 별로안느끼했어용~!	10
맛있어요	10
메뉴들이 특색있어요 맛도 괜찮은데 양이 적어요 분위기 좋아요	10
맛있었어요	10
이쁜 곳에서 맛있게 잘 즐겼네요~^^ 직원분들도 매우 친절하세요~너무 느끼한 메뉴만 주문한 것이 걱정되셨는지 친절하게도 아메리카노를 서비스로 뙇 주신 센스는 별 5개 만점에 7개 드리고 싶네요🤗	10
분위기 좋구 음식 다 진짜 맛있어요ㅠㅠ	10
맛있네요!	10
음식도 서비스도 너무 좋았습니다 ^^	10
여자친구 생일이였는데 치즈룸 덕분에 특별한 하루가 됐네요. 맛도 너무 좋고 서비스도 최고입니다.  강추할게요!!	10
만족했어요. 맛있고 배까지 부르게 먹었습니다.(2이서 3개시킴ㅋ)	10
네가지 음식중 솥밥전복죽👍치즈케잌👍스테이크는 소스도 짜고 고기도 짜고 곁들여나오는 마늘도 너무 짜요 비추입니다...	10
늘 맛있어요 최고!!	10
치즈룸 갈 때마다 항상 직원분들이 친절하셔서 좋아요. 그릇도 무겁고 사람들도 많아서 피곤하실텐데 기분 좋은 식사였어요	10
친절하고 맛있었어여 ~~ 애기랑 셋이 가서 메인3개 에피타이저 1개 디저트 1개 총 메뉴 다섯개 시켰는데 배불렀어요.  여자들 모임으로 추천합니다^^우선 . 플랫브래드 입안 상큼해지고 맛있었구요,토마토소스와 치즈 올라가있는 메뉴는 상큼달콤했어요 트러플들어간 크림파스타는 꾸덕하니 조금 느끼했지만 같이 주는 피클이 있어서 괜찮아요 ㅎㅎ 하이라이트는 치즈케이크입니다 꼭 드세여!	10
가격이 비싸다는거 빼고 맛도 분위기도 좋아요:)	10
깔끔한 음식 잘 먹었습니다.	10
존맛탱이요~~~!	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
가게 이름에 걸 맞게 엄청난 치즈의 맛이...ㅎ 젊은 사람들 입맛엔 괜찮을수도...(40대라) 분위기는 좋네요. 근데 또 갈지는 고민이 좀...	10
양이 쬐금만 더 많으면 좋겠어요 ㅎ 자리 좋은데 주시고 음식 맛 분위기 다 좋았네요. 	10
치즈케이크가 따따봉👍 담에 한판 사먹어야겠어요	10
서비스도 좋고 맛도 좋아요🧀🧀	10
사람이 많아도 주문확인이 매끄럽고 음식이 바로 나오고 서비스도 좋았어요! 회사일로 한번 급히 취소할일이 있었는데도 양해해주시고 신경써주셔서 참 감사드립니다 ^^ 좋은날 또 방문하겠습니다!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋고 분위기도 좋았어요 ㅎㅎ다음에 또 오고 싶어요!	10
메뉴 하나하나 전부 훌륭해요항상 친절하신 직원분들의 좋은 서비스로 기분이 좋아져요 감사합니다~🎂	10
치즈의맛이특별합니다	10
맛있어요 친절하구 ㅎㅎ 양이 적네유	10
우왕 생각의 전환을 하는 요리들인듯!! 맛났어요 ^^	10
워낙 인기있어 방문이 어려운 곳인데 네이버 예약으로 편하게 다녀왔어요! 직원분들도 친절하게 계속 살펴봐주시고 음식도 너무 맛있어요	10
음.. 저는 너무 기대를 했는지.. 가성비를 따진다면... 그냥 그랬어용 평범했답니다!!ㅎㅎㅎ	10
음식 다 맛있어요!	10
맛있어요!	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
너~~~무 맛있어요!!샐러드까지 완벽ㅎㅎ다음에는 후식만 먹으러 가볼게요	10
메뉴 다 맛있는데 넘나 느끼.. 열무김치맛집♥ 	10
음식 너무 맛있었어요🤍 	10
맛있었어요. 자리는 협소한편이지만 서비스도 괜찮고 음식도 다 좋았어요. 기억에 남는거는 없고 나중엔 좀 느끼하지만 가끔 분위기 잡고싶을때 가기 좋을꺼같아요.	10
주차도 편했고, 직원분들도 친절하셨고, 음식도 맛있게 먹었습니다.	10
분위기 좋고 음식 맛있는데 가격이 조금 비싸서 별 반으로 뺐어요	10
딱 예상하던 제 생각은 보통입니다	10
고급지고 맛있어요 ♥ 친절하세요 ㅎㅎ	10
존맛이에요	10
맛있었어요 	10
언제나 친절하고 분위기도 좋고~~ 맛도 최고에요~	10
포모도로 부라타 치즈 샐러드 진짜 맛있었어요. 관자 메뉴는 생각보다 호불호 갈릴 것 같았고 트러플 파케리 파스타 진짜 너무 맛있었어요. 이거 먹으러 또 갈 거예요	10
워낙 인기있는 곳임에도 방문하지 30분 전에 예약을 했는데도 바로 자리에 앉을 수 있었어요. 직원분들도 너무 친절하셔서 더 기분이 좋았고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다^^시그니처 메뉴로 먹었는데 진짜 맛있었어요!!	10
양 적지않아요 맛있어요예약이 좀 힘들지만, 재방문의사있어요	10
친절하시고, 서비스도 너무 좋으시고 맛도 너무 잇엇어요감사해요	10
언제나 맛있어요	10
맛있기도 한데 직원분들 너무 친절👍🏻	10
세번째 방문인데 항상 맛있고 친절하세요 ㅎㅎ 양도 많고 정성 들여진 맛이라 자꾸 오게 되는거 같습니다. 신경 써서 밥 먹고싶을때 좋아요 !	10
서비스가 너무 좋아요	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있어요^^	10
분위기 좋네요	10
좋아요	10
하루 전이었는데 자리가 있어서 편하게 네이버 예약할 수 있어 좋았어요. 다른 음식도 좋았지만 아란치니가 너무 맛있었어요. 그리고 치즈케이크는 인생치즈케이크!!	10
매번 만족스럽습니다. 먹는 메뉴마다 실패한 적이 없어요, 이번에는 특히 랍스터비스크와 리코타치즈, 리조또가 맛있었어요. 와인 셀렉션은 많지않지만 적당라고 가격도 합리적이에요	10
맛있어요 	10
직원분들도 친절하시고 너무 맛있었어요~!!! 트러플파스타 꼭 드셔보세여~!!! 넘 맛있어요~!!!	10
조용하고 맛있어요~	10
모든 메뉴 다 맛있어요~^^	10
첫방문이였는데 만족하고왔습니당 ~5시 예약이였는데 조금 일찍 도착한 관계로  일찍 매장방문 가능한지 여쭤봤는데 너무도 친절하게 응대해주셔서 감사해요 :)  음식도 빠르게 나왔구요 기념일 이벤트에 가면 더더욱 기억에 남을꺼 같았어요! 매장분위기 맛 서비스 만족하고 조만간 또 방문할께요! 아 주차하실려면 지하5층에 꼭 대셔야해욬! 저흰 아무데나 댔는데 지하4층이였어요 ㅠ 호텔쪽 주차장에 대서 아쉽게도  주차비는 따로 냈네용 :( 참고하시면 좋을꺼 같아요!!	10
평일 저녁인데도 사람이 많네요~ 치즈 좋아하는 분들은 넘 맛있게 드실듯! 치즈종류만 많이 먹으면 느끼할 수 있으니까 매콤한거나 상콤한거 하나 시키는거 추천이용~  이날 마지막 시간대라 그런지 치즈케익도 서비스로 주셨어용 넘 서비스 좋네용	10
분위기 좋아요! 약간 비싸지만, 음식들이 다 맛있어요~~!!	10
너무 맛있고, 음식도 빠르게 나와요. 직원들도 완전 친절 .. ㅠㅠ아 또 먹고싶당	10
음식도 서비스도 아주 좋았습니다. 다만 좌석 공간이 좁았어요	10
맛있어요	10
맛도 있고 친절해요	10
치즈룸 역시 너무 맛있네요♥ 	10
부라타치즈 맛있었어요🤭🤭	10
맛있고 친절합니다♡	10
예약이 쉽고 직원분들도 친절하세요치즈케이크 두 개 중 오리지널이 더 맛있어요	10
발사믹 관자는 소스와 퓨레 같이 먹으면 궁합이 좋은데 관자가 조금 질겼어요 전반적으로 음식이 괜찮고 한번쯤 가볼만해요다만 가격이 조금.... 비싼듯......	10
저 리코타치즈멜트는 꼭 드세요 ♡ 소스도 짱맛♡.♡ 부라타 포모도로도 추천해요 넘 상콤달콤 맛나요	10
직원분들 정말 친절하셨어요	10
음식도  맛있고 무엇보다 직원분들이 다들 친절해서넘 좋았어요^^	10
대식가 둘이 간거라 일인일메뉴 시켰을땐 양이 조금은 부족했지만 맛있었다 	10
지인 생파로 방문했고 5번째 방문인거 같아요. 직원분들 친절하시고 음식 역시 언제나 실말시키지 않네요.	10
음식도 맛있고 직원분도 친절하셨습니다음식나오는 시간도 괜찮았는데 늦었다고 음료서비스도 주시네요^^ 주차는 지하5층 2시간 무료 입니다	10
음식도 맛있고 직원분도 친절하셨습니다음식나오는 시간도 괜찮았는데 늦었다고 음료서비스도 주시네요^^ 주차는 지하5층 2시간 무료 입니다	10
친절하고 조용한분위기 맛있게 잘 먹었습니다	10
정말 맛있게 먹었어요- 친구 기다리느라 혼자 앉아있었는데 음료도 챙겨주시고 감사합니다 	10
맛은 그냥 그랬어요 너무 시끄러웠고요	10
서비스 및 음식은 만족합니다. 단, 예약확인은 한 번만만 하셨음 좋겠네요.	10
주말 예약이 좀 힘든거 빼곤 만족해요. 음식은 하나하나 맛있네요.	10
너무 맛있게 잘 먹었네요! 직원분들도 너무 친절합니다 :)	10
직원분들 모두 친절하셔서 기분좋았어요~음식도 넘 맛있었네요~^^	10
모든 음식이 독특하고 맛있었어요다음에 가게되면 또 다른것들도 먹어보고 싶어요	10
맛잇엇어요.	10
맛익엇어용	10
오늘은 늘 먹던 메뉴 외의 것들을 주문했는데 다 만족스러웠어요! 동생이 치즈케이크 끝까지 사양해서 주문 안하고 나온게 많이 아쉽네요 ~ 	10
파스타, 피자, 리조또, 샐러드 모두 맛있게 잘 먹었습니다~^^	10
맛있고 친절하고 서비스도 좋았아요왜 다들 치즈룸 하는지 알겠어요!!또가고싶어요♡♡	10
직원분들 친절하시고, 자리도 떨어져서 앉아서 좋았습니다~ 음식도 배불러서 남기긴 했지만 맛있었고 특히 트러플파스타가 제일 맛있었어요! 	10
전복리조또가 진짜 너무 맛있었습니다. 다들 너무 친절하셔서 편안하게 맛있는 음식을 먹은 것 같아 좋았습니다. 또 다시 올 생각입니다.	10
다소 비싼감이 있지만, 서비스나 음식맛 때문에 또 갈 거 같아요 ㅋ	10
너무 맛있고 친절하시고ㅠㅠㅠ최고에요ㅠㅠㅠㅠ 또가고싶어요!!!	10
맛도 서비스도 훌륭	10
2번째 방문이고, 첫번째 방문때 만족스러웠는데 이번에도 역시 만족스러웠어요~ 다만 썬드라이플랫브래드에 초록색야채가 조금 줄은거같아서 아쉬웠지만 관자도 심각하게 맛있고....그냥 다심각하게 맛있어요 ㅋㅋ	10
좋아요 좋아요 좋아요	10
최고최고 치즈룸이 짱입니다. 	10
맛있어요!	10
편안한 식사였어요	10
치즈룸 테이스팅룸 언제나 최고에요!블로그 리뷰도 남겼답니다.!	10
서버분이 너무 친절하시네요. 	10
맛있어요 메뉴 대부분이 새롭고 좋아요 재방문의사 있습니다 자리만 좀더 넓었으면 좋겠어용 치즈케이크가 짱입니다	10
맛있긴한데 가격이 비싼거 같아요	10
맛있어욧분위기도좋구요. 친절해요	10
맛도최고 서비스도 최고❤️❤️꼭또방문할께요	10
맛잇어요. 가격은 좀 비싼데 맛은 좋아요	10
늘 맛나용 서비스도 좋구요!	10
두번째 방문트러플 파스타 최고👍	10
분위기도 너무 예쁘고 직원분들도 다들 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔어요~집근처라 자주 방문하려구요!! 또 와인도 반 병씩 주문할 수 있고 치즈케이크도 맛있어서 간단하게 한 잔 하기도 너무 좋은거같아요 ♥️	10
맛있고 직원분들도 친절하셨어요-	10
파케리파스타 리코타치즈멜트 넘넘 맛나게 먹었어요. 발사믹 관자는 매일 먹고싶은 맛인데 가격이 느무 사악하네요. 재방문 의사 백프로ㅎㅎ	10
맛있어요!!! 치즈를 참 좋아라하는데 여기 훌륭하네요 :) 다음에 또가서 못 먹어본 음식들 먹어보겠습니다~	10
시킨음식 모두 맛있었어요.처음에는 양이 조금 적지않나 싶었는데 먹다보니 딱 적당하더라구요^^또 가고 싶네요	10
맛있었어용 ㅎㅎ 	10
방울토마토 브라타치즈랑 리코타치즈 샌드위치 맛있어요	10
맛도 있고 서비스도 좋았습니다	10
음식도 다 맛있고 서비스도 많이 주셔서 즐거운 시간 보냈습니다!	10
처음 방문했는데 정말 맛있어요!!!!!!!	10
맛있어요 ! 직원분들이 각 음식에 대해 설명 해주셔서 먹을 때 더 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요. 가격대는 좀 있으나 좋은 날 가서 먹기에 적당한 것 같네용. 매니저님께서 인원이 많다고 치즈케이크 한 조각 더 주셔서 마무리도 기분 좋게 하고 나왔어요! :) 	10
ㅎㅎ 먹을만 해요 ^^	10
메뉴 양은 적어서 1인 1메뉴 해야했지만 모두 맛있었어요 :)	10
전복 솥밥와 토마토부라타치즈 먹었는데 넘 맛있었어요! 분위기도 좋아서 즐겁게 식사하고 왔습니당	10
금욜 저녁 한 10분 전에 예약하고 바로 들어가서 먹었어요ㅎㅎ직원분들 너무 친절하시구 뭐 필요한거 없는지 세심하게 케어 하시더라구요!음식맛도 넘 괜찮았구, 담엔 디저트도 먹어보고 싶네여	10
와인 콜키지 3만원인데 계속 직접 서빙해주시고, 서비스 안주까지 넘 좋았습니다. 음식맛도  좋고, 예상보다 가격과 양이 사악하지 않았습니다(압구정이고, 호텔 안에 있는 것을 감안하면요)	10
다음 일정이 있어서 급하게 말씀드렸는데 이해해주시고 챙겨주셔서 정말 감사했습니다. 덕분에 좋은 추억 만들었어요.모든 메뉴 정말 맛있게 잘 먹고 갑니다! 항상 건강하시고 행복하세요.	10
두번째 방문인데  여전히 맛있고 친절했습니다.특히,배려깊던 남직원 감사합니다.	10
지짜 마싰게 잘 먹어떠용 ㅎㅎㅎㅎ친절하시고 맛도 훌륭해요생일인데 좋은 시간 보냈습니당:)	10
다소 옆테이블과 거리가 좁아요치즈메뉴라 그런지 포만감이 오래갔어요특히 파스타랑 치즈케이크가 짱 맛있었어요ㅠㅠㅠ	10
맛있고 친절하셨어요!	10
또먹으러갈거에요 느끼해도 진짜 진짜 맛있어요!!! 리코타치즈 비스크는 젤 기대했는데 사실 제 취향 완전 아니었어요 소스는 완전 불호 ! !! 전복 솥밥이랑 트러플파스타는 말해뭐해 진짜 맛있어요 	10
#압구정 #치즈룸 네이버예약을 하고가면 훨씬 편하답니다! 음식 맛도 굳굳	10
맛있어요	10
맛있어요 !	10
좋아요	10
다양한 메뉴를 즐겼습니다 8명의 나이든 여인들의 식사 향연이었네요 다들 만족한 식사시간  직원분들의 친절 또한 감사했습니다	10
분위기도 좋고 맛있었어요! 저희는 저렇게 시켰는데 관자 요리는 꼭 시키셔야해요....진짜 JMT에요!!! 다만 항정살파스타는 생각보다 좀 느끼해서 끝까지 못먹었어요ㅠㅠ 재방문의사 당연히 있어요! 다음엔 관자랑 또 다른 메뉴 먹어보려구요 ㅎㅎ 	10
네이버 예약해서 기다리지 않고 바로 들어가서 편하고 맛있게먹고왔네요. 깔끔하고 맛있었어요. 전복리조또도 고소하고, 트러플 파스타도 맛있었습니다.  치즈케익은 꼭 드셔보세요.피클이 특이해요. 열무김치피클이 한몫했네요.  가방거치대가 있어서 참 센스있다 생각했어요.	10
항상 갈 때 마다 맛있어요 최고	10
대부분 맛있고 일부는 평범했어요인테리어 너무 예뻐서 대부분 여자손님이었네요가장 맛있게 먹은건 치즈케익입니다 비싸도 두번드세여	10
존맛탱... 그리고 왕친절.......	10
직원분들 친절,  다양한 치즈를 이용한 요리, 맛도 평타 이상. 신박한 열무피클  여자들에게 기분전환으로 좋을 듯한 레스토랑. 양에 비해 가격은 안 착한듯합니다.	10
파스타가 특히 맛있어요	10
맛있고 비싸요ㅋ	10
으앗 다 맛나서 어캐 골라요??전복리조또가 특히나 넘 맛났어요	10
컨셉이 치즈라 느끼할 줄 알았는데 별로 느끼하지 않고 다 맛있었습니다! 에피타이저보다 파스타를 더 추천해요!	10
재방문인데 여전히 맛있고 친절하셔서 기분 좋았어요^^	10
우선, 분위기가 좋아서 너무 즐거운 식사 할 수 있었습니다:)전복솥밥리조또 강추입니다! 트러플파케리파스타도 너무 맛있었어요~	10
디저트가 엄청 맛있어요	10
분위기 맛 친절 모든 것이 완벽했습니다 자주 갈 듯 합니다 🥰	10
모든 메뉴가 맛있습니다!	10
주문한 메뉴들 다 맛있고 친절하시네요! 	10
가격은 좀 있지만 친절하고 맛있어용 	10
정말맛있습니다.	10
치즈케익, 플랫브래드 맛있어요	10
트러플 파케리 파스타가 젤맛있었어용!!ㅎㅎ	10
가성비를 논하기는 뭐하지만 나쁘지 않았고 후식으로 먹은 치즈케잌이 아주 좋았습니다 서브시 음식 설명을 곁들여 주셨슴 더 좋았을것 같네요	10
그럭저럭 괜찮았어요,  예약했는데 자리가 별로 좋지 않았고..  테이블간 거리가 심각하게 좁아서 옆자리 사람들과 밥을 먹는건지 앞자리 사람과 먹는건지 ^^;  열무피클 신박하고 맛도 좋았어요.  대체적으로 맛이 좋았고  와인 350ml 가 다 되는 것 처럼 메뉴판에 가격이 적혀있으나 3가지 밖에 되지 않았습니다. 	10
트라플 파케리 파스타, 치즈케이크 존맛탱이요😭	10
언제 먹어도 맛있는 치즈룸!2번째 방문입니다. 친절하게 서빙해주시고 주차도 2시간 살짝 넘었지만 추가요금 없었습니다.코로나바이러스 영향으로 이전보다 덜 붐비긴 하네요~	10
음식 맛있고 직원들 친절하고 좋았습니다. 그런데 와인콜키지가 좀 과하네요.3만원...ㅜㅜ 규모나 여러모로 봐서 2만원 정도가 적당한것 같습니다.	10
치즈멜트는 그냥 보통파스타는 맛있어요	10
넘 맛나게 먹었어요! 직원분들도 친절하셨어요^^ 	10
넘넘 맛있었어요 직원들도 친절하고 가격압박만 없으면 맨날가고싶어요	10
진짜 너무 맛있었고 깜짝 서비스도 넘 좋았어요 ♡ ♡ 다시 가고 싶네요 ㅠ	10
넘넘 맛있어요. 담에도 갈게요~~^^	10
첫방문에 맛있게 먹었습니다. 그 다음날 까지 배부른게 함정이네요 ㅎㅎ	10
맛있네요!!	10
서비스 완전 굿. 깔끔. 무엇보다.. 음식들이 넘맛있..ღ 여자 둘이 에피타이저2 + 파스타 + 디저트 깨끗하게 먹구와써욤..😆	10
맛도 분위기도 좋지만....예상가능한 이탈리안이에요 :) 요새는 워낙 맛있는데가 많아서....	10
맛있긴한데, 약간 평범하면서 맛있는 정도여서 가격에 비해 아쉬웠어요. 그릇, 인테리어 예쁘고 디저트 먹으러 오는 분들도 많은 것 같아요. 서빙서비스는 좋았습니다.	10
정말정말 맛있게 잘먹었습니다. 직원분들 다 너무 친절하시고, 음식은 맛도 좋고요. 생일이라고 서비스까지 주셔서 놀랬고 감동이었어요.. 💜 감사핮니다.	10
트러플에 하몽에 짭쪼름한 파스타!취향 저격이네요 ㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋았어용주말이라 안다즈 호텔 주차장이 만차라 주차만 고생좀했어요 참고하시길^^	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
언제나 맛있어서 좋네요~ 오늘은 특별히 탄산 리필도 해주셔서 넘 좋았어요. 	10
서비스는 직원분들 모두 친절하시고 좋았습니다맛도 전체적으로 괜찮았지만 기대나 가격에 비해서는 식당 위치를 고려 한다해도 만족스럽진 않았네요.	10
처음 가보는곳인데 좋았어요	10
가격은 좀 비싸지만 음식 너무 맛있었어요~ 	10
맛있어요!	10
너무 맛있었어요~초5 딸이 넘 좋아하네요~주말 브런치로 넘 좋네요~^^	10
음식 진짜 맛있어요 대기시간이 좀 길어서 컴플레인 했는데 스태프 분들 모두 너무 친절하게 응대해주셔서 감동했습니다.  화난지 얼마 안되서 음식이 나왔는데 화난 사람치고 너무 싹싹 다 먹어서 민망할 정도였어요. 근처에 올 일이 자주 있는데 단골될 것 같습니다 . 	10
전복솥밥 향도맛도 진하고 좋네요~~	10
언제나 맛있고 만족도 높은 곳이에요~ 이번엔 특히나 오래전에 예약했다고 치즈케이크까지 서비스로 주셔서 두배로 즐거운 식사가 되었어요:)	10
언제가도 늘 만족스러워요. 늘 넘나 맛있음!! 	10
분위기 서비스 좋았구, 음식은 제겐 좀 달아서 아쉬웠음	10
정말 맛있었어요! 그리고 직원 분들도 친절하시고 분위기도 좋았어요. 두명이서 꽤 많이 먹었는데도 음식 하나하나 다 맛있었습니다. 재방문 의사 있어요! 	10
워낙 유명한 안다즈 치즈룸 재방문으로 갔어요! 방문시 예약은 항상 필수인거 같구요, 음식은 다 정말 맛있었어요!! 전보다 음식 나오는 속도와 서비스가 더 빠르고 좋아진거 같아요 ~	10
마싯어요ㅎㅎㅎㅎ	10
주문한 음식 모두 맛있었고직원분들도 너무 친절하셨어요 ㅎ ㅎ	10
생일인 친구가 너무 행복해했어요~~직원분들 세심하게 챙겨주셔서 감사합니다:-)맛도 있고 친절도 장난아님!	10
역시 치즈룸이네요 ㅎㅎㅎ궁금했던곳 드디어 다녀왔는데 메뉴하나하나 특색있고 참 맛있네요~^^	10
괜찮았으나 전체적으로 엄청 좋진 않았어요그냥 한번 가볼만한 정도?	10
음식들이 다 특색있고 맛있었습니다.직원들도 친절해서 식사시간이 편안했음	10
분위기가 너무 좋고 직원분들도 너무 친절했는데 접시가 너무 작아서 먹기가 조금 불편했어요 ~	10
분위기있고 좋아요	10
예쁘고 맛있었어용:))	10
서비스도 좋았고 너무 맛있었어요 :) 	10
치즈룸 네이버로 예약이 되어 너무 좋네요^^ 애피타이저부터 파스타 피자 디저트까지 너무 맛있었어요ㅎㅎ 직원분들도 너무 친절해서 더 기분이 좋았어요♡	10
맛있어요 :) 위치도 좋구요 ㅎ	10
너무 친절하시고 맛있어요❤️	10
정말 맛있어요! 특히 디저트에 아이스크림 아래 있던 빵도 따뜻했어요. 정말 맛있게 먹었어요.근데 아쉬운 건 더 조용했으면 좋겠다 싶어요.	10
치즈케이크 정말 맛있어요! 	10
서비스완전친절하심 음식두맛있구여	10
맛도 좋고 음식도 빠르게 잘 나오고 서비스도 좋았습니다!	10
음식도 모든메뉴가 다 맛있고 서비스도 너무 좋았어요!! 모든면에서 만족합니다👍	10
맛있어요!!	10
음식도 맛있는데다가 직원분들이 너무 친절하셔서 오랜만에 식당에서 감동 받고왔어요. 전복리조또랑 트러플 파스타 꼭 드세요. 	10
너무 맛있었어요! 다음에 또 방문하고싶어요:)다시 오고 싶은 곳, 토마토 절임은 잊지 못할거예요	10
교통도 좋고 전반적으로 음식이 다 수준급입니다 :)	10
분위기 좋고 음식들도 다 너무너무 맛있어요! 그리고 서버 분들이 정말 친절하셔서 감동이었습니다 재방문 의사 있어요	10
친절하고 음식 맛있었어요의외로 제일 기대안한 파스타가 베스트였어요	10
좋아요	10
맛있고 서비스가 좋아서 재방문 예정입니다. 다만 다음번엔 안쪽 테이블로 예약해야겠어요. 여자분들이 주변 사람들이 나오는데도 쉴새없이 사진을 찍어서 너무 불편했습니다.	10
트러플 치즈파스타는 조금 짜욤나머지는 맛있음	10
맛있고 좋아요	10
의자가 좀 불편한 거 외에는 맛있고 청결한 식당이여서 만족했다.	10
음식 하나하나 정말 맛있었습니다! 재방문의사 10000프로요❤❤	10
맛과 분위기 직원분들 서비스  모두 너무너무 만족했습니다~ 	10
직원분들이 너무 친절하시고, 음식도 맛있었어요 ^^	10
분위기만 좋고 음식은 기대이하였어요...	10
좋아요좋아여 만족해여 	10
맛있고 친절해요:)	10
정말 이 곳의 음식은 다들 최고에요!!	10
직원분들 모두 너무 친절하시고 음식도 맛있어요. 흔하게 먹을 수 있는 음식들이 아니라서 더 좋아요. 여러명이 가서 골고루 시켜 먹으면 좋을 거 같아요	10
친절하고 음식도 맛있고 좋아요. 	10
맛있어요~	10
음식이 다 맛있어서 너무 좋았어요와인과 페어링도 좋았구 분위기도 좋았네요 다음에 또 친구들과 방문하고 싶어요	10
맛있음~~ 근데 음식이 너무 빨리식음 플레이트가 안데워져있는 듯 	10
치즈라서계속 먹으면 살 짝 물리는 감이 없지 않아있아여^^ 그래도 올만에 느끼하게 먹기 좋네요 ㅎㅎ 마지막에 먹은 네폴라옹 치즈케이크는 진짜 맛있었어요 ㅎㅎ 	10
음식은 다 맛있으나 양이.너무 적었어요..지하오층에 주차해야 무료주차인데 차가 꽉 차서 지하3층 발렛에 대서 주차비가 두시간 2만원나왔네요	10
오랜만에 엄마와 함께 맛있는거 먹고싶어서 갔는데~치즈가 너무 고소하고 맛있었어요!! 다만 아쉬운점은 스테이크는 조금 소소했네요~나머지 요리들은 넘 맛있네요~ 다음에 가게되면 차 두고가서 와인과 함께 먹을려고요 ㅎㅎ	10
정말 맛있어요. 특히 관자요리 넘넘 맛있어고사진은 없지만 디저트 치즈 케이크 진짜 최고맛있습니다. 꼭 드시요.	10
맛있어요  위 크기의 한계로 많이 못시켰어요 재방문 할게요 	10
전 벌써 네번째? 방문인가봐요 ㅎㅎ하나하나 맛있고 친절하셔서 감사했습니다	10
맛은 있었지만 좀 시끄럽더라구요. 플랫브레드는 단맛이 강햇던게 별로였지만 파스타는 맛있엇습니다. entree 두개에 6만원주고 먹을곳은 아닌거같아요.	10
정말 맛있습니다 !	10
분위기도 좋고 만족스러운 식사였습니다.	10
넘나 맛있었고 서비스도 죠았어요! :))	10
음식점의 평가는 모름직이 음식의 맛이라고 생각합니다. 정말 맛있습니다. 직원들의 응대도 좋습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다! 테이블 간격도 떨어져있어서 좋았어요	10
음식도 맛있고 전체적인 분위기도 편안하고 좋았어요일찍 예약해서 치즈케이크도 챙겨주시고 직원분들도 모두 친절해서 또 방문하고 싶어요👏🏻	10
최고에요!! 음식도맛있고 서비스도 최고 분위기도 !꼭가세오	10
분위기도 좋고 조용한 분위기 속에서 식사 잘했네요! 	10
치즈케익 꼭 드세요	10
치즈케이크는 맛있는데 비싸고 치즈멜트는 그냥그래요	10
맛있고  직원분들도 친절해서 즐거운식사시간 가졌습니다..	10
너무 맛있고 이른 시간에도 친절하게 응대해주셨습니다.	10
주문한 메뉴 모두 맛있었습니다. 직원분들도 친절하셔서 즐겁게 식사했습니다.	10
음식도 너무 맛있었고 직원분들 너무 친절해요:)서비스로 주신 후식도 너무 잘 먹었습니다💕	10
음식맛 5 서빙 1 평균 3점 스파클링 와인 반병(?) 주문했더니 옮겨담는 과정에서 탄산이 다 빠지도록 담아서 가져다 줌 ㅠㅠ	10
양도 많고 맛있습니당	10
서비스 완전 좋아요. 직원들 완전 친절...메인보다 에피타이저들이 너무너무 맛있어요.	10
분위기 좋고 친절하고 맛있어요^^	10
치즈들어간건 다 맛있어요	10
배우자 너무 좋아하는 곳이이에요. 이번에는 치즈케익과 아메리카노 자몽에이드 먹었는데 역시나 기대이상으로 너무 만족했습니다. 	10
어떤 메뉴를 고르더라도 만족할 수 있는 진정한 맛집.서비스로 주셨던 까프레제도 너무 맛있었습니다.	10
메뉴 하나하나 맛있고 유니크했어요. 가격대비 양이 적은 메뉴도 있었지만 전반적으로 만족합니다. 메뉴가 다양해서 여러번 방문해도 새로움이 있을거 같네요! 	10
생각보다는.... ㅎㅎㅎ비쥬얼은 좋았는데 음식보다 치즈케이크만 맛있었어요 ~ 	10
분위기도좋고 맛도좋고,?	10
분위기도 좋고 맛도 넘 특별하네요	10
분위기도 너무 좋고 맛도 좋았어요! 특히 치즈케이크가 최고였어요	10
친절했고 음식도 빨리나온편이였어요 그리구 너무너무 맛있었어요♡ 피클도 열무?로 만든듯한.. 시원하고 깔끔한 맛이었어요. 오늘 주문한 메뉴 중 에피로 먹은 포모도로 부라타치즈랑 메인 중 하나인 전복리조또... 최고였습니다	10
양은 작지만 정말 맛있음 ㅋㅋ 	10
먹기 편한 스타일의 치즈로 나와요~ 맛있게 먹었습니다 서버 분들도 다 친절하셨어용	10
맨날맛있어요 비싸서 별반개뺌 근데 사실  맛있어서 돈이 아깝지는않음 비싸고맛없는데도 많은데	10
매장도 너무 이쁘고 음식도 다 맛있었어요~직원분들도 모두 너무 친절하시고 다음엔 치즈케익 먹으로 또 방문하려구요~!!	10
치즈요리 너무 기대하고 갔는데 진짜 맛있었어요~ 이번엔 런치 예약이라 와인은 못마셨지만 다음엔 꼭 와인을 식사에 곁들이고 싶습니다!! 추천이에요~*	10
미리 예약하고 방문 맛있게 먹엇어요	10
너무나도 좋은 분위기입니다. 음식 맛도 너무 좋습니다.	10
모임하기에 좋았어요	10
열무피클이 인상에남네요ㅋ 음식는 그닥 인상 남을정도는 아닌거같아요~ 서비스는 괜찮았습니다~	10
오랫동안 가려고 했다가 예약안해서 실패한 곳. 드디어 예약하고 갔는데 대실망. 굳이 갈 필요 없는 곳	10
좋아요	10
항상 방문때마다 너무 좋은 음식과 서비스에 만족합니다 :) 	10
손님 대저하려고 갔는데 다들 만족하셨네요.	10
매장 넓고 사람 많아요. 분위기 좋아요. 음식 나오는 시간을 안 맞춰줘요ㅠ. 파스타 하나 둘이서 다 먹고 나니까 다른 메뉴 나왔어요ㅠㅠ 그리고 치즈케익이랑 커피 왕 비싸긴 한데 왕 맛있음 제일 맛있음 치즈케익 먹으러 또 갈 것 같아요	10
인테리어도 이쁘고 서비스도 좋고 너무 맛있게 잘먹었습니다🥰 	10
서비스, 맛 - 놓칠게 없어요. 감사합니다! ^^	10
만족스럽습니다!	10
진짜 맛있어요...비싸고 맛잇음 ㅠㅠㅠㅠ파스타 너무맛있어요	10
식사 커피 한 곳에서 할 수 잇우 즇늖	10
플레이팅도 너무 예쁘고..  맛 또한  너무너무 예쁘게 맛있네요.. 게다가 센스있는 직원분들이 다 먹은 빈그릇도 빨리 빨리 치워주시고 친구들과 맛있게 즐기고 왔습니다.	10
친절함과 서비스, 맛 모두 대만족!!!! 직원분 모두 진짜 친절하셔서 너무 감사했습니다~ 저희가 시킨 메뉴 느끼할까봐 토마토랑 치즈 주신거 진심 감동이었습니다ㅠ 토마토 짱맛....	10
치즈룸 이름대로 모든 메뉴에 치즈가 들어있어서 먹다가 살짝 질리는 맛도 없잖아 있었습니다. 그래도 대체로 음식 깔끔하고 맛있었어요. 특히 저는 관자요리가 진짜 너무 맛있었어요!	10
지금까지 먹어보지 못했던 맛이에요 :) 꼭 꼭 꼭 방문해서 치즈판타지에 빠져보세요^^ 직원분들 마스크로  답답하실텐데, 그럼에도 한분한분 너무 친절하게 대해주셔서 감사했어요 ^^	10
너무 맛있어요! ㅋㅋㅋ 치즈룸은 세번째 방문인데 정말 갈때마다 맛있네요~!^^	10
먹을때마다 늘 매우 만족하고 행복해요~^^*	10
자리가 아쉬웠으나 맛있어요!!	10
맛있고 친절하시고 좋았습니다 ! 	10
네이버 예약을 통해서 갔습니다 여러가지 먹었는데 트러플파스타가 제일 맛있었어요! 	10
예약이 힘든 치즈룸에 드디어 갔네요. 모두 맛있게 먹고 만족했어요. 디저트도 굿	10
왜 치즈룸 치즈룸 하는지 알겠더라구요! 특히 보드카 소스 파스타 정말 미친 맛의 향연이었어요	10
양이 많진 않지만 맛있고 직원분들 친절하고 쾌적합니다^^ 	10
예약안해도 이젠 갈수잇나봐요.. 북적이지도않고 근데 음식이 사진에비해... 그 리코타치즈 샌드위치는 랍스터소스랑 무슨 궁합인지 모르겠더라구요.. 음.. 흠.. 잘 모르겠는 맛이고.. 파스타도 그정도맛은아니구.. 안다즈 한번 가보고싶어서 간건데 .. 옆테이블 케이크는 먹은건가 싶은정도로 남기고가고.. 입버린느낌이 살짝 들엇어요 배만부르고 여긴 다신 안와도될거같아요 테이스팅룸믿고온건데...	10
치즈를 좋아하고 치즈를 베이스로 만든 음식을 좋아해서 고민없이 예약해서 방문한 곳입니다.  치즈표시가 있는 메뉴 (파스타.리조또)를 시켰고 두 메뉴 다 짭쪼롬한 맛있었어요~ 치즈가 베이스인 음식은 너어~무 짜서 별로인경우가 있는데 적절한 조합이 좋았어요!  차를 끌고가도2시간주차가 지원되고 지하철로 방문해도 접근성이 아주 좋아요~ Ps.서비스까지 챙겨주셔서 너무 감사합니다♡	10
맛있었어요! 	10
서비스와 맛은 매우 만족합니다!!! 다만 너무 시끄러워서 재방문의사는^^;;; 저희는 1시간만 이용하니 서비스로 자몽에이드를 각각 받았어요~~~ 빨리 먹고 빠지는거 강추용~~~	10
다 맛있어요친구생일이라하니까 인기 많은 에피타이저 서비스로 주심!! 센스 쵝오 ㅠㅠ💓	10
전복솥밥리조또 맛있었어요 모든 음식에 치즈가 듬뿍 들어가 다소 느끼할수있지만 한번은 가볼만한 곳입니다.	10
맛있어요~ 	10
처음 생겼을때는 줄이 옴청 길었던거 같은데 평일 저녁이라 그런지 없어서 좋앗구 저 토마토 저 샐러드 너무 맛잇엇어요!	10
결혼기념일으로 방문했는데  너무 좋았어요.  늘 특별한 날  맛있는 것 먹고 싶어서 방문하는데 너무 만족스럽습니다.	10
맛있어요  치즈	10
역시 예약이 꽉차있는데는 이유가 있네요 맛있고 친절해요 최고	10
괜찮았어요. 치즈케이크를 기대했는데 기대가 너무 컸나봐요.	10
음식은 너무 맛있고 좋았습니다. 단 음식 서빙이 왜때문인지는 모르겠으나 plate가 하나씩 ,,, 하나씩 ,,, 끊겨서 나오더라구요. course로 주문한 것도 아니고, 별도로 음식 하나씩 서빙해달라는 요청을 하지도 않았는데 하나씩 ,,, 하나씩 ,,,, 심지어 디저트도 하나씩 ,,, 하나씩 ,, 우스갯소리로 CCTV로 지켜보시다가 하나씩 내주는거 아닌가 하는 소리까지 했네용 ,, ㅋㅋㅋㅋ	10
유쾌하고 친절한 전은지 서버님 덕분에 더 즐겁고 행복한 시간 보낼 수 있었어요!>< 치즈룸 말 그대로 정말 최고의 레스토랑! 멜팅치즈가 전혀 느끼하지않고 모든 음식과 조화롭게 어우러져요!! 특히 관자요리와 항정살메주파스타는 압권!! 압구정 맛집 치즈룸 최고~	10
맛있어요! 예약하니깐 기다리지 않아서 좋고모임하기에 분위기도 좋아요!디저트 서비스로 주셔서~ 다시 재방문 예약해야겠어요~!	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 와인 가져가서 콜키지 서비스 이용했는데 잔 비울때마다 계속 따라주시고 올리브도 계속 제공해 주셔서 콜키지 차지 아깝지 않았습니다.	10
맛있어요~~!!! 또 먹고싶네요	10
비주얼은 만점. 식사는 3점. 가격은... 창렬? 트러플파스타가 제일 맛있으나 트러플...? 그는 어디에..? 트러플파스타라고 써놓지 않아야한다.  스테이크도 함박스테이크 35000 원...? 음 글쎄.. 	10
다소 시끄럽지만 음식 맛있구, 친절해요 :)	10
너무 맛나요!!!!	10
맛있어요	10
음식 여러개 시켰는데 빨리빨리 잘 나오고 하나한 다 정말 맛있어요. 	10
너무 맛있습니다 ,,,,,,ㅠㅠ페퍼피자랑 파스타 젤 위에꺼 꼭 드셔보세요!	10
맛있었고 분위기도 좋았어요. 아기랑 같이가서 분주한 가운데 편안하게 식사 할 수 있었습니다. 	10
친절하고 아늑하고 깔끔한 인테리어가 좋았습니다.데이트하러 가기에 딱인 것 같기도 하고, 소개팅 하시는 분들도 본 것 같은데소개팅하러 가기에도 좋은 것 같네요!	10
아기 데려갔는데 너무 친절하시구 음식도 빨리나오고 감사합니당~다 맛있어요!!	10
서비스는 좋았지만 음식이 제 입맛에는 너무 느끼했어요.	10
고급진 치즈맛 여전히 맛있어요^^	10
맛있는 음식 친절한 직원분들 다좋았습니다^^ 	10
지난번과 같은 자리 좋아요 ㅎ 군더더기 없는 맛과 서비스 	10
일요일 오후 2시 방문. 예전보단 북적이지 않아서 좋았어요. 커피 마실 생각은 없었는데 커피머신이 고장나서 주문이 안된다고 몇번이나 죄송하다고 말씀하셨어요. 안 죄송해해도 되는뎅.. 늘 친절하고 맛있는 치즈룸~~	10
맛있고 서비스도 너무 좋았어요!!저희가 좀..많이...시키긴 했는데 그래서 올리브 서비스로 주셨어요!맛있게 잘 먹었습니다	10
치즈 종류도 정말 다양하고, 무엇보다 서비스까지 챙겨주시는 친절한 모습에 너무 감동받았어요!	10
예약하고 가서 편한자리에 앉았구요 두번째 방문인데 음식이 항상 조금은 짠 느낌이지만 맛있게 먹었어요 :)	10
색다른 맛을 느낄 수 있었지만 기대가 커서인지 맛에 실망감을 느꼈습니다.	10
맛은 있지만 가성비는... 양이 너무 부족해요 ㅠ 1인 1 파스타는 필수	10
트러플파스타, 명란 대파파스타 조아요	10
엄청 맛있어요! 또 오고 싶네요.	10
맛있음	10
맛있고 분위기 좋고 친절하셨습니다다만 전반적으로 가격대가 높고 양이 너무 적어 아쉬웠습니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요 	10
예약시간보다 일찍 왔지만 바로 진행된 자리 안내와 친절한 써비스와 레몬티를 써비스로 주셔서 감사합니다 행복한 시간이였어요~감사합니다 메니저님과 셰프님 그리고 직원분들 짱이에요~!!	10
식사보단 디저트류가 맛있었고 직원들 마스크 잘끼고 친절했음 또 갈 의향있음!	10
치즈케익맛집!스테이크 누락돼서 넘 아쉬웠어여ㅠ..직원들이 매우 친절해서 그래도 즐거운 식사였어요 :)	10
가성비 떨어짐	10
말로만들은 치즈룸 서버님들도 친절하시고 먹은메뉴 다 맛있었어요 ^^  멀리서언니가와서 같이갔는데  너무만족해하니까 기분이좋네요^^  치즈치즈~ 해서 같이나온 김치절임이 진짜 예술이였습니당	10
아 너무 맛있고 친절했어요. 생일이었는데 아메리카노도 서비스로 주시고~ 너무너무 친절하셨습니다. 그리고 메뉴는 진짜 다맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 특히 전복 솥밥 리조또랑 리가토니 맛있었습니다!	10
음식 맛은 당연이고, 서비스도 완전 최고입니다.여자친구 생일이어서 함께 갔는데, 생일도 챙겨주시고 너무 감사합니다. :)	10
음식도 넘 맛나고 직원분들도 친절하셔서 기분좋은 점심이었습니다^^ 	10
분위기도 맛오 좋어요	10
너무 맛있었어요 ㅠㅠ	10
분위기 좋고 너무 맛있어요생맥주가 너무 맛있어서 열잔도 먹을수 있었는데 중간에 생맥주 기계가 고장나서 다른맥주랑 와인으로 먹었어요 ㅠㅠ 육회스탈 스테이크 한종류밖에 없어서 스테이크메뉴가 한개 더 있었으면 좋겠고 샐러드 종류도 좀 추가됐음 좋겠어요~~	10
직원들이 매우 친절하심	10
맛은 호불호 갈릴 수도 있는데 우선 직원분들이 친절하고 사람이 많아도 정신없거나 시끄럽지 않아서 좋아요!	10
분위기 좋고, 인기가 많아서 일찍 예약해야 합니다. 치즈룸 답게 치즈케이크 디저트가 완전 취저였어용♡	10
두번째 방문인데 역시 좋았어요압구정역에서 바로 연결되어서 접근성도 좋고 맛있어요!	10
아주 만족입니다~~ 분위기도 또 음식맛도~~ 아내랑 여친이랑 무조건 강추 !	10
ㅇ ㅇ	10
대표메뉴 전부 너무 맛있고, 타 이탈리안 레스토랑에서 먹을수 없는 차별화된 맛의 메뉴입니다. 리코타치브멜트도맛있고 트러플 파스타,솥밥 모두 최고임니당	10
오랜만에 갔는데 남자직원 한분이 바뀌신건지 엄청 친절하셨어요. 사람이 많으니 늘 직원분들이 정신없어 보였는데 이젠 한결 차분해진 식당 분위기가 너무 좋았습니다. 가면 항상 먹는 메뉴 주문하고 해서 음식 맛이야 늘 실패가 없죠. 오랜만에 즐거운 식사였습니다.	10
재방문해도 사람이 많은데도 직원분들 친절하시고 서비스도 좋고 음식 맛도 좋아서 기분좋게 먹고 나오게 됩니다 ^^	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~!!!특히 관자요리가 진짜 맛있어요 ㅎㅎ 치즈케잌도 맛있어서 나중엔 치즈케잌먹으러 가야겠어요 🤗	10
레스토랑 분위기가 좋고 너무 맛있었어요~	10
맛있었습니다 치즈케익예술	10
너므 맛나요!!!요즘 가장 핫한곳!!!오늘 서비스까지 감사합니다 😊 	10
친철하시고 최고였어요.	10
치즈케익 맛있었어요~~~	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절했습니다!!	10
분위기도 너무 예쁘고 맛도 젛아요	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요	10
음식은.색다르고 맛있습니다.  가끔생각날맛.  하지만 가격이 너무 비싸고 양도 적어요.  2명이서 적당히 먹은것 같은데 10만원이 넘었네요. 옆테이블과 너무 붙어있어서 대화하기 힘듬 분위기는 이쁘지만  고급음식을 김밥천국에서 먹는 기분이었음.	10
서비스는 정말 좋았어요! 다들 친절하시구 물이나 피클도 떨어지면 알아서 가져다 주셨어요! 그런데 가격대에 비해 음식 맛이 엄청 좋은지는 잘 모르겠어요.. 그리고 메뉴 한가지를 다 먹고도 더 기다린 후에야 다음 메뉴가 나와서 그것도 좀 불편했어요 ㅠㅠ .. 그래도 서비스는 정말 좋았습니다!	10
음식이 쪼금 늦게 나오긴 하는데 그래도 전반적으로 맛있어요! 개인적으로 트러플 파스타랑 무화과 들어간 피자가 아주 맛있었습니다.	10
분위기도 좋고, 음식맛도 좋아서 또 가고싶은 곳입니다! 친절한 직원분들의 응대도 감사했어요! 	10
많이 신경쓴 음식같았습니다. 잘먹었습니다.	10
음식 깔끔. 맛 굿.양은 남자가 먹기엔 적음...	10
임산부 있다고하니 쇼파자리쪽으로 자리 해주셔서감사해요 ~ 5명정도 가시는분들은 제가 시킨거 다 시켜 드세요 !  진짜 너무 다 맛있는데 치즈케이크는 꼭 후식으로 드셨으면 좋겠어요 ! 강추!! 	10
예약하고 미리도착했는데 공석이 있어서 바로 들어갈수있었어요. 직원분들도 친절하고 맛도 좋았어요~ 또 방문할게요 	10
분위기 캐쥬얼하고 무엇보다 서버 분들 정말 친절하세요! 센스있는 서비스에 음식맛이 상승했습니다^^ 그리고 디저트로 치즈케이크 꼭 드세요! 인생치케입니다!	10
네 오랜만에 갔는데 시기가 시기인지라 한산하고 좋았어요 늦게 예약해서 좌석은 원하는 좌석은 아니었지만,뭐 맛있으니깐 만족해요	10
친절 맛있	10
맛 분위기 친절 모두 최고에요	10
친절하고 맛도 좋습니다 	10
치즈케익은명불허전!	10
변함없는 친절한 써비스와 맛있는 음식 항상 감사합니다 또 올께요~	10
주차도 2시간 무료고 네이버예약하고 이용하니 너무 편했어요! 직원분들도 친절하고 음식도 초스피드로 빨리빨리나오고요 분위기도 좋고 식기도 이쁘고 물론 맛도 있고!! 만점이었어요 ㅎㅎ 다른 메뉴는 별로 느끼하진않앗구 트러플 파스타가 진짜 치즈치즈했네요 제스탈 ㅋㅋ 남자친구랑 저랑 둘다 잘먹는데 메뉴3개에 치즈케익까지먹으니 배터질정도?? 둘이 메뉴2개먹으면 후식 조지러 카페또 가야함ㅋㅋ	10
너무맛있게잘먹었어요 양적은것만빼면 굿 ㅋㅋ	10
다 맛있게 먹고 왔어요 	10
음식이 보기도 좋고 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았어요~	10
맛있습니다. 다만 가성비는 조금 떨어져요	10
여성스러운 분위기. 테이블 간격이 좀 좁긴했지만 맛있게 먹었습니다. 음식들은 양은 좀 적었지만 맛있었고 치즈케이크는 맛있었고 레드벨벳 케이크는 많이 짜서 당황.. 커피는 개인적으론 너무 싱거워서. 치즈케이크와 먹기엔 물같이 느껴져서 샷 추가 부탁드렸었어요. 추가해도 넘 연해서 아쉬웠습니다. 친구 생일이라 예약했는데 케이크 하나를 서비스로 주셔서  넘 놀랐어요 감사했습니다. 커피만 진해지면 또 가고 싶어요!	10
음식 맛도 맛이지만 서비스도 너무 훌륭했어요👍자주 올것 같아요	10
역과 연결되어 있어서 편해요. 	10
맛있어요!	10
맛있긴한데 양이 적어요	10
맛있지만 가격이 너무 높은 것 같아요....! 	10
직원분들도 친절하고(과하지 않으면서도 세심) 분위기도 캐주얼하면서도 고급져요. 독특한(?) 메뉴도 꾀있는것 같고 시킨건 다 맛있었러요 특히 치즈케익 인생 치케 ㅠㅠ 먹어본 국내외 통틀어서 제일 맛있어요. 꼭 드세요!!	10
먹은음식들 모두 너무 맛있었어요	10
소문대로 맛있어요~~	10
테이스팅룸에서 운영하는 가게인 만큼 맛은 괜찮음. 열무 피클이 맛있음. 분위기는 좋은데 크게 머리에 남는 음식은 없는 것 같음. 갈거면 미리 예약을 추천함.	10
맛있고 친절해요	10
플랫브래드는 맛잇었는데 파스타는 페어링룸의 그맛이 안났어요 ㅠㅠㅠ그리고 포스트코로나 대비로... 테이블간 간격 너비 조정이 되었으면 좋겠습니다!	10
소문으로 듣고 갔지만 맛이며, 서비스며 만족스러운 경험이었습니다.	10
첫 방문이었는데 서비스도 친절하구 좋았어요^^	10
진짜 너무 맛있어요...!!!!!!!!!!! 거기다 최고로 친절하신 직원분들까지! 더 번창해서 가게 내부가 좀 더 컸으면 좋겠네요 ㅋㅋ	10
맛있고 친절해요 다만 벽에 주욱 둘러서 장식한 말린 꽃에서는 특유의 냄새가 나고 위생상도 좋지 않아, 식당 인테리어로는 적합하지 않습니다	10
요세 워낙 맛있는 레스토랑들이 많은만큼 치즈룸도 소문데로 평균이상으로 전반적인 음식이 맛있었어요 친절하고 분위기가 좋아서 더 시너지가 나는 것 같아요.	10
서비스도 좋고 맛있었어요	10
갈때마다 느끼는 거지만 정말 맛있어요.~~^^	10
맛있고 친정칮절친절하심 또가고싶어요 자리도 최고	10
진짜 맛있어요케이크 살살 녹아요 ㅠ	10
분위기도 좋고 예쁘고 맛도 좋았습니다! 다음에 다른 음식도 먹어보고 싶네요! 다음엔 예약 빨리해서 초저녁에 먹을 수 있기를!	10
음식 맛도 좋고 직원 분들도 친절하시고 아주 기분 좋은 식사였어요~~ :)	10
치즈케이크 너무 맛있어요. 직원분들도 친절합니다!	10
멜팅샵, 테이스팅룸 다 좋아해서 기대하고 갔는데, 역시 맛있게 잘먹고 왔어요! 코로나에도 불구하고 여전히 인기가 많더라구요.	10
오랜만에 방문했더니 더욱 친절하시고 음식도 여전히 맛있었어요~함께 오신 지인분께서도  좋아하셨구요!조만간 또 방문할께요!	10
직원분들 친절하시고 분위기는 좋았고 이뻤어요~ 예약시 아기의자 요청하니 자리에 준비해 주셨더라구요~ (아기 접시나 컵도 요청하면 준비해 주십니다)음식도 대체적으로 만족했는데 좀 짜서... 별 하나 뺐어요	10
너무 맛있고 친절하셨어요!!!!!! 무조건 또 갈거에요 ㅎㅎ 뇨끼 찾아왔다고 말씀드렸더니 완전 초창기 메뉴라 없다고하시면서 저보다 더 아쉬워하시더니 (?) 아란치니까지 서비스로 주셨어요ㅠㅠ 제 원픽은 트러플파스타..♥ 	10
굳	10
빠른 조리,  맛있는 음식, 기분 좋은 응대 등 전반적으로 만족입니다! 다른 메뉴 먹으러 또 방문하겠습니다~ 	10
맛있게 먹었어요. 서버분들도 친절했구요	10
맛있었어요. 단지 스파클링 와인을 시켰는데 오픈한지 오래되었는지 스파클링이 안느껴졌다는게 좀...	10
너무 맛있고. 분위기도 좋아요. 양이 적은데 계속 먹으면 느끼해서 적은 이유를 알겠는 느낌.......이벤트 느낌으로 가는 거 좋은듯합니당	10
분위기, 맛 모든 게 좋았습니다. 서비스도 좋았고 주차도 좋았습니다.	10
색다른 치즈 요리를 맛볼 수 있어 좋았지만,  주차비 폭탄을 맞고 속상했습니다.  직원분들은 주차는 외부 업체에서 맡아서 하는거라 자기 일 아니라는 식으로 말씀 하셔서 더욱 속상했습니다.  주말에 즐겁게 데이트 하다가 살짝 기분이 나빠졌네요.	10
2020 핫플! 음식순삭 예약필수 헤헤	10
어제 새로운 메뉴도 시켜봤는데요 역시나 맛있었습니다.	10
서비스도 좋았고 미리 예약을 했더니 창가쪽에 앉을 수 있어서 여유롭게 식사 할 수 있었습니다. 음식도 마음에 들어서 가까운 시일 내에 재방문 하려고 합니다	10
매번 친절하셔서 기분 좋게 식사했습니다. 	10
친절하고 맛있어요~ 식기도 다 예쁜데 조명때문인지 사진은 예쁘게 안나오는게 아쉽네요. 	10
분위기도.맛도 좋았어요주차비  2시간무료이지만  오래있어서 24000더  냈어요^^;;,  커피 리필도 좋았습니당. 친절해서 더 좋은시간이었습니다~~~	10
친구들과 갔는데, 오늘도 만족스러운 식사였습니다. 디저트로 먹은 치즈케이크도 정말 맛있었구요. 네이버 예약이 된다는 점까지 편리해서 다음에도 자주 찾을 것 같습니다 :)	10
너무 맛있게 잘먹었습니다^^	10
모든 음식이 맛있어요. 직원분들도 친절하시고 6명이 모두 크게 만족하고 맛난점심과 디저트까지 잘먹고 왔어요. 담번모임도 이곳에서 하자고 했습니다. 	10
친절하고 좋았습니다. 맛있었어요.	10
맛도 있고 좋았습니다. 단 가격은 착하지않습니다.	10
저한테는 브런치로 먹기엔 좀 무거운 음식입니다. 모든 음식에 다 치즈가 들어가서 맛은 좋으나 많이 헤비합니다. 그리고, 전반적으로 친절하나 먹는중간에 갑자기 오셔서 음식이 담겨 온 도마를 치우시는게 좀 불편했네요. 사람이 항상 많으니 꼭 예약하고 가시길 추천합니다. 	10
음식 친철 서비스 주차까지 아주 만족스러웠습니다	10
매우 친절하셨습니다! 첫 방문했는데 세심하게 체크해주셔서 서비스음식도 주셨네요 치즈 좋아하는데 진한 맛이 제 마음에 쏙 들었습니다!!🥰	10
좀 많이 느끼하긴 하네요	10
오랜만에 방문했는데맛도 서비스도 여전히괜찮았어요!	10
관자 너무 맛있어요 항상 맛있게 먹었습니당ㅎㅎㅎㅎ	10
좋아요	10
너무 기대가 컸나봐요. 맛있고 서비스도 좋긴했지만 기대보단 맛이 그저 그랬습니다.	10
분위기도 좋고 특별한 맛이었어요!	10
분위기도 좋고 맛도 너무 좋았습니다 직원분들도 친절하셔서 기분도 좋았습니다 새로운 메뉴도 다음에 와서 먹어봐야겠습니다 !!	10
치즈케익진하고 부드러워요~밀가루가안들어가서 진짜 치즈치즈합니다. 나머지두메뉴도 너무괜찮아요~특히 페퍼로니 피자인지가 맛있었어요~분위기도 여자여자스럽구요	10
맛도 밝은 분위기도 인기있는 이유가 있는곳!	10
다 좋은데 직원분들 부엌이랑 연결되는 통로에 커튼이 열려있어서 너무 신경쓰였어요 안이 훤이 다 보이니까 별로..	10
오픈 기다리는데 미리 안내해주셔서 들어가며기분좋은느낌으로시작~~ 치즈안좋아하는데도 부담없이 먹을수있는 다양한치즈맛! 와~~하며 먹었는데 계속치즈치즈치즈라 토종입맛엔...김치생각나는곳.. 그래도 맛있었어요	10
음식도 다 맛있고 분위기도 넘 좋아요. 무엇보다 직원분들 서비스가 좋으시고 친절하셔서 더 좋았습니다.	10
치즈 가득한 그 맛! 넘치는 서비스! 맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛있어요~~ ㅎㅎ 테이스팅룸 계열 다이닝은 다 굿굿	10
세가지 다 치즈로 시켜서 좀 느끼하긴했는데 그래도 맛있었습니다!̆̈ 	10
전복밥은 맛있었는데 나머지 하나가 좀 심각하게 느끼했어요 . . . ㅜ ㅠ ㅜ 느끼해서..자주가진 않을듯. . 	10
서비스도 주시고 맛있었습니당	10
너무 맛있게 먹었어요!! 완전 대만족	10
라스트오더시간 가까이 도착했는데도 예약받아주시고 친절했어요 맛있었어요	10
좋아요 분위기도 맛도 좋습니당	10
넘 맛있어요~딸내미가 좋아해서 자주 갑니다~!	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있음! 또 가고싶어지는 가게임	10
분위기좋고 맛있어요	10
안다즈 안에서 여기저기 이동이 편해서 좋습니다. 친절하고요~ 냉방이 호텔과 한 시스템을 써서 제어할 수 없어 너무 추웠던 게 단점이네요~	10
맛있는 음식, 좋은 분위기, 최상의 서비스~ 맛있는 블루베리 소스 치즈케이크 자꾸 생각나네요^^ 맛있게 졸인 블루베리♡ 담당 서빙 맡으신 분이 어찌나 친절하시던지.. 몇번 방문했지만 늘 만족입니다~	10
좋았어요~	10
페어링룸이랑 비슷해요 ㅋㅋ 분위기 캐주얼하고 이뻐요	10
고긎스러운 분위기는 아니지만 음식들이 다 평균 이상해요. 친절해요	10
인테리어 예쁘고 음식맛도 좋았어요발사믹에 절인 방울토마토와 부라타치즈를 얹어먹는 안티파스토를 먹었는데 다소 느끼한 메인메뉴와 조합해먹기 좋았습니다. 추천드립니다	10
가격대가 좀 나가지만 음식 너무 맛있어요~! 치즈맛~~~ 굿	10
맛있어요.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절했어요! 예약도 편하고~ 또 가고 싶네여!	10
분위기 좋네요 주차는2시간 되는데 그거 넘어가면 주차비 엄청 많이 나오네요. 가격은 비싼 편이네요 맛은 괜찮고 직원 분들 친절해요	10
직원분들도 너무 친절하시고 치즈케이크 서비스도 받았어요~ 	10
항상 가면 만족하는 곳. 음식이 너무 맛있고 분위기도 좋아요. 사람이 많아서 약간 시끌한거 빼고는 좋았어요.	10
너무 맛있어요:) 음식은 하나하나 다 맛있고, 직원분들도 굉장히 친절하세요!! 다음에 또 와야겠어요:)	10
언제가도 맛난 식사를 할수 있어서 좋아요~ 게다가 서비스까지 감사합니다!!^^	10
역시나 인기많은 치즈름이었습니다. 다행히 미리 예약을 하고 가서 바로 입장할 수 있었습니다. 음식은 가격이 있는 편이지만 그만큼 맛있는 음식들이었습니다. 특히, 치즈케익이 너무 맛있었습니다!	10
잘먹었습니다~ 	10
좋아요	10
맛있어요~	10
친구들과  함께한 치즈룸  피자,파스타   모두 맛있고 직원들 친절도  좋았읍니다	10
양이 약간 적지만 메뉴 모두 맛있었어요	10
음식이 훌륭하고 와인이랑 페어링이 좋아요 ㅎㅎ 직원분께서 작은 실수를 하셨는데 계속 사과하시고 그 때문인지 더 세심하게 챙겨주셔서 감사했어요 잘먹었습니다:)	10
알바생들 우왕자왕.분위기 산만.좌석간 거리 너무 좁아 대화나누기 불편.중요한 음식도 기대 높앗나 그냥 그랫어요.마지막 계산하고 나올때는 친절하던데 한번만 다녀온걸로..^^	10
맛은 훌륭하나 가격이 좀 쎕니다~~	10
예약하는데 조금 힘들었지만 분위기도 좋고 음식도 특색 있어서 좋았습니다 트러플 파스타가 가장 맛있어요	10
시키는것마다 다 맛있고 서비스도 완벽.. 전복 리조또랑 관자, 치즈케익 특히 맛있네요 커피도 사람 많은것만빼면 매일가고싶네여 잘먹었습니다~~	10
친구랑 둘이가서 메뉴 4개먹고 케익까지 먹었어요...! 제 인생맛집 리스트 하나 추가요! 자주갈거에요♥️	10
맛있엇어요 치즈케이크 꼭드세요.. 명란 대파 우유 파스타 울면서 먹음	10
생일이라 가족들과 방문하였습니다. 서빙하는 분들 모두 친절하셨고, 음식도 맛있었습니다. 양도 적어보였는데 1인 1메뉴(플랫브래드포함) 했는데 배가 부르더라구요. 중간에 모자랄 것 같아서 추가로 메뉴 하나 더 시키고 배불러서 후회했네요. 잘 먹었습니다:)	10
생각보다 공간이 협소하고 호텔에 있는 레스토랑이라 그런지 가격대 높아요. 맛은 보통.. 직원들은 찬절해요.	10
너무 맛있습니다!	10
정말 맛있어요!!!	10
예약하고가니까 바로 앉아서 먹을수있어 좋았고 먹은것 중이 트러플파스타 너무 맛있었어요 	10
음식 모두 만족스러워요^^ 담에 또 다른 음식 맛보러 재방문할게요. 분위기도 이쁘고 좋아요 ㅎㅎ 	10
직원분들 너무 친절 하구 좋아요  음식두 맛있어요	10
맛있었습니다. 치즈케이크 너무 맛있어요!	10
맛있었어요	10
후기 또 써야겠네용♡친절하고 서비스 최고!!!!엄마랑 꿀데이트하고 갑니당~~	10
JMT입미다.. 한턱내러갔어여	10
너무맛있엇어요, 재방문의사 있습니당 !	10
독창성 있는 이탈리안 퓨전을 선보입니다. 명란파스타에 대파의 조합이 특이합니다. 맛있습니다. 전통 이탈리안은 아닙니다. 캐쥬얼 인테리어입니다. 	10
항상 가도 너무 맛있는 치즈룸!친절한 언니의 서비스 너무 감사했어요 :)좋은일 있을 때마다 가야겠어요 ㅎㅎ	10
한 시간이나 늦었는데도 직원분들이 친절하게 대해주셨습니다. 음식도 정말 맛있었고 너무 좋았습니다. 감사합니다.	10
늘 맛있고, 네이버 예약으로 편하게 줄서지 않고 먹었어요. 양이 충분해서 4명이 4가지 메뉴 배부르게 먹었습니다	10
맛있었어용굿귯	10
늘 좋아요!!0	10
맛있게 먹었어요! 친절하지고 서비스도 좋아요. 단골될거 같아요 ㅎㅎ	10
맛이며 분위기며 서비스까지 너무 좋았습니다. 그런데 양이 정말 많이 적네요...ㅜㅜ 넷이가서 다섯개시켰는데도 배부르진 않았어요. 그래도 치즈케이크까지 맛은 만족합니다.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
음식도 맛있고 예약을 하고 가서 줄 안 서도 돼서 너무 좋았어요^^	10
넘나 맛있는 퀄리티 높은 치즈 분위기도 좋고 맛도 좋네요 또 올게요	10
맥주 피자 샐러드 시켜서 먹었는데 맛있었습니다	10
분위기 좋고 밥도 맛있었어요	10
너무 맛있고 음식이 빨리 나와서 좋았어요 치즈케이크가 일품이였습니다~	10
역시 압구정이라 그런지 비싸네요. 제로콜라가 4800원 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 음식 매우 맛있어요.	10
예약 덕분인지 예쁜 자리로 앉을 수 있었어요! 그리고 분위기도 좋았구요,, 맛도 대체적으로 좋았어요~ 비슷한 분위기인 멜팅샵에 비해 느끼한 감이 있었지만 잘 먹었습니당!!	10
파스타 피자 모두 다 맛있습니다!	10
음식도 다 맛있고 직원분들도 친절하시고 너무 좋았습니다.	10
기대 이상의 맛! 다른 메뉴도 먹으러 또 가려고요다만 테이블 간격이ㅠㅠ불편했어요 너무 가까워요...	10
넘 맛있어요!!!친절하게 바게트랑 올리브도 내어주셔서 짜앙	10
퓨전 느낌의 메뉴들이 다 독특하고 맛있어요^^분위기는 말할것도 없이 최고~!	10
100점 만점에 120점 주고 싶네요!!맛도 서비스도 너무 좋아 지친 몸과 마음 치유하고 가네요~~	10
갈때마다 행복해지는 곳이에용 친절하시고 맛있고 위치도 너무 좋습니다! ㅎㅎ	10
직원분들이 너무 친절하고 정중하게 응대해주셔서 좋았습니다.	10
맛있고 좋았는데 약간 주문을 재촉하셔서 쬐끔 불편했어요ㅠㅠ	10
음식은 괜찮은데 주차는 부족해서 결국 호텔 주차장에 대고 돈은 돈대로 다냈네요ㅜㅜ 주차가 부족할때의 안내가 너무 미흡합니다. 안내요원 없는데 안내요원에게 얘기해라니... 주차 자리가 없을 경우에 대한 대처를 해놔주세요	10
분위기도 너무 좋고 역시나 맛있었어요! 파케리 파스타는 꼭 시키세여... 서비스로 주신 디저트도 감사합니다:)	10
일찍마감빼고는 너무좋아여 맛집ㅇㅈ	10
서비스도 맛도다 만족했어요.자리가 넉넉했는데 굳이 식사중 손님 옆자리 주신것만 조금 아쉬웠습니다.	10
친절하고 맛있었어요!	10
맛있고 친절하시고 좋아요	10
언제나 리코타치즈 비스킷은 맛난	10
분위기는 팬시해서 좋으네요~~ 치즈와 메뉴의 조화가 호불호가 있을듯요 그러나 좋은 재료들과 정성드린 음식임은 분명한듯요~	10
직원분들이 친절하고 음식이 정말 맛있어요자주 방문할꺼 같아요. 함께 온 친구도 매우 만족해 합니다	10
친절하고 맛있어요	10
예약한 시간보다 조금 빨리 가긴 했지만, 직원분들 모두 친절하고 음식도 맛있었습니다. 재방문 의사있습니다.	10
좋아요	10
노키즈존 아니라서 제입장에서는 감사했어요. 요즘 워낙 노키즈존이 많아 갈 곳이 없네요ㅠㅠ	10
넘넘 맛잇게 잘 먹고 갑니다	10
음식이 정말 맛있어요~!	10
맛은 있는데... 전 좀 많이 느끼해서 끝까지는 못먹겠더라구요~~직원분들도 친절하시고 분위기도 좋았어요!	10
치즈 좋아하시는 분들 추천이요! 너무 느끼하지도 않고 너무 뻔한 맛도 아닌코로나만 아니면 주말마다 갔을 것 같아요 :) 	10
음식도 맛있었고 서빙하시는 분들도 매우 친절하셨어요. 오랜만에 쾌적한 환경에서 잘 먹고 왔어요. 	10
생각보다 그냥그런	10
재방문인데 여전히 분위기도 좋고 맛도 좋네요! 서비스도 좋았습니다~ 다음에 또 가려구요!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
너무 맛있어요~!	10
역시나 맛있어요!!	10
넘 맛있어요!! 담에 또또또 가서 와인 마셔야지	10
좋아요 생각보다 안느끼하고 맛있었어요	10
가격에 비해선 별루였어요	10
인스타에서 보고 반해서 예약까지 하고 찾아갔는데 기대가 컸는지 가격대비 별로였어요..  인테리어도 고급스러움이 떨어지구,, 식기도 통일성없이 서로 따로 노는 느낌,  그 날만 그런건지 모르겠지만 글라스와인은 3종밖에 안되던데 메뉴판에 고지도 제대로 안되어 있구, 직원분이 와인별 특성에 대한 숙지도 전혀 안되어있구여;; 음식맛은 나쁘지 않았는데 요즘 워낙에 맛/서비스는 디폴트고 비주얼 컨셉이나 분위기 잘 잡은 음식점이 많아서 그런지 그다지 추천하고 싶지는 않네요:( 	10
자리안내 예약시간대로 잘 받았고 음식도 좋았어요	10
맛있어요 만족해요 좋아요 	10
오늘도 역시나 너무 맛있었습니다! 친절한 서비스에 너무 맛난 음식 잘 먹고 왔습니다~	10
맛있는 음식과 친절한 직원들, 만족스러운 식사였어요.	10
파스타 종류가 맛있어요 근데 좀 비싸요 	10
서버분들 완전 친절하시고 분위기도 너무 좋았습니다. 음식이 나오는 속도는 조금 늦었던 것 같은데 맛있었습니다. 시그니처인 치즈케익을 먹지 못한게 너무 아쉬워서 다음에 또 방문할 예정입니다 : )	10
여럿이 가서 주문할때 하나씩 따로 주문해야할듯.. 친구들과 대화나누며 맛도즐기고 분위기도 느끼고 싶었는데 주문한 음식들이  한번에 쏟아져나와 말한마디없이 먹기만하고 나왔네요..그것빼놓고는 분위기도 맛도 좋았어요	10
분위기, 맛 모두 정말 좋았어요!메뉴들이 다 맛있음! 다 먹고싶지만 빌지보면 맴찢..	10
역시 너무 맛있네요!! 분위기도 좋아요^^	10
파스타 와인맛있어요	10
맛있고 분위기좋고 직원분들 엄청 친절하시네요(조금 가성비는 떨어짐)	10
음 테스트키친이나 다른 브랜드에 비해서 조금 부족한 느낌이었지만, 예를 들어 저희쪽에는 사람이 다 나간지라.. 뭔가 눈치 보이는 느낌이었어요. 그래도 즐겁게 잘 먹었습니다.	10
메뉴 세개 다 맛있고 디저트치즈케이크도맛있었어요	10
친구들이랑 맛있게 잘 먹었어요친절하고 음식도 맛있어요~^^	10
맛있고 친절했어요!	10
맛있어요! 맥주도 완전 관리 잘해둔듯! 짱시원!	10
전체적으로 별로예요. 재방문의사 없습니다.	10
음식도 맛있고 친절했어요	10
서비스도 좋고 다 맛있어요	10
카프레제 너무나,,JMT	10
테이스팅룸에 치즈가 가미된 신박한 맛! 잘먹었습니다	10
음식이 맛있고 좋아요~~	10
너무 친절해서 기분 좋았어용 트러플 파스타 쵝오!	10
아기가 있었는데 친절하게 배려해주시고 음식도 트러플 파스타랑 타르타르스테이크, 전복리조또, 치즈케이크  정말 맛있었어요!다시 방문하고프네요!	10
코로나가 무섭기는 하지만 오랜만에 엄마와 좋은 공연을 보고 저녁식사를 하러 들렀습니다.역시나 코로나 탓에 치즈룸에도 빈자리가 많이 보이더군요. 메뉴 하나가 조금 덜 익어 서버분께 말씀 드렸더니 바로 다시 해주시고 친절한 서비스와 함께 정말 맛있게 식사하고 즐거운 기분을 만끽했네요. 참! 서비스로 주신 치즈케이크도 잘 먹었습니다. 지리적 이점 때문에 최근의 약속은 전부 치즈룸에서 잡는 중인데 빨리 전메뉴 다 먹어보고 싶네요. 일하시는 분들두 코로나에서 안전한 매일매일 되세요~^^	10
맛있었어요	10
맛도 역시 최고! 서비스도 너무 좋아요	10
언제 가도 맛있고 서비스도 좋아요!	10
가격이 착하진 않지만, 그만큼 분위기 좋고 맛있어요 ❣	10
직원분들 너무너무 친절하시고 치즈치즈한 음식들 다 맛있었어요! 또 방문예정입니다^^	10
맛있어요예약하고가서 기다리지않고바로 갈수있어서 편했습니다	10
남자들끼리는 못오는곳	10
생각보다 좌석 간격이 좁아서 옆테이블 이야기가 조금만 시끄러워도 정신 없던 것 빼고는 다 마음에 들었어요. 직원분들 친절하고 서로 소통이 빠르게 잘 되는 느낌이었고. 음식도 맛있었고 미리미리 테이블 파악하고 필요한 것들 갖다주신 점이 무척 마음에 들었습니다.	10
파스타, 전복리조또 맛있어요 전복리조또는 아기도 잘 먹네요 피자는 화덕의 바삭바삭한 스타일이 아니고, 두툼한 빵이에요	10
너무너무너무 맛있었어요분위기도 좋고!!!또 올거예요 ㅋㅋㅋ	10
전복 리조또 추천!!!!!!!! 후식으로 치즈 케이크 꼭 먹어야함!!!	10
치즈맛 강한게 딱 제스탈이었어요. 다음엔 아아에 치즈케익 먹으러 가려구요~~~~~	10
맛도좋고,분위기도 좋았어요	10
금요일에 예약하고 갔는데 분위기는 좋구 음식은 다 맛있었어요! 역시 금밤이여서 대기가 엄청 많더라구요!	10
예쁘고 맛나요	10
너무 맛있고 분위기도 좋았어요. 단하나 커피머신이 고장이라 커피를 못마셨다는... ㅠㅠ  커피머신 점검 잘해주세요 ㅠㅠ	10
맛잇게 먹엇어요 ㅋㅋ	10
맛있는데 맛이 다른경우가있음	10
맛있어요	10
음식 서비스 모두 만족합니다:)	10
맛도 좋고 서비스도 친절해서 또 가고싶어요~~ 	10
맛있어요, 제일 주문하고 싶었던 메뉴가 재료가 없어서 주문이 안되서 아쉬웠어요. 남자 직원분들 과하지 않게 친절해서 좋아요^^ 또 갈께요~~	10
서비스도 맛도 너무 만족스러웠던 시간. 다음에 또 갈게요!	10
맛있어용ㅠㅠ 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시구 	10
ㅇ	10
넘넘 친절하고 맛있어요 ~~	10
치즈룸 언제가도 너무 좋아요 트러플파게리파스타 무조건 !!!!	10
대박 친절한 가게맛도 최고	10
스파클링와인, 화이트, 레드 모두 하프보틀과 글라스가 가능해서 좋았어요~ 조금씩 여러 종류의 와인을 시켜서 맛보는 재미가 있네요 파스타, 타르타르스테이크, 비스크소스 곁들인 치즈브레드 먹었는데 다 맛있었습니다~ 마냥 느끼하지않은 맛이라 물리지 않았어요~ 직원분들도 친절하십니다~	10
분위기좋고 맛있고 친절해요.갈 때마다 만족해요. 	10
치즈덕후한테는 넘 만족스러운곳이네요. 개인적으로 예약하기 어려운곳은 잘안가는데 친구들과 한번더 방문하고 싶네요	10
분위기 5점 서비스 4점 맛 4.5 양은 3점 이네요 디저트는 5점 입니다	10
음식에서 새우맛이 강해 호불호가 있을듯합니다.치즈케익은 정말 부드럽구요.많은 기대를 갖고 방문해서 그런지 조금 아쉬움이 남습니다!	10
도넛 진짜 맛있어요 ㅠㅠ	10
매번 진짜 맛있죠ㅠㅠ 	10
방문때마다 늘 만족합니다.	10
맛있었어요 너무!! 굿 ㅎㅎㅎ	10
맛과 서비스 모두 매우 만족스러워요	10
인기가 많아서 예약하기가 어려웠지만 막어본 메뉴 모두 너무 맛있어서 재방문하려고요^^*	10
너무맛있서요	10
맛있고 분위기 좋아요 대기가 많은건 아쉽네요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었지만 직원분들이 음식이 뭔지 모르셔서 주방에 계속 확인하시고 메뉴를 물어봐도 바로 대답을 안해주셔서 조금 당황스러웠습니다	10
소문대로 맛집입니다. 추천합니다. 	10
음식은 맛있고 서비스도 좋아요	10
음식 맛있고 서버분들도 친절합니다.	10
맛있어요! 치즈케이크 꼭 먹어야해요! 커피는 투샷이라는데 너무 연하네요	10
다들 친절하고 맛있었어요. 치즈케익 또 먹고싶네요!!!	10
내가 애증하는 치즈룸 ❤️ 	10
ㅇ	10
이햐... 맛있습니다.. 맛있어서 깜놀!! 근데 생각보다 좀 비싸서 또 깜놀^^ 난중에 다른 메뉴 먹으러 또 가보고싶음~	10
치즈가 들어가서인지 약간 짠 요리도 있었지만 대체로 만족스러운 맛과 분위기! 디저트도 맛있고, 커피 주문을 못 들으셔서인지 조금 늦게 나왔지만 친절한 서비스👍🏻대신 주차장에 대한 사전안내를 좀 더 해주셨음 좋겠어요, 호텔 주차장에 해서 주차비를 다 냈네요	10
진짜 맛있구 직원분들도 친절하세용ㅎㅎ	10
두번째 방문 입니다~ 직원분들 너무 친절하시고  기분좋게 해주시네욤^^ 저희는 올리브 너무 좋아하는데 증말 신선하고 맛나는 올리브 배터지게 먹고왔습니다! 담에 또 갈거예용~~	10
역시 소문대로 맛있네요 알바생? 직원분도 친절하고 좋으세요	10
친절 + 맛 good	10
일요일 저녁타임이라 사람도 별로 없었고서비스도 만족스러웠습니다~ 음식도 치즈치즈해서 좋았어요	10
포장안되서 힘들었음	10
항상 맛있어서 데이트하러 갑니다!!	10
매우 맛있게 잘 먹었습니다자리도 원하는 자리로 해주시고 매우 만족입니다^^	10
두번째 방문인데 역시 너무 맛있고 직원분들도 친절하세요!! 치즈케이크는 꼭 먹어봐야 합니다! 인생 케이크에요! 	10
맛있어요!! 전반적으로 다 맛있었어요! 베이컨 크림 파스타(?)는 마늘 후레이크 때문인지 좀 쓴 맛이 난다는 거 빼곤 나머진 다 맛났구요. 피클도 열무라 더 맛났어요.	10
트러플 파스타 맛있어요! 시그니처로만 먹어봤는데 전반적으로 쏘쏘합니당. 분위기도 쏘쏘	10
음식이 이쁘고 맛있고 직원분들도 친절하세요 :)	10
진짜 맛있었어요. 약속 잡을 때마다 여기서 만날만큼요	10
월요일 미리 예약하고 방문했는데도 손님들이 많았습니다, 음식들과 서비스 듣던 데로 최고였고 특히 매니저님의 배려와 서비스는 정말 최고였습니다!,	10
분위기 인테리어 그리고 서버들의 친절함과 프로페셔널함까지 완벽했습니다.	10
첫방문은 아니었는데 정말 놀라웠던 일이 있었습니다. 식사도중 바퀴벌레가 나와서 저희일행은 너무 놀라서 얼른 자리를 일어났지만 귀뒤부터 목까지 두드러기가 날정도로 너무 충격적이었습니다. 제가 평소에 좋아하는 메뉴들에 직원분들도 여느때처럼 찬절했지만 호텔안에 있는 음식점이라고 하기에는 믿을수 없는 위생상태였습니다.  그와중에 직원분들의 교육도 미비해서 손님에게 양해도 구하지 않았고 어떠시냐고 물어본 직원이 한분도 없어서 정말 다시는 가지 않아야 겠다는 생각을 했습니다. 호텔안에 있다고 음식 가격은 그렇게 비싸게 받으면서 어떻게 기본적인 위생상태는 그런지 이해할수가 없네요 사진도 찍고 싶었지만 양심상 그럴수 없었습니다. 아주 많은 개선이 필요할 것 같네요	10
언제나 맛있죠!	10
비싸지만 맛있었어요ㅎㅎ	10
너무 친절하셨어요 담당 서버분이 느끼할까바 배려도 해주시고 감동이였어요~담에도 모임 여기서 히기로 했답니다	10
맛있었어요 ^_^	10
맛있었어요! 좀 느끼하긴 했지만 그래도 맛있게 잘 먹었습니다. 리코타 토스트 & 비스크 추천해드려요	10
너무너무너무 맛있고 직원들 친절해요!!음료 두 잔 서비스 받음♡♡♡블로그 후기에서 완전 극찬할게요!!~~~~	10
상호처럼 다양한 치즈의 멜팅정도와 요리법이 훌륭함. 디저트까지 완벽함	10
맛있어요 ㅎ 또 가고 싶어요 ㅠ 	10
맛잇어서 재방문햇는데 오늘도 맛잇었습니당	10
미리 예약하고 가서 바로 입장하고 서비스가 너무 친절했어요 :)	10
관자 맛있어요	10
분위기는 좋았으나 양이 너무 작아요ㅠㅜㅜ 기대많이했는데 아쉬웠습니다	10
1. 보기에는 양이 적어 보였는데 먹다 보니 양이 적지는 않았습니다.  2. 식기도 고급스럽고 분위기는 자연풍과 화려함이 조합을 이루는 따뜻한 분위기 입니다.  3. 남성 또는 느끼함을 좋아하지 않는 경우에는 싫을 수도 있는 호불호가 있는 곳이라 생각됩니다.  4. 직원분들 모두 친절하십니다.	10
특별한 맛은 아니지만 친절하고 배려있는 서버분이 계셔서 기분 좋게 식사했습니다. 	10
생각했던 것보다 공간이 아주 큰 편은 아니었지만 전체적으로 깔끔하고 인테리어도 좋았습니다. 식기도 예뻤구요. 주문한 음식 맛도 대체로 다 괜찮았습니다. 사진 예쁘게 찍는 거 좋아하시는 분이라면 좋아하실 것 같아요~ 	10
맛있어도 너무 맛나요	10
예약 하고 갔더니 바로 자리 안내를 받고 맛있는 식사를 하였습니다. 기회가 된다면 재 방문 하고 싶어요	10
자리 예약 미리 하니 웨이팅이 없어서 좋았고 자리도 맘에 들었어요 빵보단 다른게 더 맛있었고 치즈케이크는 꼭 시켜드세요	10
만족스럽습니다~	10
맛은 뭐.... 그냥 다른곳과 큰 차이없이 맛있었는데 좀 느끼한건 어쩔 수 없었고 가격이 좀 비싼것 같아요. 그리고 한 남자 서버분이 불러도 쳐다조차 안보시던데 저기요를 몇번이나 했는지 모르겠네요. 그래서 대신에 멀리 있던 여자 서버분이 오셨는데 그거 기분 나빴습니다.	10
실수로 메뉴가 잘못 나왔는데, 너무 죄송하다면서 서비스로 디저트를 주셨습니다.직원분들의 서비스가 너무 친절하고 좋아서 꼭 다시 재방문 할거같아요! 음식도 맛있고, 너무 좋은 시간을 보냈습니다 ^^	10
맛있었어요 다른메뉴먹으러 또 방문해봐야겠음 ㅎㅎ	10
음식이 한꺼번에 나와서좋았어요.시킨것마다 너무맛있어서 좋았어요	10
너무너무 맛있었어용 치즈케이크 미쳤어요	10
ㅎㅎ 맛도 분위기도 좋았어요!!!다음에 또 방문할거에요~~~!	10
치즈룸 너무 맛있어요 서비스도 친절하시고~ 다음에 꼭 또 올거에요	10
예약할 만큼은 아니고 가격 대비 별로였어요..  어디서나 먹을 수 있는 보통의 맛 입니다!ㅠ  그리고 너무 시끄러워요ㅠㅠㅠㅠ 테이블이 가깝다보니ㅠㅠ	10
정말 모든 메뉴가 다  맛있어요  !!!다시 재 방문하고싶어요	10
어제 첫 방문이었는데 너무 맛있었어요!직원분들도 너무 친절하시고 나중에 또 방문하고 싶고 특히 치즈케이크 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ배불러도 꼭 먹고 와야 한다는 말이 딱 이해가 갔어요ㅠㅠㅜ최고에용!!!!♡	10
인테리어도 너무 이쁘고 음식맛은 진짜! JMTGR 최고예요^0^ 맛있게 잘먹었습니다!	10
파스와 치즈케이크가 매우 맛있음	10
저렴하다 말할 순 없지만, 맛있으니 이해하고 넘어갈 수 있습니다:)	10
더할말없이 맛있습니다.. 한번쯤은 가보는걸강추..	10
예쁜 분위기와 맛있는 메뉴로 좋은 사람들과의 만남이 더 즐거웠습니다..	10
맛있었어요 명란파스타 굿굿	10
깔끔한 내부와 맛있는 음식들로 즐거운 시간 보냈습니다	10
음식이 보기도 좋고 맛있어요^^	10
너무 친절하신데 음식은 기대에 비해 조금 아쉬웠어요~	10
최고입니다^^맛도 서비스도 최고직원분들의 친절함도 최고	10
재방문인대 역시 맛있었어요:) 특히 직원분들이 너무 친절하셔서 더 좋았네요!!!!!!	10
존맛탱구리에요..  예약하고 기다렸다가 갈만합니다	10
치즈맛을 잘 살렸다. 전복솥밥이 맛있었어요	10
테이스팅룸과 비슷한 분위기예요	10
직원분들 친절하고 음식이 다 맛있어요	10
자주가는데 맛있어요ㅎㅎㅎㅎ	10
2번째 방문인데 넘 좋았어요 	10
음식 맛있고 특히 치즈케이크 꼭 드셔보세요!!집에와도 생각나는 맛입니다 ㅎㅎ	10
너무 맛있었어요~ 담에 또 방문하고 싶어요^^	10
음식이 너~~ 무 늦게 나와요	10
음식도 가볍지도 않고 무겁지도 않아 괜찮고 직원들도 친절함	10
그럭저럭 괜찮았던거 같아요 :) 	10
직원분들 친절하시고 음식도 대체적으로 맛있었어요 만족스러웠습니다	10
양이 많지는 않았고 파스타는 맛있었는데 생각보다 디저트 류가 맛있진 않았습니다.너무 기대를 많이했던 건지 .. 직원분들은 매우 친절하셨어요~!	10
직원분들이 너무 친절해서 좋았습니다 맛도 좋구용	10
너무너무 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
언제나맛있는곳 사람많은거빼고 다좋아용ㅎㅎ	10
음식 맛도 좋고 분위기도 좋아 종종 방문합니다! 어제도 즐거운 시간 보냈어요 :)	10
항상 맛있어요!	10
항상 먹는 메뉴에 치즈볼 추가해 봤는데 완전 맛있었어요^^	10
#치즈룸#안다즈강남	10
베스트메뉴 시켯는데 역시 맛잇엇어요.단점은 너무시끄럽..	10
조용하고 직원분들 서비스도 아주 좋습니다. 음식 맛도 좋습니다.	10
맛있었어요~^^	10
쏘쏘에오 ㅎㅎ양이 적은거같아요~~	10
치즈룸 리뷰를 썼지만 한번 더 쓴다면!여기는 정말 분위기 맛집, 서비스맛집입니다!다들 꼭 가보세요!	10
워낙 핫플이라 조금 어수선한 느낌은 있지만, 일단 음식도 다 맛있고 직원분들이 엄청 친절하고 섬세하게 잘챙겨주세요! 2주 정도 간격으로 두번 방문했는데 두번 다 너무 만족스러웠어요	10
친절하고 좋았습니다 감사합니당	10
친절하고 음식도 빨리나와요	10
맛있어요 좋아요 만족	10
맛있어요. 당일 예약가능한 네이버 예약으로 대기없이 바로 식사했어요. 너무나 맛난 식사였지만 가격이 쬐꼼 있는편이라 별 하나 뺐어요. 그래도 또 먹으러 갈거에요~ 	10
음식은 맛있고 직원분들은 친절하셔서 너무 좋았습니다. 예약이 가능하다는 것도 큰 장점인 것 같아요. 다음에 또 방문하고 싶습니다.	10
맛... 친절.. 분위기.. 모자른게 없네요.. 아 가격.. 근데 이가격 주고 가도 좋을 ㅎㅎ 테이스팅룸이 심혈을 기울고 만든 곳 같아요	10
조아요. 친절하고 맛도 있구요. 압구정이라 양에비해 비싸지만요? 분위기 좋아요	10
서비스도 진짜 친절하고 음식도 정말 맛있었습니다     다음에 분명히 또 방문할 것 같습니다	10
좋어요	10
ㄷㄷ비쌈. 예쁜 여자랑 돈지랄데이트하기 좋은	10
분위기는 괜찮았고 생각보다 메인메뉴가 많지 않아서 그 부분이 별로 였어요.. 해산물을 못 먹는 짱꿍에게 미안했네요~ 메인 메뉴에 해산물 베이스가 좀 더 많은 느낌이에요	10
죽기 전에 꼭 가야할 레스토랑입니다!모든 것이 완벽했어요~	10
언제나 맛있고 깔끔한 맛 ... 넘 좋아요^^	10
좋아요. 	10
레벨 도넛 채고채고	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요	10
너무 만족스런 방문이었어요! 요리도 다 맛있고 친절하시고 매장 분위기도 좋았어요. 특히 리코타 치즈 멜트 & 비스크에 피클김치같은것?도 같이 나왔는데 같이 먹으면 느끼함이 사라져서 넘 좋았어요 !!	10
맛있었어요	10
음식도 넘 맛있고 분위기도 좋았지만 무엇보다 종업원분들이 친절하셔서 더 기분 좋게 식사했습니다:)	10
분위기좋고 맛있게먹었어요 	10
양에 비해서 가격이 비싸긴하지만 맛있었어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 좋았는데 양이 적은편이고 저희 일행들 입맛에는 트러플 파스타는 조금 짰어요.	10
발사믹 관자 넘 부드럽고 맛나고~ 서비스도 좋아서 더욱 즐거운 시간이었어요^^*	10
맛있었어요오래전 처음 테이스팅룸에서 느꼈던 것과 비슷한 만족도 였고요.특히 이 파스타(베스트 메뉴)가 맛있었어요. 이름 기억이 안나네요	10
분위기좋고 직원분들 친절하구 음식도 빨리 나왔어요 다양한 치즈요리를 즐길 수 있어서 치즈좋아하는 분들에게 추천합니다	10
두 가지 메뉴 모두 넘 맛있었어요🧑🏻‍🍳🍽 	10
음식은 맛있었어요 물이랑 피클 등을 요청 전에 가져다주시는 등 서비스도 훌륭합니다 다만 음식의 가격대가 좀 있어서 자주는 못 갈꺼 같아요 식당보다는 건물의 문제겠지만 지하5층에만 주차가능하고 지하5층에서 정산층까지 이동시간도 있는데 2시간2분이 찍혀서 주차비 2000원 지불하는데 기분 나빴어요 차가지고 가시는 분들은 주차생각 잘하셔야될듯	10
매장 분위기 진짜 예쁘고 맛도 좋았어요!♡ 다만 남자분들이 가신다면 음식 양이 적다고  느끼실 순 있을 거 같아요ㅋㅋㅋ	10
맛있었어요서비스는 특별히 좋은지모르겠어요사람이 많아서 그런거같기도 해요	10
파스타랑 케잌이랑 다 진짜 맛있었어요! 워낙 치즈랑 크림크림한 것들 좋아해서 기대 잔뜩하고 방문했는데 너무 만족했습니다 항정살 메주 파스타랑 명란 대파 우유 파스타? 시켰는데 둘다 흔하지 않은 맛이라 맛있게 먹었고 특히 명란 파스타 특이하고 너무 맛있었어요ㅠㅠ 감바스도 브리 치즈가 맛있어서 짭짤하고 맛있었는데 새우가 적어서 좀 아쉬웠고 빨리 먹어야 치즈 굳기 전에 먹을 수 있는 거 같아요 케잌은 생각보다 그냥 딱 치즈케잌 맛인데 제 입맛에 진짜 너어어어무 맛있어서 혼자 한 개 더 먹고 싶었음 치즈, 크림, 느끼한 거 좋아하시는 분들은 엄청 좋아하실 레스토랑일 것 같아요!	10
맛있고 음식 완성도도 예쁘고  멜팅샵이 떠올랐어요	10
직원분들이 너무 친절해요!	10
미리 예약하고 갔더니 편하게 즐길 수 있었습니다!음식도 너무 맛있어요	10
음식은 매우 만족합니다. 옆테이블에 손님들이 너무 시끄러워서 좀 ㅠㅠ	10
맛있습니다!	10
만족스러웠습니다.	10
치즈케이크 꼭 먹어야되요! 완전 맛있네요~	10
음시도맛있고 분위기도좋아용	10
음식이 느끼할꺼라 생각했는데 노노~넘담백하고 맛있어요~  여럿이 종류별로 주문해 골고루 먹고싶었어요~~양이 조금 아쉬운듯 ㅎ	10
트러플 파스타🍝 정말 인생 파스타입니다. 너무 강열한 맛이라 지금도 생각나네요. 	10
진짜 맛있었어요 다다 강추합니다 ㅎㅎ 배스트 매뉴부터 디저트까지 맘에 들었어요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다~!!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
친절하게 마스크도 빌려주시고, 감사해요! 모든 메뉴가 다 맛있어요..추천합니다아!	10
어버이날 엄마 모시고 런치 했는데 맛은 물론이고 서비스도 너무 좋았어요	10
갈때마다 친절하고, 음식 맛도 변함없이 맛있었어요. 단, 주차비가 너무 비싸요	10
맛있게 잘 먹었어요	10
매장도 예쁘고직원분들도 너무 친절했습니다맛도있구요 !!!	10
좋은 분위기와 맛있는 음식 감사합니다^^	10
두번째 방문이에요 좋아용!	10
또 이용할께요~^^	10
넘나 맛있는것!! 셋이서 6개 메뉴시켜서 먹고 옴~ 새로운 맛들의 향연~~ 예약해 주고 잊지 않고 찾아와 주어 감사하다고 서비스도 받음~ 최공!!	10
저는 리뷰를 잘 안 쓰는데 너무 만족스러워서 남겨요!! 우선 재방문인데 직원 분들이 엄청 친절하시고 음식 너무 맛있어요.. 감사합니다♡	10
맛있고 좋았어요	10
음식도 맛있었지만 기대하고 갔던 치즈케이크가 정말 맛있었어요!! 기본치케, 고다치케 둘다 맛 차이가 많은데 둘다 넘 맛있었어요!! (사진은 고다치즈케이크)서버분들이 정말 친절하시고 세심하셔서 기분좋은 식사 할 수 있었어요. 근래 방문한 곳 중 가장 배려깊으셨던.	10
아주 느끼하고 맛잇네요	10
두 번째 방문인데 트라플 파케리 파스타와 산 세바스찬 치즈케잌 두 번 다 시켰습니다. 추천합니다!	10
음식 양이 그렇게 많지는 않았습니다만, 맛났습니다~!~!	10
주문한 음식을 모두 맛있고 직원분도 친절하게 응대해주셨습니다. 음식과 같이나온 열무피클? 그게 진짜 맛있었어요 ㅎㅎ	10
편하게 예약하고 갈 수 있어서 좋아요.두번째 방문이었는데 맛이 한결같아 좋네요	10
파스타가 매우맛있었음 잔으로 마실 수 있는 하우스와인 조금 아쉬웠어요	10
항상 기대 이상입니다. 늘 번창하세요	10
무엇 보다 음식이 맛있었어요	10
맛있고 아기자기하게 예뻤어요	10
분위기 서비스는 다 좋았는데 입맛이 저랑 맞지는 않아서 저는 한번 가본거로 만족합니다.	10
문제가 있었지만 잘 해결해주셔서 감사했어요또 갈거에요!	10
서비스 좋고 맛도 좋아요	10
ㅇ	10
맛있고 친절하고 분위기좋은 곳.	10
파스타에 항정살은 타서나오고...소스도 양이 애매하고...페어링룸이나 테이스팅어쩌구에서는 맛있었는데 그냥그래요.테이블도 작아서 중간에 메뉴하나 치웠네요...	10
맛있어요~ 테이스팅룸, 멜팅룸, 치즈룸 모두 정말정말 좋아합니다. 소품 하나하나 신경 쓴 인테리어와 독창적인 음식에 먹는 내내 즐거웠어요. 좋은 음식과 서비스 감사합니다.	10
서비스도 좋고 맛도 좋았습니다!! 치즈케이크가 입에서 녹아요~~	10
친절하고 음식도 너무맛있어요  또 방문할께요	10
너무 맛있고 좋지만 테이블 간격이 좁아서 시끄럽긴해요 그래도 맛있고 서비스도 좋아요^^	10
치즈가 느끼하지 않고 너무 맛있습니당	10
분위기도 너무 예쁘고 직원분들도 친절하시고 맛도 너무너무 좋습니다	10
1시에 방문 했는데 손님이 제법 많더군요  음식 맛있고 괜찮았어요 커피도 먼저 리필 해  주고 서비스도 빠르고 좋았습니다 다만 주차가 2시간 밖에 안돼서 바삐 먹고 나온건 좀 아쉬웠습니다	10
함께 갔던 친구도 대만족했어요	10
맛잇어요~ 주차 무료2시간도 되구 조용하구 좋앗습니다 트러플 파스타 추천	10
치즈음식들이라 너무 느끼합니다 	10
두번째 방문인데 항상 친절하시구 맛도있어서 기분좋은 저녁식사였어요 :)	10
스텝분들도 친절하셨고 음식도 맛있었어요!	10
맛있었어요 다음에또각호싶어요	10
항정살메주파스타 페어링룸때부터 아주 반한 메뉴입니당	10
맛은 물론이고 음식도 친절하게 설명해 주시고 서빙해 주셔서 기분 좋게 식사했습니다	10
담당서버님도 너무 친절하시고- 분위기도 좋고 맛도 넘넘 좋죠! 서버님의 서비스에 더욱 기분좋았던 방문이었네요! :)	10
맛있다 또 가고싶다	10
예약하고가서 바로 먹을수 있었지만 테이블이 작아서 불편했어요ㅠ 치즈가 들어간 음식이라서 그런지 나중에 식으니 조금 짜요	10
테이스팅 룸은 여러번 가봤지만 치즈룸은 처음이라 기대가 컸습니다~기대이상으로 맛있었던 치즈룸!비스크소스의 새우 풍미도 너무 좋았고 파스타도 관자요리도 모두 맛있었어요,치즈를 좋아하시는 분이라면 꼭 가보셔야합니다.직원분들도 정말정말 친절하세요맛있는 요리 감사드립니다	10
두번째 방문 짱맛있어요 	10
아아 너무 맛있었어요 ! 입구가 조금 헷갈렸지만 ㅎㅎ 모든 음식 치즈로 돼있어 느끼할 줄 알았는데 전혀 쓸데없능 걱정이엇습니다 최고최고 맛집 	10
언제가도 맛있는곳!! 친절하고 편하게 잘먹었습니다^^	10
세번째방문인데 항상 맛있어요	10
직원분들이 매우 친절하셨으며 맛또한 매우 맛있었습니다 행복한 추억남기며 갑니다	10
분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절하셔요! 맛도 좋고 또 가고 싶어요:-)	10
직원 분들이 매우 친절하셨어요^^	10
서비스 굿 비주얼 굿 맛도 굿 즐거운 경험이었습니다	10
입장 전 발열체크해서 좋았고요, 직원들 친절하고 음식도 맛있었어요!	10
서빙이나 음식은 최고. ~	10
친구랑 방문햇는ㄷ 너무 맛ㅇㅆ어요!!	10
직원분들의 서비스도 너무 친절하시고 분위기,맛 모든게 최고였습니다!!! 또 방문할게요!	10
서비스도 매우 만족하였고, 맛도 너무 만족스러웠어요. 처음 방문하였은데, 재방문의사 100%	10
음식은 물론 서비스도 너무 좋았어요!  미리 예약해서 서비스로 받은 요리도 너무!!! 맛있었습니다! 만족스러운 식사였어요!	10
맛있어영~~~친절하구 다 좋은데 가격대비 양은 적어요	10
코로나 여파도 있고 피크타임 피해서 두시에 가갖고 사람이 좀 없으려나 했는데 여전히 사람이 많고 만석이네요 ㅎㅎ 메뉴 하나하나 양이 많진 않고요, 맛은 꽤 괜찮고요. 치즈케익은 진짜 꼭 하나 먹고 나와야돼요 ㅎ	10
최고에요. 맛도 서비스도!!즐겁게 식사할 수 있었습니다	10
항상만족해요 맛도 분위기도	10
치즈맛은 향이 진하면서 짜지않아 음식이 전박적으로 만족스러웠습니다. 라이스종류의 다양한 음식도 있었음합니다. 면이나 브래드종류가 많아 속이 좀 부담스럽긴 합니다ㅠ	10
깔끔하고 맛있어요~!	10
비싸지만 맛있었음	10
분위기는 말할것도 없이 음식이 너무 맛있고 서비스도 너무 좋고 친절하셨어요	10
너무 맛있어요 양 적어보여도 넘 배부르네요	10
가격이 좀 쎄긴하지만, 분위기도 좋고 음식도 다 독특하고 맛있습니다! 특별한 날 또 가고싶은 곳입니다.	10
너무 맛있엇어요~!!! 서비스로 치즈케잌까지 추가로 주셔서 진짜 더더욱 맛있고 배부르게 먹었어요 또 갈게요!!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋아요 다음에 다른 메뉴들도 맛보고싶네요	10
코로나임에도불구하고 사람이 꽤많았어요ㅠ조금 시끄럽고 테이블간 간격이 좁아서 좀 신경쓰엿지만 음식맛은 괜찮앗습니다. 	10
말로만 듣다가 처음 방문했는데 맛도 좋고 서비스도 너무 좋았어요~청첩모임을 하고 있었는데 청첩장 보시더니 서비스로 포모도로 부레타 치즈를 갖다주셔서 완전 깜짝놀랐어요ㅎㅎ 서프라이즈 느낌이랄까! 맛도 좋고 넘나 감사했습니당~!!	10
급하게 가게 되어 혹시 자리없을까바 도착 5 분전 예약하고 바로 입장^^ 치즈룸의 세바스찬 치즈케잌은 진짜 인생치즈케익~~ 아메리카노와 같이 먹으면 금상첨화. 게다가 커피도 맛있음. 	10
서비스도 주시고 분위기도 맛도 훌륭!	10
분위기 좋고 친절하거 :) 안갈이유가 없네요	10
전복 리조또 진짜 맛있었구 사이드로 나오는 열무피클 진짜맛있었어요~	10
맛있어요! 다음에 또 방문할예정입니다.	10
매번 늘 변함없이 맛있습니다ㅠㅠ6년전, 테이스팅룸 처음 느꼈던 맛은 페어링룸을 거쳐 치즈룸까지 매번 변함없이 이어집니다. 이제는 친구들과의 약속, 가족들과의 약속에서도 믿고먹는 곳이 되었습니다! 갈때마다 이것저것 많이 시키는 편인데 그때마다 서비스로 주시는 작은 디저트들 하나하나까지 실망시킨적이 없어서 놀라울따름입니다,,	10
일요일 점심에 방문했는데 생각보다 사람이 별로 없었어요!! 음식은 테이스팅룸이랑 겹치는 메뉴가 아닌 것 위주로 시켰는데 모두 맛있었어요! 드라이 토마토 들어간 피자가 진짜 예상외로 1등이었습니다~ 	10
분위기는 좋으나 양이 매우 적어요. 여자 2명이 갔을 때 메뉴 3개를 시켜야 양이 적당! 맛이 특별하진 않지만 분위기는 괜찮아요. 다만 테이블이 넘 작아요.... 테이블도 작고 옆 테이블과의 간격도 넘 좁고. 가격대비 이 부분이 아쉽네요.	10
재방문 의사 완전 있어요. 주문 받아주시고 서빙 해주시는 직원 분께서 너무 친절하셨고, 기념일이었는데 서비스도 주셔서 행복한 하루가 되었습니다!	10
맛있어요 미리예약해서 좋은자리주셧어요	10
정말 맛있었어요. 특히 관자구이와 치즈케잌이 일품이였습니다👍🏻	10
오... 너무 맛있었어요~ 다음에 또!! 다른 메뉴 먹어봐야겠어요~~~	10
너무 맛있었어요ㅠㅠ 하나같이 맛없는 음식이 없었네요	10
가격은 좀 있지만 맛은 좋았습니다.	10
다양한 치즈를 이용한 요리가 국내에서 먹어보지 못할 맛들이 많이 있습니다. 치즈 좋아하시는분은 한번은 가보셔야할 곳입니다.	10
100점 만점에 100점입니다. 플랫브레드 너무 좋아요.	10
친절한 직원들. 음식의 양과 질이 참 좋습니다. 다만 2 인용 테이블의 크기가 다소 협소하였습니다. 	10
분위기가 좋아서 여자들 모임하기 좋았고, 음식 맛도 전반적으로 다 맛있어요 :) 	10
맛있고 분위기도 좋고 직원들도 친절했어요~ 사진도 엄청 잘나오네요!	10
서비스 좋았어요음식은 막 엄청 맛있다 이건 아니지만한번쯤은 가볼만해요	10
그냥 별 백만개요..예약은 어렵지만 방문에 대한 만족도는 최상이에요직원분들 이렇게 친절하실 수 있나요 ㅠ 천사들	10
디저트 짱 맛🍭	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요 서비스도 최고입니다	10
네네 맛나게 잘먹었어요ᆢ다시 재방문 할겁니딘	10
매우 맛있고 친절한 서비스 감사합니다	10
늘 만족스러운 치즈룸!예약이되어서 더 편해요	10
여자들이 좋아할 만한 분위기와 맛있는 디저트~^^치즈케익 맛집입니다~	10
맛있고 직원분들이 친절하셨어용 전복리조또랑 치즈케이크 왕추천이요 ㅠㅠ	10
맛도 좋고 서비스도 좋고^^또 생각나는 곳입니다~	10
음식이 생각보다 많이 안느끼하고 전반적으로 맛이 괜찮아요~ 가격대가 좀 있지만ㅠ	10
조금 비싼데 맛있다	10
맛있었오요 또 방문 하고 싶어여	10
정말 맛있어요	10
맛있는데 좀짜요치즈케이크 못먹어서 아쉬워요ㅠ	10
플랫 브레드 외 다른 음식들은 너무 짰어요.평소 음식도 싱겁게 먹는편이 아닌데도 짜서 음식맛을 못 느낄정도 였어요.그 만큼을 지불하고 또 가진 않을것 같아요.	10
맛있어요. 	10
분위기 최고 정말 맛집이에여!!! 츄천	10
맛있고 분위기 좋고! 완벽한 점심	10
서비스도 너무 좋고 언니들도 너무 친절하고 음식도 맛잇엇네요 생일이란걸 말씀 안드렷는데 센스잇게 준비해주시고 감사합니다! 재방문의사 있습니다 	10
분위기는 좋아요 여자 분들이 95프로 ㅋㅋㅋ 음 비주얼은 인스타하기좋네요 , 관자요리는 맛있어여 파스타는 생각보다 별로 트러플 제스트 조금 뿌려놔서 트러플향이 생각보다 안나요,샌드위치는 비주얼대만족 직원들 친절해요 +레몬에이드 저렇게 먹고 8만원대 가격은 만족 안함 ㅠㅠ	10
맛있아요	10
또 간다. 핵 맛있었다.	10
친절하고 서비스로 주신 케잌도 넘 감사하고 맛있었어요😍	10
메뉴가 독특한 것 같아요. 맛있어요. 	10
굳 리코타 치즈멜트 비스크 추천	10
맛 서비스 모두 만족! 여자여러명이서 와서 여러가지메뉴맛봣는데 ㅔ 개인적인 픽은 전복솥밥리조토 와 치즈멜트비스크 그리고 고다치즈	10
가격대비 양이 많지는 않지만 맛있음 요리가 금방 나와서 좋음 	10
그냥저냥 먹을만했어요 	10
비싸지만 맛잇엇어요:)분위기도 짱짱!	10
분위기 좋고 다들 친절 하시고 좋아용 디저트집 서울에 안가본곳 없을정도로 좋아하구옹 딸기 뷔페며 호텔 애프터눈티도 많이 먹어봤는데 애프터눈 티세트라는게 디저트 퀄리티가 하나하나 다 좋기는 힘들거든요,,? 군데 알차게 딱 맛있게 먹을것들로만 잘 구성되어있어서 좋있어용 트레이도 예쁘고!	10
직원분들이 진짜 진짜 친절하심... 음식도 빠르게 나오고 맛있어요.	10
맛익엇어여	10
맛 아주  좋아요	10
첫방문인데   너무너무맛있었어요   담에또 방문할꺼예요	10
너무 좋았어요^^ 굉장히 바빠보였는데 직원분들도 전부 친절하시고 하나하나 다 신경써주셔서 감동받았어요..	10
맛은 괜찮은 편이나 맛에 비해 가격이 너무 비싸요. 하지만 치즈케이크는 꼭 또 먹으러 올겁니다	10
가볼만은해요 한번	10
좋아요 페어링룸이 생각난다고 했는데 같은 패밀리네요 :) 	10
딜레이 없이 바로 착석 할 수 있어서 좋았어요~ 음식도 맛있고, 너무 좋았습니다 	10
친절하고 음식도 넘 맛있네요 👍	10
너무 맛있고 분위기 최고	10
너무 맛있고 직원분들도 친절하세요. 	10
트러플파스타랑 전복리조또 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ	10
생각보다 사람이 많아서 놀랐습니다. 두 번째 방문인데 역시 음식맛이 좋네요~ 	10
트러플 파스타가 제일 맛있었어요 그 다음 치즈케이크	10
항상 넘 맛있고 친절하세요!	10
분위기 좋은 곳에서 맛있는 식사하였네요 ㅎ	10
서비스 분위기 맛 모두 만족	10
10명이 예약 가능했던 점도 넘 좋았고, 주신 서비스도 너무 좋고 맛있었어요!!!	10
맛있았어요 분위기도 좋고 치즈케익 특히 젤 맛깃거요!	10
직원분들이 너무친절하시고 너무맛있어요!!!!	10
보드카~~ 토마토가 의뢰로 맛잇엇어요!	10
모든게 만족스런 (열무피클사랑해여) 식사였구요! 특히나 매니저분이신지... 너무 잘해주셔서 감사합니다... 늦는게 죄송해서 뛰어갔을 뿐인데...... 앞으로도.... 안다즈는 치즈룸만... 갈게요...	10
음식들이 살짝씩 다 짜긴 한데 맛있어요.얘기 나누기 편한 분위기여서 좋네요^^또 올 듯요.	10
서비스와 맛 둘다 만족!!!예약하고 받은 자리도 좋았어용	10
세 명이 가서 1인 1치케함	10
양이너무적어요 ㅋㅋ  근데맛있어서용서^^ 직원분이 자꾸기웃거리셔서 신경쓰였음요...  부르면오셔도 되는데.....	10
음식맛의 고급짐에 비해  매장의 분위기나 첫 응대 직원의 서비스는 좀 평범했네요 . 	10
가격은 좀 비싸지만서비스로 차도 주시고 샐러드도 주셔서만족스럽게 식사하고 왔어요^^	10
예약하고 가서 편하게 먹을 수 잇었어요 ㅎㅎ비싸긴...하지만 맛은 너무너무 좋앗어요 재방문의사 있어요!!인테리어도 이뻐서 계속 머물고싶은 공간이에요	10
서비스 분위기 맛 다 좋았어요생각보다 느끼한 것도 아니고 전반적으로 만족합니다	10
언제나 그랬듯이 만족스럽습니다. 손님이 거의없어서 조용한 가운데 식사만 얼른 하고 나왔습니다.	10
정말 맛있었어요! 직원분들도 친절하셨어요:)	10
바로 예약이되서 만점! 네이버 예약 안하고 갔음 못앉았을거 같더라구요 너무 다행이었습니다! 덕분에 맛있는 음식 먹어서 좋았어요!!	10
맛은 굿 분위기는 무난---	10
여긴 모든 메뉴가 다 맛있습니다🤤	10
직원분들 정말 친절하시고 음식도 정말 맛있습니다~! 인테리어와 분위기도 정말 좋았고요~ 친구들이 정말 좋았다며 센스있단 칭찬도 들었어요! 추천합니다~^^	10
완죤 맛있었습니다. 트러플파스타 짱! 다시오게 만드는 파스타~ 단 주차비 3만원 나왔어요ㅠㅠ	10
맛있고 좋았어요!	10
서비스는 기대하지마셔요	10
분위기 좋아요! 음식 맛은 생각보다 평범했어요	10
코로나바이러스때문에 가족 생파가 걱정은 되었지만 5시쯤 갔더니 사람도 적고 한가하고 좋았어요. 기분탔인지 모르지만 지난번보다 음식 양을 더 많이 주셨어요~~♡ 맛있게 먹고 사람들이 몰려오기 전에 탈출!! 주차가 좀 불편한것 빼곤 다 좋아용!! 음식은 5개나 시켰는데.. 정신없이 먹느라 사진은 한장만...ㅎ	10
분위기도 좋고음식도 하나하나 다 맛있었어요:)	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고 좋아요^^	10
분위기도 너무 편하고 인테리어 또한 돋보였어요무엇보다 직원들이 너무 친절합니다	10
너무 맛있게 잘먹었습니다^^ 역시 기대이상 입니다 ㅎ	10
음식이 깔끔하고 분위기가 좋은데 좀 시끄러운 면이 없잖아있기도 합니다. 가격대 대비 만족도는 취향을 탈 것 같은데 그래도 압구정역에서 가깝고 식당의 아늑한 분위기로 종종 찾아갈 것 같네요!	10
요즘 핫하다고 그래서 친구와 방문했는데 역시 좋았습니다! 음식도 깔끔하게 잘 나오고, 에파타이저부터 메인 음식도 순서대로 따뜻하게 나와서 맛있게 먹었어요! 개인적으로 투나 스파이스라이스는 기대이상으로 맛있어서 강력추천 합니다! 다음에 또 가서 먹지 못한 메뉴들도 먹어보고 싶네요! 	10
맛있어요!!!	10
바질 페스토가 맛있어요. 다른 메뉴는 생각보다 그냥 그냥.... ㅎㅎ 분위기가 좋네요	10
맛도 있고 친절하고 서비스까지 챙겨주셨어요.이번주 다시 예약해서 또 방문예정이에요!	10
주문한 음식 다 맛있었어요 :)양이 모자랄까 걱정했는데 먹다 보니 배부르더라구요ㅎㅎ	10
좀 늦게 갔는데 너무 맛있고 친절했어요 음식들 다 맛있었습니다. 다음에도 또 갈게요	10
맛있게 잘먹었어요. 안정적인 서비스와 맛있는 음식덕에 좋은시간 보냈네요~	10
분위기 예쁘고 음식도 다 맛있었어요! 무엇보다 친절한 직원의 응대에 기분 좋아지는 시간이었습니당	10
요리가 신선하고 메뉴들이 창의적이라 맛도 있었지만 먹는 재미가 있었어요	10
맛있게 먹었어요. 창가쪽 자리는 코로나시국에 너무 빽빽한 것 같아요.	10
아기와 갔는데, 예약 후 방문하니 편한 자리로 안내해주셨고, 직원분들은 굉장히 친절하셨어요. 장소는 너무 예뻤고 음식은 가격대비 그 정도는 아니었지만 그래도 잘 먹었습니다. 치즈케이크가 제일 특이하고 맛있었어요. 	10
친구 생일축하해주려고 예약했는데,, 분위기 맛 모든게 기대이상이었어요~ 코로나로 요즘 어딜가도 조용조용 한데 여기는 테이블이 다 차서 놀랐어요^^다음엔 다른 메뉴 먹으러 올께요~	10
관자요리가 특히 맛있었어요. 주문한 다른메뉴 맛은평범했지만 분위기가 좋았고 직원분들이 특히 친절해서 좋았습니다. 재방문 의사 있어요. 	10
식탁이 흔들려서 불편했는데, 바로 알아봐주시고 해결해주셨던 섬세함에 기분이 좋았던 식사였습니다. 음식 맛도 좋았구요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요^^조금 시끄러운것만 빼면 완변한곳인듯요!	10
와인을 부르는 맛들입니다! 다만 치즈가 베이스인 요리들만 있어 느끼한 걸 중화시켜줄 만한 프레시한 샐러드 메뉴는 거의 없네요 참고하세요~ 	10
진짜맛있어요	10
맛있고 너무 좋았어요	10
발열체크도 철저하게 하고 맛있게 잘 먹었습니다	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요 :)	10
코로나인데도 사람엄청많고 맛있었어요넘 친절하시고 음식맛도 짱짱재방문 200퍼입니당 	10
음식 전반적으로 다 맛있고 테이블사이도 적당해서 이야기하기도 좋아요. 치크 케이크 꼭 먹어보시길... 정말 촉촉하고 진하더라구요	10
맛에비해비쌈 디저트는 ㅈㅁㅌ	10
친절하고 음식 맛있었습니당	10
치즈룸은 방문 했을 때 서비스가 넘 좋았어요 음식 역시 빠르게 나온 편으로 맛있었구요, 두번째 방문 역시 넘넘 만족합니다 조만간 다시 방문할꺼예요	10
지하철역 연결되어있어성 일단접근성이너무좋구요~~아쉬운건 너무마니시켜서 ㅜㅜ치즈케익을못먹었어영ㅜ흐어어어애앵또가야죠 머ㅋㅋ	10
음식도 맛있고 친절해요발사믹관자 10개 먹고 싶음.	10
친절하고 분위기도 좋고 맛있었어요^^	10
잘 먹엇습니다. 조금 느끼한 메뉴를 시킨 것 같아요.^^	10
웨이팅까지 할 정도는 아니었습니다. 리코타 치즈멜트와 치즈케익은 맛있었고 트라플 파케리는 별로였어요. 	10
넘 맛있어요^^	10
맛있었어요. 치즈케이크 테이크아웃 안되는게 좀 아쉬웠어요. 	10
금요일인데 생각보다 조용해서 좋았어요~ 예약체계가 잘되어있는 것 같아요	10
맛있어요!!	10
직원분들도 다 너무 친절하시고 무엇보다도 가장중요한 음식!! 정말 맛있었어요. 운좋게 예약이 잘 돼서 방문할 수 있었습니다. 다음에도 또 방문할거예요 :-)	10
리코타 치즈 멜트 👍🏻정말 맛있었어요	10
서비스도 좋고 맛도좋았어요예약시간보다 일찍도착했는데 바로 식사도와주셨고음식도 대체적으로 맛있게 먹었습니다	10
정말 맛있어요	10
분위기 너무 좋아요~	10
여성들이 좋아할 분위기와 음식이였어요.	10
깔끔하고 갠차낫어요 페어링룸,테이스팅룸이랑 비슷했어요	10
직원분들이 너무 친절하셔서 기분 좋은 식사 했습니다~	10
음식점 자체도 너무 예뻤고요, 음식도 맛있었습니다!!	10
너무 맛있음 	10
분위기 서비스 맛 다 좋아요	10
분위기도 맛도 좋았습니다	10
맛도 좋고 직원분들도 너무 친절해서 재방문의사 뿜뿜!	10
메뉴 다 맛있고 일하시는 분들 모두 친절하고 좋았어요. 	10
관자 요리가 제일 맛있고 그 다음 시그니처 메뉴인 비스크와 스프가 맛있었요!!! 스프 인상적이였어요:) 파스타는 soso! 	10
이쁜 분위기에서 맛있는 시간이었어요~	10
에피타이저부터 메인, 디저트까지 음식 전반적으로 맛있고 좋았어요! 단, 스테이크는.. 좀 애매한 느낌이 커서 또 먹을거 같지 않아요. 개인적으로 토마토와 브라타치즈 같이 나오는 에피타이저 맛있었어요! 주문 실수 같은 문제 기분나쁘지 않게 잘 대처 해주셔서 괜찮았구요, 재방문의사 있습니다 ◡̈ 	10
맛있었어요~~^^//	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요	10
치즈케익이 정말 맛있었어요	10
오랜만에 갔는데 맛있었어요. 	10
트러플 파스타 강추요! 양적다는 평이 있었는데 양도 충분해요. 	10
항정살 메주 파스타와 치즈케익 너무 맛있어요	10
친절한 직원분들과 맛있는 음식들완벽했습니다	10
썬드라이드 플랫브레드 맛있어요	10
분위기도 좋고 직원분들 전부 친절합니다.	10
메뉴 다 맛있고 서비스 너무 좋아서 또 가고싶엉ㅅ	10
예약하고가서 다행이었어요 같이 간 일행 모두 음식 맛있어했구요 마지막에 디저트까지 다 시켰더니 치즈케잌서비스로 받았어요 다만 음료도 시킬걸..후회를..다 먹고 나오니까 좀 느끼하더라구요	10
직원분들이  정말 친절해서 더 좋았어요	10
기다림 없이 잘 먹을 수 있어서 좋았어요 ! 음식도 다 맛있고 다음에 또 가려고 합니다 :)	10
가격대가 있지만 맛있는 편이에요. 서비스도 빠르고 깨끗하구요.	10
호텔은 진짜 좋아요! 근데 매장도 좁고 맛도 잘 모르겠습니다!	10
전복 리조또가 맛있었어요	10
예약시간보다 일찍 도착해서 혹시나 하고 여쭤봤는데자리 있다고 친절하게 사진 잘나오는 곳으로 안내해주셨어요감사합니다. 치즈 좋아해서 맛있게 잘 먹고 나왔네요:)	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요!조여정 닮은 서버분이 너무 친절하고 좋았어요 짱짱!!#치즈룸 #압구정 #안다즈	10
쏘쏘	10
정말맛있고 친절해요생일이어서 친구들과 갔는데 서비스로 케이크에 초까지 꽂아서 주시는데 너무 감동이었어요 ^^재방문의사 10000000000%❤️	10
분위기가 맛있어요	10
음식 맛있었어요~ 바쁘신대도 서비스해주시는분들도 감사했습니다^^	10
음식도 맛있고 친절하고 즐거운 시간 보냈어요	10
너무 맛있었습니다	10
음식이 예술입니다~^^	10
압구정3번 출구 지하에서 바로 연결되고, 깔끔하고 맛있습니당!	10
분위도 좋고 맛도 너무 좋아요. 	10
분위기좋고 지하철역 내에 있어서 교통편리! 	10
테이스팅룸이나 페어링룸도 너무 좋아하는데 치즈룸도 역시👍🏻 인테리어도 맛도 좋았어요!!	10
JMT😍😍	10
맛있지만 비쌈	10
좋아요! 인테리어도 예쁘고 맛있어요 역에서 바로 연결되는 것도 좋아용	10
분위기 최고 맛도 좋아요:)) 재방문의사 있습니다. 직원들도 너무 친절해요^^=	10
서비스 최강!	10
맛있게 잘 먹었어요~ 	10
기대 이상으로 맛있었어요 !!ㅎㅎ	10
좋은 분위기에서 맛있는 음식 먹으며 좋은시간 보냈어요:)	10
분위기 좋고 맛 괜찮아요	10
생각보다 사람이 많았고 너무 시끄러웠어요메뉴 맛은 좋았어요	10
대만족 너무 맛있고 반해씀👍	10
분위기도 좋고 직원들도 친절하고 음식도 정갈하니 맛있었는데 다만... 양이 좀 적어요	10
완벽 그 자체 음식이 다 나무 맛있어요	10
물도계속 채워주시고 피클도 리필해주시고 말하지않아도 친절하셔서 너무 좋았어요 다만 양에 비해 가격이 비싼건 어쩔수 없지만요 그래도 한번쯤 가볼만 합니다	10
넘 맛있고 분위기 좋았어요. 만족합니다. 	10
맛있어요 서비스도 좋아요	10
맛있어요 하지만 양이 적어요	10
정말 최고였어요!!!	10
맛있어요 추천	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 서비스는 더더욱 좋았습니다 😍	10
서비스도 주시고 친절하시고 만족합니다	10
넘 맛있었고, 매니저님도 친절하셨어요!부라타치즈랑 전복밥리조또, 파스타, 치즈케익 전부 맛잇었어요!! >.< 분위기도 좋아요 :-)	10
너무 소중한 사람과 맛있고 즐거운 식사를 해서 행복했어요❤️	10
가성비별로	10
양이 아쉬워요	10
음식도 너무 맛있고 일찍 예약했다고 서비스도 주셔서 너무 감사했어요~^^ 	10
맛있는 느끼함을 찾으면 이 가게가 답인것같아요	10
음식도 맛있고, 직원분들도 친절해서 좋았어요	10
맛있어요 감사합니다 	10
분위기가 좋았고 맛있었습니다.음식이 약간 느끼한 것 때문에 별 0.5개 뺐어요 ~~	10
맛도 굿, 분위기도 굿, 서비스도 굿 아주 좋아요^^	10
갈때마다 맛있게먹고 기분좋게 나오는곳 ^^	10
짱맛! 열번오세요. 매일오세요!	10
생각치못한 서비스도 받고 어디서도 먹어보지못한 치즈 음식들이 매우맛있었다. 맛과 분위기, 서버분들의 친절로 다음에 재방문예약!	10
음식이 최고! 친절하기까지! 와인도 맛있고, 강추	10
너무 즐거운 식사였습니다서비스도 챙겨주셔서. 감동이었어요 ㅠ	10
음식 퀄러티가다르네요	10
금요일 저녁이나 주말에 방문하려면 예약은 필수인 것 같습니다. 음식은 다 진한 치즈맛이 느껴져서 맛있었고요, 다만 양은 많지 않은 편입니다. 그래서 데이트보다 여자들 모임에 더 적합하겠다는 생각이 들었어요.	10
오묘한 분위기 굿 독특한 요리의 맛 베리굿 무료 주차 서비스 베리굿 그러나! 사악한 양 흉악한 가격 그래서 4점	10
완전 맛있었어요 분위기도 굳굳굳	10
말로만 듣다가 힘들게 예약해서 방문했는데요~ 방문한 보람이 있었어요~~♡ 메뉴 진짜 하나하나 다 맛있고~ 분위기넘 좋고 여자들 모임하기 딱인거 같아요	10
친절하고 맛있고 분위기도 좋았습니다!	10
인테리어가 예뻐요 맛도 괜찮네요	10
편하고 좋아요	10
넘 맛있었어요 네이버로 편하게 예약할 수 있고 좋습니다	10
조용하고 분위도 좋고 맛있었어요!!!다음에 가서는 또 다른것도 먹어보고싶어요	10
맛도 분위기도 게다가 직원들 친절하기까지...또  갈께요.	10
너무너무맛잇어요	10
음식은 언제나처럼 맛있었지만 물병을 너무 쾅쾅거리며 내려놓으셔서 저희가 뭐 잘못이라도 한 줄 알았네요...	10
둘이서 맛있다는 메뉴 4개 주문! 관자가 감자퓨레인가? 소스랑 유자맛나는 소스랑 잘 어울렸어요! 정말 맛있었어요:) 전복 리조또 워낙 리조또 좋아해서 괜찮았구요 마지막에 파스타에서 느끼했어요! 열무 피클이 신의 한수!	10
직원들 친절하고 맛도 괜찮아요!	10
너무 맛있게먹었어요 !!! 마지막 치즈케이크까지 다음에 또 갈께요	10
페어링룸 멜팅룸 테이스팅룸에이어 치즈룸까지 완벽했어요!	10
최근에 먹었던 파스타집 중 최고!	10
#맛집  #인정 #압구정역근처 #긴급재난지원금 #사용가능	10
리조또랑 케익. 맛집❤️	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
음식은 모두 맛있었고-특히 부라타치즈와 발사믹토마토 너무 맛있어요!!-직원들 모두 친절해서 만족스러웠습니다.	10
친구들과 모임 때 방문하였는데 분위기도 정말 좋고 음식 맛도 좋았습니다! 다음에 또 방문하겠습니다. ;D	10
맛있었어요!!! 일찍 갔는데도 자리도 기다리지 않고 받을 수 있어서 좋았어요	10
맛있는데 너무 비싸요	10
일단 조명과 소품으로 인한 따뜻한 분위기가 참 좋았구요, 식사는 다른 곳에서 한지라 디저트만 먹었는데 다 진짜 맛있어요ㅠㅠ 아이스크림 올라간 레드벨벳 도넛인가? 글구 치즈케익... 찐이에요ㅠㅠ담번엔 음식들도 꼭 먹어볼거에요♥️	10
음식이 저는 너무 다 맛있었어요! 재방문 의사 백만프로!!	10
남편이랑 즐거운 저녁식사엿어요~다 맛잇네요^^ 좋앗어용^^	10
맛있어요..	10
치즈케익맛있어요	10
맛있구 친절해용>.<	10
분위기 갑에 가격까지 만족스럽네요	10
다른 음식들도 다 맛있지만 비스크 스프는 특히 압권이예요! 멜팅샵을 여러번 방문했어서 그런지 멜팅샵에서 처음 와사비쉘크랩인가 (정확한 이름은 잊어버림 ㅎㅎ) 먹어봤을때의 참신함은 조큼 덜했어요 테이블 1-2개만 빼서 테이블간 간격이 좀더 넓었으면 하구요	10
정말 맛있었어요~~~다음에 또갈래요	10
분위기 좋고 맛있음.메뉴설명 보강됬음면 더 젛을듯	10
잔잔한 조명에 파스타가 정말 맛있었던거 같아요~다음에는 다른디저트도 먹어보고싶어요^^친절하신 직원분들 감사합니다	10
너무 친절하시고 너무 맛있게 잘먹구 왔어요다른 메뉴 먹으러 또가야지~~ㅎ	10
친절하고맛잇어요	10
한번오기엔괜찮았엉ㅅ	10
음식 맛있고 친절하고 분위기도 좋습니다.	10
모든 음식이 다 맛있었어요. 특히 치즈케이크ㅠㅠ 이것 때문이라도 재방문 해야겠어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었는데사람이 많아서 그런지 음식이 정말 늦게 나와요내가 주문한걸 잊은건가 싶어서 벨을 누르려고 할때쯤 음식이 나와요	10
크림파스타 맛있어요~~!	10
맛있어요!!	10
넘 맛났어요 양은 적지만 맛은 굿	10
여자들끼리 치즈하기 좋은 곳 ^^	10
진짜맛있어요 ~~~ 	10
너무 맛있고 친절하고 분위기도 좋아요	10
치즈케익 먹으러 갔다가 다른것도 맛있게 먹었어요	10
트러플 파케리 맛있네요~~~	10
파스타와 디저트가 매우 맛있었어요 	10
메뉴 모두 좋았어요~	10
친절하고 서비스도 좋았어요~	10
분위기 친절함 모두 만족스러웠어요  그치만 가장 중요한 음식 맛이 아쉬웠어요ㅠ ㅠ 메뉴 선택을 잘못한건지..치즈 고유의 꾸덕하고 진한 맛이나, 리코타 치즈가 들어간 메뉴에서도 치즈가 신선하고 맛있다!라는 느낌은 받지 못했어요. 치즈를 좋아해서 기대가 컸던 걸까요 ㅠ ㅠ 저와 일행은 열무피클이 제일 맛있다고 느꼈네요.. 개인적으로 빵과함께 나오는 스프?인가요 그게 비린 맛이 좀 있고 맛이 강해서 치즈빵과 조화가 안 되는 느낌이었어요 치즈 소스나 꿀을 추가로 주문가능하다면 더욱 좋을것같아요! 그래도 합리적인 가격에 안다즈의 감각적인 분위기를 느낄 수 있고 직원 분들이 아주 친절하시다는 점때문에 그것만으로 한 번 쯤 가볼만 하긴 합니다:) 다음에 혹 가게된다면 치즈케이크와 관자를 먹어봐야겠어요	10
맛나게 잘 먹고 왔습니다.친절하고 편안한 시간이었습니다^^	10
별5개여야 리뷰보여주니까 수정해요 저녁 8:30 예약하고 갔어요. 에피타이저로 리코타치즈멜트비스크, 전복솥밥리조또, 트러플파케리파스타 이렇게 메뉴 세개시켰어요. 에피타이저 건너뛰고 리조또가 나오더군요 약간 모지이거?하고 갸우뚱 했지만 그냥먹어요. 리조또 반쯤 먹었을때 에피타이저 나오고, 먹고있는데 라스트오더라며 더이상 시킬메뉴 없냐기에 디저트로 ‘레드벨벳도넛& 아이스크림’추가했어요. 두메뉴 다먹을쯤 파스타가 나왔구요. 파스타 세점 정도 집어먹었는데 아이스크림올라간 디저트가 나와버리네요. 대환장파티!! 생일이라 간건데 먹다가 체할뻔했네요. 이렇게 서빙엉망이고 시장통같은곳은 처음이었어요 다신안가요. 다신! 이런캐주얼한 분위기에 서비스도 엉망으로 할꺼면 음식가격도 낫추시는게 어때요? 녹고있는 디저트사진 첨부할께요	10
음식과 서비스 마지막 디저트까지 너무 맛있게 잘먹었네요!! 평소에 치즈 즐겨하지 않은데 소스와 잘 어우러져 맛있게 먹었네요 특히 열무피클 너무 맛있어요 디저트 치즈 케이크도 부드럽고 전혀 느끼하지 않아요 다음에 또 갈게요	10
음식 너무맛있어요!!	10
가격은 있지만 괜찮네요	10
음식 다 맛있어요^^직원분들도 친절하시구~~마지막에 먹은 치즈케이크는 최고인거같습니다 수고하세요 	10
맛과 데코 빠질게 없네요	10
정말 맛있엉ᆢㄷ	10
맛있었어요~치즈요리라 먹다보면 느끼했는데 수제 피클이 느끼함을 잡아주고 좋았어요	10
정말 맛있게 먹었습니다~ 음식 최고예요자리가 비좁은 것만 제하면 너무 좋습니다	10
원래 웨이팅 많다고 들었는데 네이버예약으로편하게 식사할 수 있었어요 메뉴 다 맛있었어요ㅠㅠ!!	10
얼그레이 카프레제 정말 강추예요! 서비스도 너무 좋구 친절하셨습니다!	10
직원들 모두 친절하고 좋았어요  메뉴들도 모두 맛있고 재방문 의사 있어요	10
갈때마다만족해요~~	10
너무 맛있게 잘 먹었어요:) 직원분들도 친절하셨고 나중에 와인을 너무 많이 마셨다며 주신 캐모마일티도 감동이었습니다!😍저흰 리코타 치즈 멜트&비스크, 발사믹 관자, 포모도로 부라타치즈, 얼그레이 토마토 카프레제, 치즈 케이크에 화이트 와인 중 ‘소호’라는 와인 마셨어요. 음식을  다 애피타이저에서만 고른 거라 양이 좀 적은 듯 했지만 너무 맛있었어서 후회가 없네용ㅎㅎ개인적으로 관자요리와 케이크 강추입니다!:)	10
맛있고 분위기도좋아요 예약도 예전에 비해 훨씬 수월하네요	10
믿고 먹을 수 있는 테이스팅룸! 전복솥밥, 아란치니, 브리감바스 등 기존에 없던 메뉴들 하나하나 다 너무 맛있었음. 서비스도 친절해요.	10
음식들이 다 맛있었고 치즈케이크는 정말 너무 맛있었어요~~!	10
재료의 질이 아주 좋아서 맛도 좋습니다, 호불호가 전혀 없을 맛이며 정성이 느껴지는 음식입니다.	10
식사부터 후식까지한자리에서 해결!	10
가격 대비 양은 적지만 맛은 최고였네요!좌석간의 간격이 붙어있어서 천천히 오래먹을 수 있는 분위기는 아니었습니다.	10
오랜만에 갔습니다.여전히 음식양은 적지만 맛있었어요.항상 친구들하고만 가다가 가족들과 갔는데 가족들도 다 맜있다고 하네요.	10
맛있고 친절해요!	10
맛있어서 갈때마다 행복해요^^	10
올해 먹은것중 가장 맛있었어요!직원분들도 친절하시고 기분좋은 식사였습니다^^	10
메뉴 다 맛있어요엄청 느끼한거 먹고 싶었는데 딱이에요	10
음식은 맛있었으나 서버 분이 마스크를 안쓰고 있거나 코 부분까지 가리지 않고 마스크 쓰셔서 기분이 좀 그랬어요	10
맛있어요👏	10
가격대는 좀 있지만 진짜 맛있어요ㅠㅠ	10
직원분들 너무 친절하고 좋았습니다!	10
음식 맛있음 !!! 서비스도 친절한편 전복 리조또는 양이 생각보다 적었음 ㅠㅠ	10
직원분들 정말 친절하시고, 관자나 항정살 메주파스타 너무 맛있어요 관자는 정말 최고ㅠ__ㅠ 다들 꼭 드셔보셨으면..페어링 룸이랑 겹치는 메뉴긴한데, 맛있으니까요!!다만 테이블이 너무 다닥 다닥 붙어있어서 아쉬웠어요.	10
분위기도 맛도 소문대로 좋았어요 :)	10
친절한 서비스 감사합니다.  샐러드가 맛있네요	10
분위기도 좋았고, 음식도 매우 맛있었습니다. 특히 리코타 샌드위치와 비스크소스가 제일 좋았어요. 레드벨벳 도넛에 아이스크림 올려져 있는 디저트도 꼭 드셔보세요~!!	10
리뷰 평생 처음 써보는데, 너무 서버분들이 친절하시고 음식도 맛이있어서 리뷰 남깁니다. 이브날이라 주차장이 꽉차서 예약시간보다도 훨씬 늦게갔는데도, 오히려 천천히 오시라고 죄송하다고 말씀해주셔서 감동이였어요. 하나하나 다 맛있었고, 한달전예약했음에도 불구하고 좀 불편하게 도착한게 맘이걸렸는지, 서비스도 주시고 :) 관자요리 드셔보세요 정말 맛있어용! 조만간 친구들과 또 가려고요 ^^	10
너무 좋았어요~	10
주말 저녁에 방문했는데, 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요 여러명이서 함께가기 좋아요	10
엄청 친절하고 분위기도 캐쥬얼하고 괜찮았어요. 테이블이 좀 작은 느낌이..  음식은 중상정도 인것같아요.. 퓨전요리가 많은데 다 새로 웠어요. 	10
오늘 방문 너무 만족스러웠어요 치즈케이크가 정말 맛있더라구요 치즈케이크 포장해오고 싶었는데 포장은 안된대서 넘 아쉬웠습니다 담에 또 가고 싶은 곳이에요^^	10
예약 요청사항 잘 들어주셔서 너무 감사했구요!음식은 정말 치즈를 좋아하시는 분들이라면 만족할 수밖에 없는 퀄리티였습니다.직원분들 너무 친절하셨고 분위기도 너무 좋았습니다!	10
치즈룸은 정말 실망시키지 않아요! 	10
맛은 좋았는데 ㅜㅠ비싸네요 ㅠㅠ넷이가서 6메뉴 시켰는데 배가 안부르더라는...	10
양이 적다는 후기가 많던데, 그렇지는 않았어요.배불러서 치즈케이크를 못먹었는데, 다음에 먹으러갈게요.	10
친절한 서비스 감사드려요	10
음식은 맛있었어요. 아마 어떤 것을 시켜도 맛있을거 같네요. 가격이 좀 비싼것만 빼면 좋아요.	10
테이스팅룸이 해서 그런지 인테리어 비슷맛도 좋고 직원 다 친절	10
예비신랑에게 자그마한 프로포즈를 성공적으로 할 수 있게 도와주신 친절한 직원분들께 너무 감사드립니다.성공적인 이벤트를 할 수 있었고 음식도 만족스러웠습니다.	10
꼭한번가보세요치즈의 새로운맛	10
너무 맛있어요~ 	10
생각보다 더맛있고 너무친절하셧습니다!	10
분위기 좋아요. 음식은 많이 먹으면 느끼해요.	10
너무 맛있어요!	10
예약하고가니 자리 바로 안내해주셨어요.다들 친절하시고 마스크도 쓰고계셔 안전에 신경쓰는 모습이었어요.맛은 당연 굿!!!	10
어딜가나 맛만큼 서비스 중요시하는데 전직원분들 모두 친절하셨습니다 :) 음식도 다 맛있었어요~~ 코로나와 주중임에도 불구하고 손님 많더라구요 예약하길 잘 한것같아요 ㅎㅎ̆̈ 재방문의사 100입니다💖	10
치케는 역시 인생치즈케익이네요꾸덕한 파스타 먹고싶엇는데 맛잇게 잘먹엇습니다	10
너무 맛있고 친절하고 편했어요❤️	10
항상 느끼지만 직원분들의 서비스가 너무 좋습니다. 오늘은 트러플 파스타가 조금 짠거 같아서 별하나 뺐습니다. 관자 감자퓨레는 정말 맛있게 먹었어요!!	10
전반적으로 맛있는데 자매레스토랑에서 먹었던 익숙한 메뉴들이 많아 좀 식상한 감이 있었고, 주문한 메뉴들은 아주 빨리 나왔습니다.	10
음식이 다들매력있고 넘 맛있었습니다.여성분들이 참좋아할듯요 강추합니다	10
예쁘고 맛있고 약간은 뒤에 느끼하지만 또 갈 의향 있어요^^	10
맛과 서비스 다좋았어요다만 물컵 비릿내가 심해서 물을 마실 수 없었네요.	10
음식 맛있고..직원분들도 친절해서 기분 좋게 식사하고 나왔습니다 ><	10
갈 때마다 매우 만족입니다 ^^ 	10
맛있어요 분위기는 매우 캐주얼한 스타일이라 먼가 레스토랑 느낌보단 백화점 식당가 같은 느낌이에요 	10
일단 직원분들 친절하고 분위기가 좋습니다.  다만, 양은 둘째치고 맛이 정말 독창적이었습니다. 특히 '라코타 치즈 멜트&비스크(베스트 메뉴같았음)'는 같이나온 스프가... 사진으로는 로제소스나 토마토스프인줄 알았는데 건새우향이 무척 많이 나는 독창적인 맛이더군요... 뭔가 건새우향 많이 나는 해물탕이랑 치즈파니니를 같이 먹는 느낌이었네요. 개인적으로 같이 먹는게 안어울리다는 생각을 많이했습니다. 너무 맛이 개성이 강해서 제가 따라잡기는 힘든 느낌이었습니다. 번창하세요..	10
분위기 맛 모두 괜찮앗습니다. 즐거운 모임시간 가졌습니다	10
맛있어요 만족합니다 	10
친절하고 음식도 맛있어요 다음주에 또 예약합니다	10
맛있습니다. 커플끼리가도 좋고 여자들끼리 가도 너무 좋아요. 	10
여기 디너시간때 계신 살짝 곰돌이이미지의 남자서버분(성함을몰라서..) 그분 서비스 덕분에 너무 기분좋은 식사였어요🥰 매일매일 가고싶은 곳.  정말 맛있고 기분좋은 곳🥰🥰🥰🥰🥰	10
다 맛있어요ㅠㅠ	10
맛있고 위치도 좋아요	10
음식 너무 맛있고 친절하게 응대해주셨어요! 치즈가 부드럽고 너무 맛있었어요 :)	10
맛있고 깔끔합니다	10
좋아요. 	10
최고입니다	10
비스큐. 메뉴 진짜 맛있음요.	10
친절하고 맛은 역시! 맛있어요! ㅎㅎ	10
가격대비...맛은 괜찮은편이지만 이정도면 다른 파스타집 갈래요	10
맛있어요	10
가격대비 그렇게 만족할만한 맛은 아니네요	10
마시써요어오오옹	10
나쁘진 않지만 특별한 맛은 아니에요~	10
치즈케익은 여전히너무맛잇엇고브리치즈케일누룽지 에피타이져먹엇는데 엄청 창의적인 느낌이고 맛도갠찮앗어요	10
맛있어요~ 직원분이 리조또 추천해주신거랑 스테이크는 좀 별로였고 나머지는 맛있었어요예약자 주차 안내를 잘 해주시면 좋겠네요	10
치즈맛이 좋아요	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
맛잇어요	10
바쁘게 식사했는데, 플랫브레드 맛이 아른아른하네요. 	10
생각보단 그냥 그랬어요	10
음식이 일단 너무 맛있어요!!!!내부가 다소 더웠지만 분위기도 좋고 직원 분들도 너무 친절했어요 	10
친절한 서비스 만족스런 식사 강추합니다	10
맛있었어요~~^^ 	10
늘 맛있어요^^ 살짝 느끼해지는 느낌이 있으면 매콤한 게살슾 곁들인 치즈멜트 비스크 추천!!	10
가격이 좀 있지만 제 최애 음식점 중 하나에요~~~이번엔 서비스까지 주셔서 넘 감사했습니다	10
가격이 조금 비싸고 양이 적었지만 맛은 있었어요	10
맛있어요^^ 	10
디저트 너무 맛있어요ㅜㅜ	10
치즈룸 맛있지않아요?ㅎㅎ 나쁘지않은데 친절하고..	10
잘먹었습니다~~~!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있게 잘 먹었어요~^^	10
치즈룸 답게 진짜 치즈케이크 맛이 핵꿀맛이에요!!치즈케이크 먹으러 또갈거에요	10
직원분이 좀 바뀌신거 같아요 훨씬 친절하네요! 	10
오늘은 생일파티를 겸해 방문했다. 전에 먹었던 브리치즈 멜팅 감바스는 여전히 맛있었고 참치가 들어간 리조또와 보드카소스 파스타는 그냥저냥. 지난 번에 먹었던 명란파스타가 내 입맛에는 더 맞았다. 클래식 치즈케잌은 정말 굳!!! 다음에도 시킬 것 같다.	10
친절하고 맛있었어요 새로 오픈해서 그런지 사람이 많더라구요 저는 예약해서 편하게 먹고 갑니다ㅎㅎ 리코타 치즈 멜트 비스트 완전 맛있었어요 찍어먹는 소스 인기폭발했어요 보드카 소스 모짜 리가토니도 완전 맛있었구요 네모난 피자는 좀 별로여서 아쉽.. 스파이시 튜나 오니기리 리조또는 밥만 맛있고 전체 조합이 좀 애매했어요 담엔 전복 리조또를 먹는걸루...!	10
너무 맛있어요	10
맛있었어요 스테이크랑 트러플 파스타.  주차는 개 비쌈 	10
맛있엇어용	10
모든음식이 처음 맛보고 처음 느끼는 맛이였습니다! 분위기도 좋고 정말 좋았습니다	10
맛있고친절하고좋아요	10
직원들 너무 친절합니다	10
역시 치즈룸은 맛있고 분위기도 좋지요.	10
열무피클 정말 맛있었어요!	10
맛있는 음식과 친절한 서비스 감사합니다.	10
가격대비 쏘쏘했습니다 ㅎㅎ 개인적인 생각이에요	10
캐줄얼한 분위기의 파스타맛집 이었습니다독특한 치즈케잌도 강추입니다 	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있어요!!! 강추합니다	10
맛있고 서비스도 좋았어요재방문의사 100%!!!!	10
서비스도 너무 좋았고 음식도 하나하나 너무 맛있었어요. 트러플 파스타 꼭 드세요!	10
서비스도 친절하고, 맛도 정말 좋아요!메뉴당 양은 많지 않지만 먹다보면 배불러서 신기하기도 합니다 ㅋㅋㅋㅋ	10
분위기도 좋구 음식도 맛있었어요~~=	10
맛있어요 리가토니 파스타 툭히	10
음식맛도 훌륭 분위기도 만점💛	10
안다즈 호텔 지하에 위치하고있는데 약간 어두운게 단점이자 장점이에요! 서비스는 친절하고 네이버로 당일 예약도 되서 이용하기 편리합니다! 맛은 특별한건 아니고 그냥 소소합니다.	10
언제나 맛있고 즐거운곳ㅋㅋ	10
그냥먹을만해여	10
서비스도 친절하고,맛도 좋았습니다. 	10
친절하시고 음식도 맛있었어요^^	10
너무 맛있고 분위기 좋아요 ㅎㅎ	10
맛있긴하지만 가격이 많이 비싸요 파스타가 거의 3만원ㅜㅜ 개인적으로는 테이스팅룸이 더 좋아요	10
너무 맛있어요 다만 조금비쌈 ㅠㅠ	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
친절하고 맛있었어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요 	10
친절하고 메뉴도 맛있어요 ^^	10
치즈룸 친구들과의 송년회 장소로 치즈룸을 선택했어요! 설렘 반 걱정 반을 가지고 치즈룸을 들어갔어요. 생각보다 많은 사람들에 놀라고 옆 테이블의 음식들에 처음 놀랐습니다. 하지만 우리들의 메뉴 선택은 단연 최고가 아니었나 싶습니다! 4명이서 메뉴를 8가지를 시키긴 했지만 애피타이저라 양이 적당(?)했던 것 같아요ㅋㅋ 하지만 맛은 정말 음식 하나하나에 개성도 있고 맛도 있고 풍미도 있었어요! 거기다 서비스로 치즈케이크는 정말 최고였어요!!!! 디저트 맛집이라고 해도 모를 것 같아요! 다음에 또 갈 예정이에요!	10
굳	10
맛있는데 좀 비싸여	10
맛있게 잘 먹었습니다♡	10
음식이나 서비스 모두 만족스러운 식당입니다. 치즈케이크는 꼭 드셔보세요 	10
맛과 분위기는 여전히 맘에 듭니다	10
넘나맛있어요ㅠ 양이좀적다는거빼고 모두만족 또방문할게요^^	10
친절한 서빙과 맛좋은 음식 덕에즐거운 시간이었습니다~~	10
분위기도 좋고 맛있어요!	10
너무 맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ 또올꺼에요	10
치즈관련 음식들 맛있네요.케이크 마지막으로 먹음 배 안고픕니다.	10
아 너무 감사한 하루였어요~ 오랜만에 친구들과 함께 결혼축하자리 마련했는데, 지난번에 웨이팅이 많아서 기다리다가 결국 못먹었거든요! 그얘기를 들으시곤 관자요리 하나 서비스 주셨어요~ 완전 인정 넘치는 공간! 서비스도 굿!! 너무 기분 좋고 맛있게 식사했어요~ 곧 또 갈게용~~ 	10
음식 맛은 있어요 그런데 매장 크기에 비해 사람이 넘 많아요ㅠㅠ 테이블도 빽빽 시끄러워서 대화 하나도 안됨주의...	10
맛있었어요	10
맛도 맛이지만 직원분들 너무 친절해서 자주 가게되네요~ 감사합니다	10
서비스 분위기 맛 최고	10
정말 핫한곳에 드디어 가봤네요!!  음식 너무 맛있구요!직원분들 진짜 친절해서 기분좋게 잘 먹었습니다~!! 자주 이용할게요!	10
맛집 다운 곳 ㅋㅋ서비스 좋고 분위기랑 음식 맛 다 괜찮았어요기분내기 괜찮은 곳	10
치즈케익 넘 맛있어요~ 밀가루 안들어가서 글루텐못드시는 분들도 맛있게 먹을수 있어요~ 	10
ㅎㅎㅎ 맛나요  이피자 강추	10
맛있어요. 	10
잘 다녀갑니다 :)	10
예약하고 잘다녀왔습니다.소문대로 음식은 맛있습니다.	10
분위기는 좋으나 음식은 보통이에요	10
맛있어요 전복리조토 양 적은 줄 알았는데 은근 배불러요. 	10
너무너무 맛있었어용!!	10
음식도 맛있고 좋은분위기였어요 	10
돈주고 먹을 가치가 있습니다!! 재방문의사 1000% 넘 맛있어유 ( ˃̶͈ᴗ˂̶͈ ) 	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절해요가격이 조금 비싸지만 음식은 맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
진짜 맛있게 잘 먹었어요! 가격이 단점이라면 단점...많이 비싸요ㅠ 관자랑 치즈케이크가 가장 맛있었어요~	10
당일예약이 돼서 잘먹고왔어요. 양은 좀 적지만 적당했어요. 파스타좀만 더 꾸덕하면좋겠어요 ㅎㅎ 	10
맛있는데 비쌈 ㅋㅋ	10
 맛있게 잘 먹었어요	10
음식도 분위기도 굿이여	10
맛이써요 친절하시궁	10
분위기도 좋고 맛있었어요~! 	10
맛있어요, 테이블 간격이 좁은점이 아쉬워요	10
서비스도 분위기도 맛도 너무 좋았어요 ◡̈ !	10
맛있어요! 그리고 분위기도 좋고 친절 합니당~	10
화이트데이에 방문했어요. 맛과 분위기 정말 대만족 ㅎㅎ 어딘지 모르게 테이스팅룸과 비슷하다 싶었는데..역시나 ㅎㅎ 나만 몰랐던건가 ㅋㅋㅋㅋ	10
아... 치즈케이크 진짜 찐맛있어요 또 생각나네요 다른 메뉴들도 맛있었어요 	10
치즈케익 넘나 맛나요. 두조각이나 먹고 포장하고 싶었는데ㅜㅜ 안된다고 하셔서 아쉬웠네요ㅜㅜ	10
치즈룸 레스토랑 음식도 모두 너무 맛있고, 레스토랑 인테리어도 분위기도 좋아요. 셋이서 3가지 메뉴로 맛있게 배불리 잘 먹었습니다. 다음에 또 가서 다른 메뉴들도 먹고 싶어요. 치즈케이크도 못 먹어서 아쉽네요~^^;	10
메뉴가 처음엔 양이 적어보였는데 전혀 그렇지 않아요! 너무 맛있었는데 결국 남겨서ㅠㅠ 지금도 생각나네요.. 좋은 날 한번 더 방문하려고해요~	10
서비스, 맛 모두 만족했습니다!	10
다양한 치즈 요리가 좋았어요	10
게살수프가 너무 맛있어요~~~트러플 파스타는 느끼할수도 있지만 열무피클이랑 같이 먹는 것이 신의 한수인듯	10
네이버로 예약하기 편하고 직원분들도 친절했어요! 많이먹으니 조금 느끼했지만 열무피클로 잡아줬어요:)	10
음식 정말 최고직원분들 서비스도 정말로 좋았습니다 최고 재방문 의사가 있었습니다+_+ 	10
맛있고 친절했어요.강추아주 만족합니다!	10
넘 내스탈😍	10
비스크어쩌고 에피타이저랑 솥밥 그리고 트러플파케리파스타 시켰는데 에피타이저는 소스에서 비린 맛이.. 후기들을 보고 너무 기대하고갔는지 솔직히 기대이하였고 나머지 메인들은 맛있게 잘 먹었네요. 하지만 음식에 비해 가격이 너무 높게 측정된 것 같아 아쉽습니다.	10
가격만 아니면 맨날 가고 싶은 맛.	10
맛 서비스 모두 좋았습니다	10
분위기도 좋았고음식도 모두 맛있었어요👍기대하고 갔었는데 아주 만족스러웠습니다^^	10
넘 맛있었어요! 하지만 양은 적어서 아쉬웠어요~ 	10
여자들이 딱 좋아할만한 공간! 음식들이 대체적으로 맛있었어요 특히 치즈케익은 정말 인생 치즈케익,,	10
친절하고 맛있었어요^^	10
오픈 시간인데도 사람 많아서 놀랐어요. 메뉴에 모두 치즈가 들어가는데, 맛이 다 다르고 느끼하지 않아서 좋아요.	10
썬드라이플랫브레드, 리코타 아란치니, 트러플파케리파스타 주문했습니다.세가지 메뉴 다 맛있었으며 특히 트러플파케리파스타가 맛있었어요^^ 직원분들도 친절했습니다.	10
정말 만족스런 식사였습니다!!! 자리도 이쁜것으로 잡아주시고 음식 맛도 깔끔하고 신선해서 너무 좋았어요~~~	10
진짜 맛있습니다!	10
음식도 맛있고 서비스가 좋았어요. 직원 분께서 매우 친절하셨습니다. 다만 주차가 2시간밖에 지원이 안되는데 호텔 주차비가 매우 비싸다는 단점이 있어요.	10
맛있고 느끼하고 분위기 좋고 친절하고 비싸다!	10
분위기도 너무 좋고, 맛있어서 좋은시간 보내고왔습니다:)	10
예약하고 갔더니 웨이팅없이 바로 들어갈수있어 좋았고 일요일 저녁이라 그런지 생각보다 여유로웠습니다.맛은...드라마틱하지는 않았지만 '한번' 가볼만한곳인듯해요.	10
맛있었어요 ! 분위기도 좋았구주말에갔지만 주차공간도 좋았어요 ! 	10
분위기, 맛 만족스러운 점심식사였습니다.	10
맛있고친절해요	10
분위기는 좋았으나 가격대비 맛은 중간이었습니다. 트러플 크림파스타를 제일 맛있게 먹었어요. 치즈케이크 하나 시켜먹었는데 괜찮았어요.	10
트러플 파스타가 제일 맛있었어요	10
맛있었어요 또 분위기도 좋고 방문의사 또 있습니다~	10
맛있어요~! 4가지 메뉴 주문해봤는데 4개 다 맛있더라구요. 양만 조금 더 많았으면 좋겠어요	10
넘 맛있었어요!	10
언제나 맛있는 치즈룸,,,,	10
분위기도 좋고 맛도 너무 좋아요! 	10
맛있었고 분위기도 괜찮았습니다	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요. 	10
모든음식이 맛있었고 직원 분들도 친철했습니다. 조만간 또 방문 할 예정 입니다.	10
마침 생일 이여서 예약 했는데 좋은 자리 주셔서감사했어요. 맛이야 뭐 너무 좋아서 따로 말 안할래요.	10
넘 마싯능데 느끼해떠욤	10
친절하고 음식나오는 속도도 빠르고 만족합니다. 다만, 페페파이는 빵집에서 파는 피자빵 수준이거나 그 이하였어요. 소스나 토핑이 좀 더 요리같이 업그레이드 되었으면 하는 아쉬움이 있었습니다. 	10
지하에 위치해 있어 생각했던 분위기랑 조금 달랐지만 맛있었고 잘 먹었습니다. 	10
맛있어요! 치즈룸만의 맛이 있네요	10
분위기도 좋고 맛도 너무 좋았어요 !! 직원들도 친절하고 담에 다시 또 방문하고 싶습니다 !	10
양이 좀 작아요 ㅋㅋㅋ하지만 맛있었어요 	10
너무너무 맛있었어요!!!담에 또 갈께요!	10
요리, 분위기 다 좋았는데 와인 시켰는데 와인 서빙은 좀 부족한 것 같아요...하프보틀로 시켰는데 그냥 병 레이블 조차 보여주지 않고, 언제 따랐는지도 모르는데 물병에 따라다가 가져다 주는건 아닌 것 같습니다.	10
너무너무 맛있고 좋았습니다!	10
남친 생일이라 예약하고 갔었는데요 색다른 맛에 음식들이었어요 열무피클? 이 신기하니 맛있더라구요다만 너무 시끄러워서 정신이 좀 없었네요	10
찐맛집에피타이저는 그냥 그랬지만 파스타랑 스테이크랑 케익은무조건 드셔야 합니다	10
좌석 간격이 너무 좁다는 느낌이 들었고 매장 내 조명이 상당히 어두운 편. 음식 맛은 훌륭하나 조금 짠 경향이 있음. 가격은 비싸지만 그래도 음식 퀄리티를 생각하면 이건 아니다 싶을 정도는 아님. 전반적으로 훌륭하고 만족스러운 편. 너무 맛있어서 생각나서 다시갈까, 그건 잘 모르겠음.	10
치즈 좋아하시는 분들은 꼭 가보세요 정말 맛있어요 다음에 가면 와인 한잔 해야겠어요	10
맛있는데 트러플파스타에 트러플이 별로 없슴돠 ㅎ	10
맛있어요!!	10
1) 직원들의 손님 응대가 정말 친절했습니다. 2) 리코타 치즈 멜트 & 비스크는 흔하지 않은 조합이 너무 신선한 에피타이져였어요 (저는 정말 맛있었는데 남친은 비스크보다는 좀 더 나은 조합이 있을 것 같다는 의견이었어요) 3) 보드카 소스 모짜 리가토니: 모짜렐라 치즈가 송송 파스타 위에 올려져서 귀여워요. 소스 베이스가 비스크랑 비슷한 베이스 같은데 뒷맛이 좀 쌉사름 하긴 했으나 파스타 익힘 정도가 너무너무 취향저격이었어요. 4) 트러플 파게리 파스타: 크림파스타와 프로슈토의 조합이라니.. 너무 짜진 않을까 걱정했는데...최고!  파게리 파스타는 한 100번은 씹어서 끝! 까지 음미 하세요  5) 에피타이저가 나오고 다음 파스타가 나오기까지 15분은 기다린것 같아요. 다음메뉴도 그렇구요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요~	10
음식도 빨리 나오고 친절했습니다	10
좋습니다 가격은 좀 비싸지만 ㅜㅜ 다 비싸니까요..	10
파스타 너무 맛있았어요 ㅎㅎ분위기도 좋습니다	10
바로 일주일 전에 갔었을 때는 빵이 따뜻해서 맛있었는데 이번에는 많이 식어서 지난주 먹었을 때 감동만큼 맛있지는 않았어요ㅠㅠ 그치만 전복 리조또랑 파스타는 똑같이 맛있었어요! 직원분들도 친절해서 좋았어요 다음에도 또 방문 할게요!	10
좋아요	10
너무굿!!!	10
항상 가고싶었는데 예약을 못해서 못갔었는데 드디어 방문했어요~~ ! 일요일은 생각보다 사람이 별로 없어서 바로 들어갔어요 ~ 2명예약해서 2명 앉는 자리로 배정 해주셨는데 테이블이 작아서 메뉴 다 올려놓기 좀 좁았어요 ㅠ 테이스팅 룸이랑 메뉴가 거의 비슷했어요 . 플랫브레드랑 파스타 먹었는데 맛있었어요~~! 	10
음식 진짜 다맛있고 분위기 너무 좋아요	10
직원분들이 너무 친절해서 좋았어요 ㅎㅎ 분위기도 좋고 맛도 좋고 추천합니당	10
비싼만큼 맛있어요	10
맛있어요~! 안다즈 지하1층인줄몰라서 헤맴	10
맛있도 친절해요	10
다양하고 독특한 메뉴가 많아서 좋아요	10
테이스팅룸 계열 답게 익숙한듯한 메뉴들이였는데 치즈가 가미되어서 익숙한 듯 새로운 메뉴들이였어요. 역시나 맛은 보장이였고, 특히 치즈케이크가 정말 맛있네요. 홀케이크로 판매는 안하는지 궁금할 정도였어요.	10
음식도 분위기도 좋아요	10
맛있어요 다음에 또 방문하고싶어요 	10
서비스도 음식도 다 만족스러웠어요! 다만 찾아가는 길이 약간 어려웠네요. 저 갔을때는 지하철역이랑 연결된 통로로만 출입 가능하다는데 확인해보고 가세요~	10
치즈를 좋아하는 사람이라서 매우 만족스러운 저녁이었습니다❤️	10
자리가 좋지 않고 직원 분들이 옆에서 식사하시고 회의하셔서 낮은 별점 드려요. 	10
인테리어 예쁘고 음식 맛있어요	10
그전부터 계속 방문하고 싶었는데 이제야 방문하게 됐어요치즈를 메인으로 하는 여러가지 음식을 맛볼 수 있어 좋았는데 부담스럽지 않게 조화로운 음식으로 아주 만족하고 먹었어요다음에는 디저트도 함께 먹어보고 싶네요	10
평범한 듯 특별한 맛이었어요!! 다른메뉴도 먹어보고 싶어요	10
분위기 좋아요 맛도 중상 이상 !!추천 합니다.	10
분위기,맛,서비스 다좋았어요.관자랑 전복솥밥 최고였어요^^	10
친절하고 맛있었습니다. 좋았어요! 	10
여러번 왔어도 항상 맛있고 친절해요^^	10
정말 맛있어요	10
서비스 너무 좋아서 놀랐어요	10
분위기도 너무좋고 친절하시고 맛도좋았습니다	10
감사합니다 잘먹엇어요	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어여	10
맛있었어요^^  	10
좋았어요서비스도만족스럽구요무럿보다 음식이 정말맛나네요	10
맛있습니다 양은 넘 작아요..ㅜㅜ	10
예약 없이는 웨이팅 필수일듯. 치즈맛 꾸덕하게 느끼고싶으면 굳. 양은 가격대비 적음. 한번은 더 갈 곳	10
너무 맛있어요 하지만 치즈를 좋아해도 물리긴 하더라고요 일인일메뉴 필수!!!	10
시그니처메뉴는 꼭 시켜야 해요!!분위기는 두말할것도 없고요, 안쓰는 포크 떨어트렸는데 오셔서 챙겨주시고 서비스도 너무 좋았습니다 !다만 예약 하고갔는데 더 좋은자리 받으면 좋을텐데.. 맨 끝에 창가자리 앉은게 아쉬울뿐이였어요 ㅠㅠ 더 좋은 빈자리가 많았는데	10
음식도 맛나도 분위기도 조아용ㅎㅎ	10
언제나 맛있어요	10
플랫 브레드를 너무 엉성하고 성의없게 잘라주시고, 전반적으로 너무 짠 맛이 강해서 개인적으로는 아쉬운 경험이었습니다. 제 취향일 수 있습니다.	10
모든 메뉴 다~~~맛있는 치즈룸. 사회적 거리두기로 외식 잔혀 못하다가 너무 먹고 싶어 오픈시간 맞춰 가서 후다닥 먹고 왔어여요. 	10
여러번 갔는데 오늘 특히 더 만족스러웠어요. 여기 오면 꼭 시키는 메뉴는 명란우유파스타, 치즈케잌, 자몽에이드에요! 오늘은 스테이크도 먹어봤는데 존맛탱구리! 다만 전자기기에 있는 메뉴도 추가 해주셨으면 좋겠어요. 	10
뇨끼없어서 아쉬웠지만맛있었어용	10
메뉴 5개 시켰는데 전부 맛있어요 	10
방문할때마다 직원분들 넘 친절하고 맛도 좋아요	10
이 파스타 앗있어요!!치즈 너무 죠아요...	10
메뉴하나하나 먹을 때마다 다른맛이라 질리지않게 맛있게 잘먹었습니다~	10
맛있지만 느끼해요! 음식이 늦게나와서 좀 맘 상했지만 가장 바쁜시간에 방문했으니 어쩔수 없나봐요.ㅠㅠ열무피클이 맛있지만 저는 매콤한 무언가 더 있어야 느끼하지않게 먹을듯 합니다.	10
음식이 하나같이 맛있었어요. 예약을 2주전에 했는데 시간대가 없어서 아침 일찍 다녀왔네요. 주말에 가실분들은 좀 더 일찍 예약하는게 좋을 것 같습니다.	10
맛있고 서비스도 좋아서 항상 모임하기 좋아요	10
분위기 좋고 서비스 괜찮고 맛도 나쁘지 않아요. 웨이팅할만큼은 아니지만	10
양이적고 비싸긴 하지만 모임하기도 좋고 맛있어요 ㅎㅎ	10
맛은 있는데 온도가 너무 더워서 일행들도 오래 못있고 나왔네요~ 테이블도 생각보다 많았어요~ 맛은 굿	10
맛있고 좋았어요. 세명이서 갔는데 적을까 싶었는데 딱 맞았어요 ㅎㅎ	10
작원분들 친절하시고 맛도 좋았습니다 무엇보다 주차가 무료라 좋아요 ~ 2시간	10
늘 갈때마다 만족하는 곳맛,분위기 모두 넘 좋아요.딸이 엄청 좋아해서 멀리서 찾아가는 곳입니다.	10
예약하고 가니 5분 전에 도착했는데 바로 자리안내 받았고 직원분들 응대가 친절했어요 아란치니,트러플파케리파스타 맛있었어요~! 가장 시그니처메뉴인 리코타치즈멜트&비스크는 기대만큼은 아니지만 그럭저럭 맛있었습니다 비스크가 너무 딱딱했어요ㅠㅠ	10
치크케익이 제일 맛있어요~~	10
음식도 빨리 나오고 분위기도 좋구 너무 맛있었어요~	10
서비스도 빠르고 분위기도 좋고 무엇보다 음식이 다 맛있어요!	10
분위기 너무 좋고 여기서만 맛볼수 있는 특색있는 음식들. 맛도 있어요~	10
음식 맛이 매우 훌륭하고 인테리어나 서빙도 무척 좋습니다. 주차도 편하고 전반적으로 대만족입니다.	10
너무. 친절하고 맛도 있었어요^^	10
음식이 일반적이지 않고 색다른 음식들이어서 특이하면서도 맛있었다.	10
메뉴가 다 맛있고 직원분들도 친절해요!	10
너무 맛있었어요	10
너무 맛있어서 이주 연속 방문했어요 ~ 치즈 케이크는 꼭 먹어야 돼요!! 오늘 레드벨벳 도넛 처음 먹었는데 이것도 맛있어요 !! 직원분들도 너무 친절해요	10
음식 다 맛있고 분위기도 좋아요,	10
너무 맛있고 직원 언니 너무 친절해요👍🏻	10
코로나중이라 사람도 적고 더 좋았던거같아요마지막 주문넣고 끝날때까지 있었는데맛도 그대로고 직원분들도 친절해서 좋았어요	10
서빙하시는 분들 친절하세요 생일이라고 치즈케잌까지 주시고  주문한 음식들  다 맛있었네요 즐거운 시간었습니다 	10
친절하고 음식도 맛있었어요 분위기짱!	10
가격은 비싸지만 근래 먹어본 이태리 음식 중 맛은 정말 좋내요~ 와인도 화이트 레드 둘다 하우스로 먹었는대 밸런스도 좋았어요..장소가 좀 협소한게 흠이라 별하나 뺐어요	10
맛있습니다	10
너무 맛있어요 진짜 메뉴하나하나 맛없는게 없구 진짜  마지막은 무조건!!!!!!치즈케이크 드시고 나오세요 진짜 안드시면 손해입니다 !	10
디저트는 굳 음식은 테이스팅룸 온 것 같았어요 주차 편해서 굳	10
방울토마토가 올라간 플랫브래드? 피자? 그거 먹기 너무 불편해요. 가격대비 너무 별로입니다.. 그거 시키지 말고 다른 음식 시키길 추천드려요	10
2인용 테이블 이용하다가 옆자리 나서 테이블 더 붙여주셨어요 넓게쓰라구 ㅜㅜ 세심한 배려 감사합니다 	10
변함없는 친절함 맛있는 음식 다 맛있었어요~	10
음식도 서비스도 분위기도 너무너무 좋았어요. 재방문 의사 100%입니다.	10
맛있게 잘 먹고 갑니다.	10
맛있어요!	10
분위기가 너무 좋아요	10
분위기도 이쁘고 음식도맛나서요~	10
분위기좋고 맛있게 잘먹었습니다	10
기념일이라고 했더니 또 구석의 이쁜 공간으로 자리 배정해주시는 센스+ 트러플파스타의 맛깔스러운 향+ 서비스로 주셨던 카프리제가 새콤달콤 너무 맛났어요	10
전반적인 음식이나 분위기가 가정집에 초대된 느낌으로 참 좋았습니다.주문한 음식은 재주문 할 위향 100%였고 음식양은 여자 3명이서 에피타이져2개 메인2개 디저트 1개 먹었는데, 좀 많은 편이었어요. 특히 전혀 기대하지 않았던 오니기리와 에그베네딕트를 응용한 요리가 맛이 훌륭해서 인상적이었습니다.	10
가격은 저렴한편은 아니지만 맛있습니다.. 디저트 치즈케이크까지 완벽해요	10
먼저 요청하지않아도 센스있게 빈 물병 채워주시고 가격대는 높은편이나 음식 맛도 좋아 만족했습니다접근성도 최고입니다	10
시킨 메뉴가 모두 맛있어서 기분 좋게 식사했어요~:)	10
음식도 괜찮고 분위기도 좋아요!	10
음식들이 대체적으로 맛있었는데 치즈케이크 꼭 시키세요. 다른 어느 카페와 비교가 안되요.	10
좋은 친구들과 함께 맛있게 먹고 즐거운 시간 보냈습니다 서버 분들도 매우 친절하셨구요  다만 몇몇 메뉴는 예상되는 맛 그대로였고, 양이나 퀄리티 대비해서는 금액이 다소 비싼 것 같아요  그래도 예쁜 인테리어와 함께 친구들이랑 외국에 온 느낌이었어요  다음에 또 갈께요~^^	10
진짜 맛있엇어요! 또방문할께요	10
분위기 좋고 맛도 특이하고 시도해볼만해요 가격은 좀 있는편이네요	10
트러플파스타 너무 맛나요	10
치즈가 너무 느끼하네요 제 입맛에는 좀 별로였어요....	10
소문듣고 예약해서 갔는데,.기대가 넘 컸나봐요 가격에 비해서 맛은 그냥 예상한 맛이에요  특별히 다른건,..루꼴라로 보이는 피클정도... 다진 스테이크는 너무 짜서...식전빵이라도 있었음... 같이 먹었을텐데 아쉬웠어요 	10
분위기도 괜찮구 맛도 좋았습니다  짜다고 하는데 저는 괜찮았어요~  음식양은 점심으로 괜찮은 정도??ㅋㅋ 여자친구도 만족스럽게 잘 먹었다네요~:)	10
음식은 너무 맛있었지만 회전율이 너무 않좋네요 에피타이저 먹구 파스타 받는데 25분 걸렸어요 ㅠㅠ 하지만 치즈는 정말 맛있었어요!	10
맛있었어요 서비스도좋았고요	10
서비스 좋았고 치즈케이크랑 트러플 파스타 주문했는데 맛있었어요 향도 너무 강하지 않았고요	10
분위기 조용하고 좋았구요. 다들 친절하게 서비스 해주셨어요. 맛은 같은 계열 레스토랑 맛과 비슷해요. 특히 테스트키친과 스타일이 가장 동일한 것 같습니다.	10
너무 맛있었어요! 진짜 시킨 모든 메뉴가 존맛탱 ㅠㅠ 다음에 또 방문할게요	10
테스트키친 테이스팅룸 페어링룸 과 인테리어너 메뉴가 너무 비슷한 느낌이라 새로움도 없고 가격만 더 올라간 기분이었습니다 음식도 지나치게 늦게 나왔구요... 요새 핫한 곳이래서 기대 많이 했는데 아쉽네요 	10
맛있고 분위기도 조아요 데이트장소로 추천해요!	10
맛있었어요 모든 메뉴가요!	10
맛있었어요! 테이블 간격 너무 좁은것 빼면 만족요! 직원분들도 친절합니당!	10
맛있어요 분위기 모임하기 조음	10
갈때마다 느끼지만 직원분들 친절하시고 음식맛 최고입니다!	10
좋았습니다.	10
너무 맛나여	10
맛있고 친절하고 좋습니다.	10
5분전 네이버예약으로 급방문했는데 핫할만한 맛이네요!!	10
어제 생일겸 친구들과 갔었어요. 분위기도 넘 좋고 일단 음식맛은 최고에요.  그리고 치즈룸 캡틴 여성분 굉장히 친절하시고 센스만땅이셔서 더 즐거운 생일날 보냈습니다 ^^ 매우 감사합니다 ! 또 갈꺼에욤 ㅎㅎ 무적권 추천합니다.	10
음식도 맛잇고 좋았어요	10
전복솥밥 리조또 진짜 맛있어요	10
서비스도 빠르고 예약하고 가니 바로 입장해서 편해요	10
맛있어요! 서빙하시는 분들 다들 너무 친절하세요🙂	10
넘 맛있어요~ 예약하고 가니 편했습니다	10
잘 먹었습니다 	10
스텝분들이 너무 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔어요!여긴 치즈케이크가 대박이니 꼭 드세요!!	10
따뜻하고 편안하고 행복한 식사를 할 수 있었습니다! 꼭 재방문 하려구요!!	10
맛없다는 얘기 많이 들었는데 맛있었어요!!!!!	10
2번이나 갔을때 만석이라, 기대하고 일주일 전부터 예약한거 치고는,,,, 너무 별로였어요,,, 무슨빵찍어 먹는 소스는 너무 비리고,, 피자파이는 그나마 아는맛이라 젤 먹을만 했어요,, 파스타는 너무 질리는 맛.. 인스타 에 낚였네요,, 그와중에 역시 사진은 잘나오네요,, 재방문의사 없어요!! 도산공원 멜*샵 갈걸 그랬네요.. 	10
좋았습니더~ 분위기도좋고 모두만족했습니다	10
직원분들 너무 친절하시고 음식은 입맛에 안맞은건 개인적인취향이라서 어쩔수없었지만 치즈케이크랑 레드벨벳케이크 찐맛....그거먹고싶어서 커피마시러갈듯	10
맛있고 친절했어요!	10
두번째 방문인데 서비스와 맛 모두 대체로 만족스럽습니다.	10
맛있습니다 분위기도 좋아요	10
맛잇네염😀😃	10
보통 유명한 집들은 친절하지 못한 곳이 많은데친절해서 좋았고 음식 또한 좋았습니다^^👍🏻	10
친절하고 맛있는 곳	10
음식도빨리나오고 피클도 맛있었어요 조금 느끼해서 치즈케이크 먹고싶었는데 못먹고 나왔네요ㅠ	10
좋았습니다. 	10
관자요리가 맛있습니다근데 관자가 4개밖에 없어서 가슴이 아픕니다.관자 6개 넣어주세요. (S기준)	10
치즈룸 아이와 가족 식사 다 만족스럽게 했어요.낮엔 늘 풀부킹였는데 시국이 시국인지라..게다가..오후고..조용히 여유있게 즐겼네용:-)	10
치즈룸 언제가도 너무 맛있고, 특히 남자매니저님의 친절하고 따뜻한 배려에 감동받고 갑니다! 감사합니다👍🏻	10
맛있었습니다. 또 와서 다른메뉴 먹어보고싶네요~	10
다 맛있었어요. 근데 예약까지 했는데 들어가자마자 바로 입구 옆 자리를 주셔서 속으로는 좀 당황.. 다른 자리도 많던데.. 사회적 거리두기라 생각하는걸로-	10
어제 친구 생일파티로 다녀왔어요~ 양이 너무 적어서 아쉬움이 조금 있습니다만 음식은 모두 맛있습니다! :) 맛은 굿	10
너무 맛있고 직원분들도 친절하세요~!	10
언제가도 맛이습니다!!!	10
가격에 비해 양이 적긴하지만 메주 파스타는 자꾸 생각나는 맛입니다	10
분위기 좋고 예쁘긴하나 맛은 그저그래요	10
넘 맛잇어요 특히 전복 리조또 ㅎㅎㅎ	10
맛있어요❤️또올게요 여자들만의 장소 직원분들도 너무 친절하세요	10
맛 좋아요	10
메뉴 가짓수가 너무 적은게 아쉬웠지만치즈맛집으로는 맛잇어써요!직원분들도 친절하고 한번쯤 가기 좋은 곳이예요	10
맛있엇어요!!	10
파스타는 맛좋음  피자도 머 근데 양좀 늘려주면 더 좋을듯  맛은 테이스팅룸보다 좋니라	10
음식 빨리나와서 좋아요	10
전 좌석이 예약석이라서 예약 필수예요ㅠㅠ	10
엄청 맛나요! 재방문 할거예요	10
직원분들은 모두 친절하세요 음식은 깔끔하고 모두 맛있어요! 치즈케익을 즐겨먹지 않지만 치즈룸 치즈케익은 정말 맛있었어요! 치즈로만 만들어져서인지 더욱 부드럽고 깔끔한 맛이었어요! 올리브도 리플해주시고, 바게트빵도 서비스로 주셔서 더욱 맛있게 먹을 수 있었어요!	10
좋은 맛, 좋은 서비스	10
너무 맛있어요!!! 	10
넹 분위기도 너무 좋았구요 무엇보다 하나같이 음식이 다 맛있었어요 응대도 친절히 잘해주셔서 즐거운 저녁하고 가용	10
와이프가 정말 맛있게 먹어서 좋았습니다!	10
서비스도 좋고 맛도 기대 이상이었어요음식도 빨리 나오고 치즈케익 좋아하는 우리 고2 딸이 엄지척을~~	10
맛있어요, 언제든지 또 찾아가고 싶은곳	10
맛있어요! 분위기도 좋습니다.	10
예약하고 갔는데 불구하고 기다려서 들어가고 너무 시끄러웠어요	10
명란알파스타 괜찮았엉ᆢㄷ	10
짜다는 평이 좀 있어서 걱정했는데 맛있게 다 잘 먹고왔어요 	10
맛있게 잘 먹었어요~^^ 	10
정말 맛있어요.	10
음식 괜찮고 분위기도 그럭저럭 괜찮음	10
치즈로 맛있는 음식을 만들다니 좋아요.	10
직원분들도 친절하시고소문이 자자하던 대표 메뉴들도 듣던대로 아주 맛있었어요!!	10
직원분들도 너무 다 친절하시고 음식들도 너무 맛있었습니다 :) 친구 생일이라고 케이크까지 서비스로 챙겨주셨어요ㅠㅠ 감사합니다!	10
항상 친절하고 맛있어요^.^	10
두번째 방문이었고 음식은 맛있어서 재방문 한것이어서 이번에도 만족했습니다. 네이버예약을 통해 갔는데  이해가 안가는것이 예약까지 하고 갔는데도 제일 좁은 자리에 손님들을 몰아 앉히는게 이해가 안가네요. 자리는 1/3이 채 차지도 않았는데 예약까지 하고 간 사람에게 굳이 가방 둘곳도 없고 옷걸이까지 먼 좁은 자리를 줄거면 예약하는 의미가 없다고 봅니다. 나올때까지 자리는 반이상 남아있었구요..  다시 예약하고 갈 필요성을 못느끼겠네요	10
치즈로 만든 여러 종류의 요리의 다양한 맛을 즐길수 있는 곳입니다.직원들도 참 친절하고 서비스도 좋았습니다.재방문의사 100% 입니다.	10
엄청 맛있게 생각했었는데... 다시 먹어보니 그냥 그러네요. 그리고 태이블 간격이 너무 가까와서 시끄럽고 주차는 두시간에서 조금 시간 오버하니 10분에 2,000원씩이었어요. 	10
치즈맛이 진하고 맛있어요!!	10
직원분들도 넘 친절하셨고 예약자리 선정도 정말 좋았어요~ 대부분 치즈로 만든 음식들이라 먹다가 느끼해서 남길까 걱정했는데 양도 적당하고 넘 맛있었네요!	10
테이스팅룸과 비슷합니다. 분위기며 맛이며 너무 좋았어요! 타르타르 스테이크 강추합니당	10
미리 예약해주셔서 고맙다며 최고의 서비스를 제공해주셔서 감사해요~ 맛있게 싹 비우고 갑니다:)	10
치즈와 걸맞는 조합의 음식들이 매우 만족스러웠어요:) 열무피클도 넘 맛있어요!	10
강추합니다!	10
느끼하지않을까했는데 주문한 메뉴 모두 맛있게 먹었어요	10
넘 맛있는데 사람이 너무 많아서ㅎㅎㅎ괜찮은 편이였어요ㅎㅎ	10
정말 메뉴 하나하나 다 맛있네요 전혀 느끼하지 않았구요~ 메뉴 네가지 모두 최고였어요단하나의 단점이라면 안다즈 호텔 자체의 주차시간이네요ㅠ 치즈룸 말고도 아츠랑 블루보틀까지 이용하고 치즈룸에서 두시간 주차해주셨지만 두시간 초과 해서 주차비만 25000원 나왔어요 ㅠ 	10
눈도 즐겁고 입도 즐거웠던 시간이었어요~음식 하나하나가 너무 정성스럽고 맛있었어요~다음에 또 예약하고 갈꺼에요	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
언제나 기대하는 맛과 분위기 :) 좋았습니다	10
맛은 물론이고, 직원분이 매우 친절하셨습니다 :)	10
맛있어요 여심취향저격 !!!	10
지인들과 아기랑 같이 점심먹으러갔는데 편안하고 서비스도 좋았어요산세바스티안 치즈케익 꼭 드세요. 산세바스티안에서 직접 먹은 인생치즈케익이랑 거의 비슷한맛나요 ㅎㅎ	10
맛있었어요	10
맛있어요~	10
음식도 맛있고 서비스도 괜찮았어요	10
음식 하나하나 다 만족했어요 직원분들도 친절해서 더  즐거운 식사시간이었네요	10
특히 파스타가 파케리 파스타가 맛있었어요 친절하고 좋았습니다	10
친절도 맛도 최고였어요 ~또 방문의사 있어요 ~~	10
전 지난 번 방문 후 만족스러워서 친구들 데리고 또 간건데 친구들이 너무 좋아했어요. 예약 시간보다 늦게 도착해 급하게 먹고 나왔어야 했는데 서비스로 음료도 주시고 서비스 최고! 	10
미리 예약하고 가서 기다리지 않고 먹었어요 리코타치즈멜트&비스크 제일 기대했는데 조합이 신선하긴하지만 소스 호불호 갈릴것같아요.  노른자같이 고소한 맛을 상상했는데 대게찜 내장소스같은 느낌??  보드카소스모짜리가토니는 무난무난 썬드라이드토마토플랫브레드가 제일 맛있었습니다 그리고 열무피클!! 따로 사가고 싶을정도로 맛있었어요 직원분들 친절하시고 메뉴 사진이 다 있는것도 좋았는데 건물내 리테일전용 주차공간이 많지 않아서 그건 좀 아쉬웠습니다	10
매우만족합니다맛잇어요	10
맛있어요!! 	10
맛있고 친절했습니다~!	10
예약했는데 바로 들어갔고 음식도 넘 맛있었어요!	10
분위기도 좋고 서비스도 좋고 음식 맛 또한 좋았습니다	10
세번째 방문입니다.  매번 다른메뉴 시켜먹었는데도 다 맛있네요👍🏻👍🏻👍🏻	10
음식 다 맛있었어요 분위기도 최고 ^^	10
가격이 좀 쎄긴하지만 정말 맛있었어요 다음에 재방문 할 생각입니다	10
맛있어요! 근데 양은 적고 비싸요 	10
갈때마다 즐거운 곳~ 마지막 후식 치즈케이크까지 딱이에요	10
맛있어요!	10
너무 맛있었습니다!! 분위기도 서비스도 다 좋았는데, 가격이 조금 비싸서 별하나 뺏습니다! 즐거운 시간보내다 가요 ^^	10
3번째 방문.  뭘 먹든 맛있고 인테리어, 분위기도 매우 훌륭. 직원들도 잘 뽑았네요. 흠잡기 어려운 가게 중 하나. 유일한 단점은 뭘 먹어도 맛있어서 메뉴 고르기가 너무 힘들어요. (직원아님.)	10
직원들도 밝고 친절했으며, 음식이 맛났어요.코로나 여파에도 잠시 잊고 즐거운 만남과 식사여서 추천합니다.	10
음식 공간 서비스 모두 만족입니다!!양이 적을까봐 넉넉히 시켰는데 여자 둘이 배 터지는줄 알았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방문한날이 동행인 생일이여서 예약할 때 예쁜자리 부탁드린다고 했는데 자리도 신경 써주신느낌이 드는, 예쁜 자리라 좋았습니다. 그리고 레드벨벳도넛&마스카포네아이스크림 은 생일이라고 서비스주셨어요!!ㅋㅋ 근데 무슨 서비스가 이렇게 맛있는지... 위의 마지막 남아있는 공간까지 가득 채워 먹고 나왔어요..... 그래서 더 배불렀다죠 ㅋㅋㅋ 여튼 좋은 추억 남겨주셔서 감사합니다! 다음에 재방문합니다 꼭^^❤️	10
음식 다 맛있었고.. 직원분들 친절해서 좋았어요.또 방문 할게요!	10
맛있다. 기다리는 시간 없도록 사전 예약하고 가는게 좋다.	10
맛도 맛이고!! 직원분들이 정~~말 친절하시고 서비스가 최고였어요👍🏻👍🏻	10
인테리어도 너무 아늑하니 이쁘고 멋졌어요 음식도 맛있었지만 무엇보다 직원들이 너무 친절했습니다. 음식이 나올때마다 하나하나 다 설명해주시고 크리스마스라 주문이 밀려 음식 한개가 조금 늦게나왔지만 직원들의 미안함과 친절함이 묻어나는 응대로 마음 상하지 않고 잘 넘겼습니다.  정말 고급식당에 와있는 듯한 서비스더군요^^	10
너무 맛있어요^^ 언제든 재방문 의사있습니다!!!	10
완전 친절하시고 맛았게 잘먹었습니다!	10
맛있어요 치	10
맛도있구 좋았어요 여성분들이 딱 좋아할 스타일의 레스토랑이네요	10
여자들이 좋아할만한 분위기와 조명 맘에 들어요. 다만 주문받으시는 분들이 테이블쪽을 많이 케어안해주시는것같아 별두개 뺐습니다	10
전복리조또항 파스타 치즈케익까지 너무 맛있었어요~~^^ 다음에 또 방문할거에용~~~	10
넘 맛있어요 !!!!!!!!!	10
전복리조또 치즈케익 맛있어요 🙂	10
분위기도좋고 너무 맛있게 잘 먹었어요~~강추	10
벌써 두번째 방문이네요! 직원 분들 께서 정말 친절하시고 맛도 좋아서 이번 달 말에 또 예약 해놨어요 ㅎㅎ 1월달만 3번 방문! 감사합니다 :)	10
커피가 아쉽다....	10
치즈 좋아해서 만족했어요	10
분위기도좋고 음식맛도 좋았어요	10
친절하고 맛있습니다! 매우!!	10
맛있어용 솔직히 맛보다는 분위기가 진짜 너무 예뻐서 또 가고싶어요~!	10
분위기좋고 서비스좋았어요다만 제입맛에는 쫌 느끼했어요~	10
맛있어요.아주!아침10시반에도 꽉 차다니!다음에 또 가렵니다.	10
2번째 방문이였는데 맛있었어요! 좋아요~~~	10
맛있어요~ 와인도 많이 주시고 좋아요~	10
맛있었습니다  피자가 정말 맛있었어요	10
맛있어요~~ 가격에 비해 양이 적은 편이라 아쉬웠어요.	10
다 치즈 메뉴임에도 하나도 안 느끼했어요 특히 트러플 파스타 정말 맛있었네요	10
파스타종류가 맛있어요	10
친절하고 맛있었습니다	10
직원들의 친절한 서비스 감사합니다	10
음식들 맛은 물론이구 서비스 너무 좋아요!!	10
가격대는 있지만 맛있게 식사했습니다. 맛도 특이하지만 맛있었어요. 안다즈 호텔에 주차하느라 2시간 넘었더니, 2시간 무료적용하고도 14000원 주차비 냈네요 ㅠ	10
맛있어요! 멜팅치즈센드위치 소스는 생각보다 치즈맛은 아니고 좀 특이해서 제 스타일은 아니었는데 나머진 맛있어용!!	10
매장이 예쁘고 음식도 괜찮았어요. 주문 후에 빨리 나와서 좋아요	10
기대했던것보다 서비스면에서 아쉬웠습니다. 자리 안내 후 기본적으로 물은 제공해줘야함에도 불구하고 물을 주지 않아 메뉴 주문 후 물을 요청했더니 주문받는 분이 황당해하면서 "물이요?"라고 되물어서 순간 물도 주문을 해야하나 너무 황당했습니다. 고객이 많고 정신없는건 이해하지만 기본적인 서비스면에서 많이 아쉬웠습니다. 	10
친절하고 맛있습니다. 가성비를 따지기는 어렵지만 치즈풍미는 확실하네요. 	10
분위기 좋고 맛있어요~	10
맛있고 분위기 좋았습니다.	10
맛있었고 분위기도 좋앗습니다 ㅎ	10
명란대파파스타는 테스트키친이랑 비슷한맛, 치즈케이크 전복솥밥 관자 게살케이크비스크 스프 이렇게 먹었고 직원분들도 친절하고 전반적으로 다 맛있었어요  :)	10
맛있어요 또 가고싶어요	10
치즈케익 너무맛있고 음식은 페어링룸+테이스팅룸 메뉴 섞여있어요! 물론 맛있고 직원분들 너무너무 친절하세요 :)	10
밝고 깨끗한 실내. 훌륭한 맛의 디쉬. 적당한 가격대의 와인 리스트. 	10
맛있어요!!!!!!	10
친절하고 맛있었어요. 여자 두명이서 에피타이저 하나,메인 두개, 음료두개 시켰는데 많이 남겼어요.  양 많지않은분은 에피타이저하나에 메인하나가 적당할듯 합니다. 아쉬운점은 탄수화물 위주 메뉴가 많고 파스타는 살짝 짰어요. 샐러드나 스테이크 메뉴가 강화되면 좋겠어요	10
좀 느끼하네여	10
맛있어요~꼭 가세요!!	10
분위기. 맛 모두 깔끔한 곳입니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 만족합니다	10
친절하고 맛있었어요!요즘 핫플인거 확실하네요~~^^	10
맛있고 직원들도 친절	10
메주파스타 맛있어용!	10
전복 리조또 맛있어용	10
맛있게 잘 먹었습니다.치즈맛이 풍부해요	10
맛잇는데 느끼한거 잘 못먹는 사람들은 많이는 못먹을거겉아요 메뉴가 전반적으로 다 느끼~ 	10
기대만큼은 아니었어요. 치즈케익이 제일 맛있었던것 같아요. 	10
음식도 맛있고 보기 좋은게 맛도 좋다는 말이 여기에 딱이에요	10
친절하고 맛있습니다!!	10
직원들 친절하시구 음식도 맛있구!!! 두 번째 방문인데 또 가려구요!!!	10
분위기도 좋고 맛있었어요~기분좋은 시간 보내고 왔네요	10
네이버로 예약돼서 방문 전날 밤에 바로 했어요. 음식 구성이 신선해서 재밌었어요. 가격은 좀 있지만요	10
음식도 분이기도 굿~~~!!!	10
관자 꼭 드세요..@@	10
진짜 너무 맛있고 직원분들의 친절함때문에 음식 맛이 배로 맛있었던 것 같아요~^^ 디저트 하나는 주문이 잘못 들어가서 시키지 않았던 디저트를 받았지만 서비스로 주시고 오히려 시킨 디저트가 나올까봐 조마조마했어요>< 그만큼 배도 불렀고!! 다음에 또 갈 의향 100퍼센트 있습니당!!	10
분위기 맛 서비스 다 좋았어요!	10
맛있었어요!직원 분들도 친절하시고 음식, 분위기 등 전반적으로 좋았습니다.재방문 의사 있습니다.	10
지인들과 넘 맛있게 먹고 왔습니다. 기대이상으로 음식이 맛있었어요.  직원들도 너무 친절했어요!!  다음에 또 가야겠어요. 	10
생각보다 넓지는 않지만 직원분들 계속 왔다갔다하시면서 체크하시더라구요. 맛도 괜찮습니다. 소규모 모임장소로 괜찮은듯싶네요	10
맛있어요 	10
만족합니다^^	10
음식도 너무 맛있고 치즈케이크 진짜 강추에요	10
분위기 위치좋음맛은 맛있으나.평범함	10
양이 적다고 생각했는데 먹다보면 적지 않고 재부르게 먹었어요	10
느끼한거 땡길때 최고	10
너무 맛있었어요~ 12시 후로 사람이 많으니 꼭 예약이 필수인곳!	10
친절하고 맛있고 분위기 좋았어요	10
2월에 원하는 날짜가 있었는데 불가능하다고해서 설연휴에 방문했습니다. 위치도 좋고 분위기도 좋았어요. 그리고 맛도 있었구요! 함께 간 일행은 조금 느끼하다고했었지만 전 괜찮았어요.  치즈케이크가 제일 맛있었어요ㅎㅎ그리고 음식 나올때마다 설명해주셔서 좋았습니다. 근데 저희가 예약을 4명으로 했었는데 한명만 1인 의자고 나머지 3명은 둥근 쇼파에 앉는 자리를 주셨더라구요. 애매하게 좁은 느낌..예약했음에도 이런 좌석이라 조금 아쉬웠네요..	10
보드카 소스 리카토니,리코타 치즈 멜트 비스킷,전복 리조또는 정말 추천합니다!하나도 안 느끼하구 맛있었어요~근데 타르타르 스테이크와 트러플 파스타는 조금 느끼함이 있었어요..타르타르 스테이크 안은 레어여서 못 드시는 분들에겐 비추천해요..	10
분위기도 좋고 맛도있었어요:) 재방문의사 있습니다~ 꼭 예약하고가세요!	10
맛있습니다! 치즈베이스답게 살짝 느끼하지만 분위기 좋구맛있습니다	10
예약하고 편하게 가서 먹었어요 넘나 맛있어용	10
항상 너무 맛있습니다. 🤩 서비스로 주신 치즈케이크 덕분에  더 기분 좋은 점심시간이었습니다.  감사합니다 :) 	10
맛있는 치즈룸이에요~	10
친절하고 맛있고 만족해요!	10
늘 맛있숩니다 테이블이 넘 작아요	10
좀 느끼해요 피클이 별로	10
친구들이랑 갔는데 누무 맛잇엇어요	10
맛있어요 에피타이저랑 메인이 같이나와용(?)	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요.	10
매번 먹던 메뉴에다가 오늘 트러플 프로슈토 파스타인가 먹었는데 맛있어요. 추천합니다. 	10
매우 친절한 서비스에 기분이 좋았어요.다만 주문이 밀려서 오래 기다려서 별하나 뺐어요.  죄송하다고 음료서비스 해줘서 감사했어요. 다 맛있었는데 느끼함은 어쩔 수 없었네요. 에이드랑 열무피클이 있어서 남김없이 먹었습니다.또 방문할 생각입니다.	10
예약하고 가서 기다리지 않고 맛있게잘 먹었습니다. 	10
친절하고 깔끔하고 아주 맛있어요특히 클래식치즈케이크가 최고	10
트러플파케티 파스타 완전맛있어요	10
지인짜 맛있고 생각보다 더 맛있어서 놀랐어요!! 또 가서 또 먹고 싶어요 ❤️❤️❤️❤️	10
너무너무 맛있구요 직원분 친절하고 좋은사람들과 즐건추억 감사해용 ^^ 주차지하5층에 해야 지원되용 ^^	10
너무맛있었어요!!!	10
기대했던 것보다 맛있어서 만족~웨이팅없이 네이버에약 통해서 식사했습니다	10
음식도 맛있고 직원분들이 너무 친절하십니다😊	10
다들 친절하시구 맛있게잘먹었오요! 다맛있지만 특히 치즈케이크짱맛이예요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
적당한 맛 입니다	10
맛있었어요! 근데 리코타치즈멜트비스크는 너무 딱딱해서 입 찢어질뻔..ㅎ	10
직원분들도 친절하고, 음식도 맛있었습니다.	10
미리 예약하니까 좋은 자리 주셔서 좋았어요	10
존맛탱 대만족👍	10
깔끔하고 식사준비도 빠른 편이었습니다.	10
두번째 방문인데 늘 한결같이 맛있어요. 치즈케이크는 필수!	10
서비스, 맛, 분위기 모두 만족! 쑥페스토 카프레제랑 치즈케이크 너무 맛있었어요	10
직원분들 친절했고 음식도 좋았어요^^	10
너무너무너무너어무맛있어요예약이 힘들었지만ㅠㅠ그만큼 이유있는 맛집 입니다	10
11시 예약해서 방문했어요분위기 맛 모두 만족합니다! 가격은 좀 비싸다는 생각이 들긴하지만 맛이 너무 좋아서 괜찮아요~	10
맛있습니다! 선택한 메뉴 모두 성공했어요. 또 방문하고 싶습니다	10
너무 맛있어서 일주일만에 또 갔어요~ 직원분  한분 빼고는 너무나 친절해서 먹는내내 기분도 좋았네요^^	10
맛있어요..치즈가 고급지고 분위기도 좋았습니다.	10
치즈케익 최고입니당!!! 마스카포네 레드벨벳도 넘 맛있어요 ㅠㅠㅠ	10
맛잇었어요ㅎㅎ 파스타 굿이요	10
너무 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ 	10
맛있고 친절했어요! :)	10
너무 맛있게 잘 먹고왔어요	10
만족스러운 식사였습니다	10
캐일 샐러드 건강하고 맛있네요~~ㅎㅎ메뉴들 맛은 무난무난했고, 디저트는 진짜 맛있어요!! ㅎㅎㅎ	10
밀가루가 들어가지 않아 부담스럽지 않은 치즈케이크! 음식도 맛있고 커피도 리필돼서 좋네요	10
친구한테 소중한 날이라 갔는데 진짜 다들 넘 친절하시고 최고의 서비스!!!다음에 또 가려구영!!!	10
서비스 좋고, 맛도 좋아요. 매우만족.	10
친절하시고 모임하기 줗아요트러플 파케리는 테스트키친이 낫네요	10
맛있었어요 	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요!	10
음식 너무 맛있어요~~~~유럽에서 먹는 기분~~~~직원분들도 너무 친절하세요	10
마싰엇어용 ㅎㅎ 또갈게요	10
몇 번을 갔지만 항상 친절하고 모든게 맛있고요~ 음식도 빠르고 음료 역시 맛있어요^^ 재방문의사 100!!	10
너무 맛있어요 리코타치즈와 바질 올려진 피자 강추합니다	10
치즈케이크 맛있게 먹었어요	10
나오는 음식마다 맛없는게 없었어요!직원분들도 친절해서 기분좋은 식사 하고 왔어요 :)특히 마지막 치즈케익은 꼭 드세요 ㅎㅎ	10
젛아요너무 잘먹엇습니다	10
정말 맛있	10
맛잇엇던거 같아요 	10
다 맛있는데 치즈케이크 맛집입니다 	10
친절하시고 맛있었습니다!	10
분위기 좋고 서빙하는 분들 매너 좋고 음식도 맛있었는데 ㅜㅜ 다 먹고나니 외국 국적 비행기  16시간 탄 느낌. 김치찌개가 먹고 싶어졌어요. 하지만 다시 가보고 싶은 곳이에요. 추천합니다.	10
맛있네요 또 방문하고 싶습니다	10
자리는협소하지만 맛은 좋았어요	10
맛있어요! 양식같은데 한식같은 맛이에용	10
재방문 의사있습니다 맛있어요	10
그냥 그럼	10
맛있는게 느끼해요.	10
음식들도 다 맛있습니다 치즈가 많아서 느끼할 거라고 생각했는데 전혀 느끼하지 않고 치즈의 고소함만 남아있어용 치즈케이크도 JMT 이니 꼭 드셔보세용!!	10
음식도 맛있고 친절하고 분위기도 조아요	10
분위기 좋고 음식이 다 맛있었어요디저트도 굿!	10
음식 대부분 맛있었어요  예약이 어려워 10시에 식사 한거 빼고는  넘 좋았어요  노쇼 인건지 10시 풀부킹인데 빈자리 많이 보여서  좀 의아 했지만 ... 서비스 친절하고 좋았어요  아기의자도 있구요 	10
에피타이저부터 메인 디저트까지 모든게 완벽했한 곳!	10
출산 전 마지막만찬 삼아 배터지게 먹고왔어요.대부분의 메뉴가 만족스러웠어요. 	10
이쁜 분위기에서 여자들끼리 식사하기 좋은 장소#감바스 #압구정	10
시국이 시국이니만큼 마스크도 쓰고 친절하고 무엇보다 맛도 좋았습니다:)	10
5시로 예약하고 도착했는데 여성분들이 좋아할 만한 분위기였어요! 여러개 주문해서 먹었는데 생각보다 양도 적절하고 맛도 괜찮았어요^^ 열무피클이 한몫한듯요~ 다음에도 방문 의사 있습니당!	10
맛있고 친절해요 또 가고싶어요	10
안다즈 강남 요즘 너무 핫해서 미리 예약하고 방문했는데, 메뉴 3가지 모두 만족했구요. 친절하게 테이블 서비스까지 해주셔서 맛있는 식사 했습니다. 글라스와인도 구비되어 있어, 분위기 내기도 좋을것 같아요	10
그저 그래요.	10
주차비가 비쌉니다. 음식은 만족했습니다	10
매번 방문할때마다 맛있게 먹고갑니다^^	10
분위기 좋고 맛도 좋았어요~^^	10
분위기와 맛 서비스까지 너무좋아여	10
핫한 이유가 있는 맛과 분위기! 친숙한 맛과 새로운 맛을 같이 느낄 수 있었습니다	10
맛있었어요.  음식은 물론이고 피클도 맛있고 치즈케익이 대박이에요	10
직원들분위기도좋고 너무친절하시고 서비스도좋아용 넘나좋아용	10
가격은 좀 있지만 맛있어요!!!!!! 	10
테이스팅룸이랑 비슷하고 맛도 좋아요:)	10
다 괜찮은 정도. 디저트가 늦게나와 시간에 쫓겨 제대로 먹지 못한게 아쉬움. 서비스로 커피 준다고 해놓고선 안준건 황당했고 손님 절반밖에 없는데 서버들 넋넣고 딴청 피운건 별로였음. 식사량은 적당한 수준. 메뉴는 생각보다 적지만 오히려 선택하기 좋음. 	10
아주 맛있었어요. 샐러드 같은 야채 종류가 메뉴에 없어서 좀 아쉬웠지만	10
직원분이 매우 친절하세요!!	10
음식도 시킨 모든 것이 맛있었고 생일이라고 서비스도 주셔서 너무 잘 먹었습니다 감사합니다~	10
치즈로 만든 음식ㄷㄹ 너무 맛있어요 6번 방문해서 3번 성공한 곳 ㅎ테이블간 간격이 좁지만 음식도 빨리 나오고 너무 좋아요~!!	10
진짜맛있어요후식으로 치즈케익 필수	10
인테리어는 멜팅샵 한남점이랑 거의 비슷해요! 예쁘고 맛있고 친절하고 다 좋은데.. 다만 의자가 너무 딱딱해서 쇼파 자리 아니면 좀 불편하더라구요 . 케일샐러드가 생각보다 상큼하고 맛있었어요~  치즈케이크가 맛있다고 하던데 저는 그렇게 특별한 맛은 모르겠더라구요, 크리미해서 좋긴한데 풍미가 진하지는 않아요. 아, 파스타가 베스트였어요! 트러플 향도 은은하고 면도 쫄깃했어요 푸로슈토랑 크림도 적절!	10
맛있어요!!!!!!	10
예약을 해서 그런지 조금 넉넉한 자리로 안내 받아 좋았어용 ㅎㅎ맛은 있는데 전체적으로 간이 쎈 느낌입니다	10
3명이서 여섯 메뉴를 먹었는데 그중에서도 선드라이드 토마토 플랫브레드와  트러플 파케리 파스타가 특히나 맘에 들었어요!! 열무피클과 궁합도 짱!! 치즈케익도 생각보다 맛있었어요!! 재방문의사 100프롭니당^^	10
맛있어욥 주차도 편하고 좋았어요	10
서빙부터 음식까지 깔끔하고 좋았습니다.	10
맛도 있고 분위기도 좋고~ 재방문의사 있음	10
분위기 최고 음식도 다 맛있었어요. 가격이 함정	10
서비스도 좋구 맛두 좋았어요!	10
디저트❤️❤️	10
테이스팅룸 멜팅샵 페어링룸 테스트키친에 이어 치즈룸까지... 테이스팅룸에서 처음 접했던 새로움은 이제 기대하기 힘드네요..ㅠㅠ 항상 느끼지만 전반적으로 달고 레시피만 보고 따라하는 느낌을 지울 수가 없어요.. 테이스팅룸 초창기로 돌아갈 수는 없나요ㅠㅠ	10
두번째 방문인데 역시나 모든 메뉴 다 맛있습니다! 와인도 정말 좋았어요. 썬드라이드 플랫브레드 정말 맛있네요.	10
분위기도 좋고 맛도 좋음	10
일찍 도착했는데 자리도 신경써주셔서 좋은시간 보냈습니다~	10
분위기 맛 서비스 모두 만족스러워요 별 5개입니다! 	10
맛있어요 다음에 또 방문할게요	10
음식 넘 맛있게 잘먹었어요~ 러스크랑 파스타랑 치즈케이크 먹었는데 모든 메뉴 치즈가 정말 맛있습니다!! 치즈케이크가 늦게 나와서 서비스로 아이스 아메리카노도 주셨어요~ 또 방문하겠습니다!	10
생각보다 협소한 곳인데 사람은 많아서 예약 필수	10
서비스나 음식맛이 좋아서 언제나 만족해요	10
맛있었어요 특히 치즈케이크^^	10
치즈룸 이라고 해서 느끼고 굉장히 자극적 일수도 있다고 생각했는데 그런 부분 1도 없었고 치즈 케익 은 제가 여태 까지 먹은거 중에1순위 이에요 다음에 기회가 되면 재 방문 하고 싶을 정도에요 	10
3번째 방문인데 여전히 좋네요. 우한폐렴때문에 길에는 사람 별로 없는데도, 이곳은 여전히 많았어요. 차후 재방문 의사 있어요. 같이 간 일행도 만족했습니다.	10
분위기도 좋고 맛있었어요	10
친절하시고 음식 중 특히 트러플 파스타 넘 맛있게 잘먹었어요!!	10
직원분들 매우 친절합니다	10
메뉴도 하나씩 설명해주시고 서비스도 좋으시고 음식도 다 맛있었어요. 치즈케이크랑 피클까지도 맛남. 하지만 가격대비 양이 좀 부족한 감이 있었네요 ㅠ	10
너무 맛있었어요.직원분들도 친절하시고 :) 왜 여기가 가장 핫한곳인지 알 수 있었네요!	10
분위기도 좋고 친절하고 맛있어요~ 좋은 시간 보내고갑니다! 	10
분위기는 밝고 위치도 압구정 역과 연결되어 있어서 편했지만 맛 대비 가격이 조금 비싼 편입니다. 테이스팅룸과 겹치는 메뉴가 너무 많았습니다. 패드로 된 메뉴 사진을 제공하고는 있지만 사진에 메뉴 이름이 없어서 보기가 불편했습니다. 전반적으론 나쁘지 않은 편입니다.	10
맛은 엄청 특별한건 아닌데 깔끔하나 괜찮아요 치즈케익은 특별하니 꼭 드세요	10
음식 맛있고, 분위기 좋고 스태프분들도 친절하세요^^	10
올리브 깜빠뉴, 비프 타르타르, 트러플파스타 시켰는데 비프 타르타르가 너무 익어서 아쉬웠지만 전체적으로 맛있었어요. 매장이 아늑하고 포근한 느낌인데 옆자리 소리가 시끄러워서 귀가 좀 아프고 지인과 대화에 목소리를 키워야 해서 두통이 좀 있었습니다.	10
시킨 메뉴 다 맛있었어요 😊 좋아요	10
전복리조또랑 파스타 먹었는데 맛있었어요 아 후식 으로 치즈케이크도 먹었는데 JMT둘이서 먹었는데 양은 살짝 부족했어요|	10
오픈 초기에 갔을 때 트러플파케리 외 전체적으로 음식 만족도가 높아 홍콩에서 놀러온 조카와 함께 방문했는데요,오늘 주문한 트러플파케리는 좀 실망했네요.트러플향은 전혀 안나고 탄내가 나서 좀 이상하다 하면서 먹었는데,밑에 깔려있던 파케리면 한쪽이 눌러붙은 것처럼 타 있더라구요. 배가 고프기도 했고 거의 다 먹은 상태에서 발견해 따로 말씀은 안드렸네요. 다음부터는 좀 더 조리에 신경 써 주시길 바라구요,그 외 서비스나 친절도&열무피클은 참 좋았어요~	10
직원분들이 친절했습니다!!	10
모든메뉴가 맛있어요	10
직원분들 너무 친절하시구요!  서비스도 👍입니다  음식은 말이 필요없어요!  치즈룸 음식  꼭 다 먹어 볼 거에요🧡	10
양이너무 적고 ... 생각보다 좁아요 ㅜㅜ 그리고음식은 퓨전이라 신선한맛이긴한대 ..느끼해서 많이는 못먹겠어용ㅋㅋ	10
너무너무 친절하고 음식도 맛있었어요!! 분위기는 말할필요도 없구요ㅡ다만 커피는 살짝 비싼 느낌이에요~	10
맛이너무좋은곳	10
치즈케잌맛집	10
다른메뉴는값에비해크게임팩은없었고 치케는먹어본것중에젤맛잇엇어요 그리구직원분들이친절 ㅎ	10
맛있었어요~ 예쁘기만 한 줄 알았는데 주문한 음식이 다 맛있어서 놀랐습니다^^	10
식사도 분위기도 모두모두 좋았어요 감사합니다	10
시킨 메뉴 다 맛있었어요	10
분위기 좋고 친절합니다. 치즈케잌 맛있어요. 관자도 맛있는데 가격이 사악합니다. 치즈 좋아하는 사람이라면 추천할만하고, 아니라면 느끼할 수 있습니다. 열무피클이 신의 한 수입니다. 	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하셨어요 음식은 양이 정말 적어요....이거 남겼다고 하시는 분들 무엇...? 맛있긴 한데 양이 엄청 적어서 가성대비 흠...데이트하기엔 좋을거같네요	10
맛있었어요~~ 모임 하기 넘 좋고 고른 메뉴들 다 성공적!양은 생각보다 적네요..일인 1메뉴 시켜야 할듯~ 주차비 3시간 되면 좋겠음요 ㅜ 정산 할때 깜놀. 그것 빼고는 다 만족입니다~커피리필도 여러번 감사하고요~다들 친절 하십니당^^ 또 갈게여~~~	10
아주 즐거운 경험이었습니다	10
너무나 만족스러웠어요	10
리뷰에 안좋은글이 있어서 살짝 걱정했는데 직원분도 너무 친절하고 음식도 괜찮았습니다음식 추천받는거 중에 파스타가 맛있었어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 직원분들도 친절하셨어요	10
너무 맛있어요잉	10
친구들과 모이기 너무 좋은 장소에요	10
리코타치즈멜트앤비스크 역시 기대만큼 맛있네요발사믹관자도 워낙 좋아해서 순삭하고 ㅎㅎ다른 메뉴도 먹어보고 싶어요~	10
음식은 말할것도 없고 와인도 맛있고 서비스도 좋았습니다	10
배부르게 잘 먹었습니다!	10
모든 직원분들이 친절하게 잘 응대해주셨고,음식도 매우 맛있었어요~~	10
모든게 좋았어요~분위기도 맛도 	10
음식 하나하나 모두 맛있어요웨이팅 없이 들어갈수 있어 좋았어요또 방문하겠습니다	10
친절하고 맛있어요 :)	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있고 분위기도 좋고 다 굿굿굿 이었네요:)치즈케이크를 못 먹은게 아쉽네요 ㅎㅎ다음에 또 방문할께요:)	10
테이스팅룸이랑 거의 비슷하네요. 가격만 좀 더 비쌈.	10
분위기 좋거 맛도 최고에요	10
맛있어요~ 코로나 땜에 요새 사람이 없는듯 ㅠㅠ	10
잘먹고 가요 전복리조또 완전 내스타일 치즈케잌 더 안 텁텁 안느끼 맛있어여 근데 테이블이 너무 붙어있어 좀 시끄러웠어요	10
맛있어요 레스토랑같은 분위기는 아니고 일반음식점같아요 	10
직원분들 센스있으시고 친절하셨어요. 음식은 너무 맛있었으나 양이 좀 작아요 ㅠ	10
너무너무 맛있었어요 또 올게용	10
가성비가 좋은 편은 아니지만 특별한 맛은 보장입니다! 다만 주차가 두시간까지 무료 그담부터는 10분에 2천원이니 대중교통을 이용하심이.. 한시간반 더 있었더니 18000원 나와서 놀랐네요😅	10
예약도 인원에 맞춰 잘되어있었고 음식 나오는 속도 그리고 맛도 좋았어요 벨이 있어서 직원분께 요청할게 있음 신속히 와주셨어요 재방문의사있어요	10
분위기, 음식 모두 좋았고 특히나 직원 분들이 정말 밝고 친절하셔서 즐거웠습니다 ~ 	10
역시 소문대로 정말 맛있고, 분위기도 좋았고, 서비스도 만족스러웠어요 ㅎ 특히 왜소하고 머리묶으신 여성분이랑 남자매니저님 아주 친절하셨습니다 또 올게요^^	10
개인적으로는 맛, 분위기,서비스 언제가도 만족스러운 곳입니다. 예약만 좀더 편하게 할수있음 더욱 좋을듯해요	10
리코타 샌드위치, 클래식 치즈 케이크 추천합니다.	10
맛잇엇디만 양이 조금 적었어요	10
파스타 피자 올리브 조금 느끼했고 메뉴를 잘못 받아가서 늦게 나옴 피클개선되면 좋을듯 맛은 좋은편  테이블간의 간격이 조금 좁음	10
여자 4명이서 방문했어요. 메뉴 다양하게 시켜서 여러가지 먹었는데 다 너무 맛있어서 배불러도 계속 시켜먹었어요!!! 서비스로 주신 치즈케잌 진짜 맛있었어요. 감사합니다~~ 다음 모임도 치즈룸에서 하기로 정했어요ㅋㅋ	10
친절하시고 좋았어요	10
신년가족모임으로 아이포함 6명이 예약하고 갔는데 맛도맛이지만 직원들이 매우친절햇어요 손님많은식당들 직원들이 불친절해서  맛잇게 먹고도 뒤끝이 별로엿는데 여긴  두가족모두 아이가잇어서 부산스러웟음에도 친절하고 음식설명도 잘해주셔서 기분좋게 모임하고왓어요!!	10
느끼해서 배는 부르지 않았으나 도저히 반 이상 먹을 수 없었고 테이스팅룸에서 먹었던 명란 대파 파스타가 당시에도 별로라고 느꼈는데 하나도 개선 없이 그대로 치즈룸에 있는 것에 당황했습니다. 가격 대비 만족스럽지 않은 다양한 시도만 하고 온 것같습니다.	10
비스크 소스하고 치즈 케잌이 엄청 맛있었어요 그에비해 기대했던 파스타는 평범했어요 그리고 좋았던 점은서버분들이 정말 친절하시더라구요	10
치즈케익맛	10
청첩장 모임으로 선택했는데 다들 넘 좋아했어요!	10
음식은 맛있고 직원분들은 친절하고 기분 좋은 시간이었습니다:D 	10
맛잇엇고 네이버 예약이 편리했습니다	10
시킨 메뉴 다 맛있었어요. 양이 적긴 했는데 치즈요리라서 양이 많아도 물려서 못 먹었을 것 같긴합니다. 분위기도 아늑하고 여자분들 취향저격일듯요	10
맛있었어요 분위기도 좋고	10
음식부터 케익까지 다 맛있었는데 커피 맛이 좀 떨어지네요	10
커피도 맛있고 음식도 좋았습니다만 두시간만에 일어나야 한다는 건 매우 아쉬운 점이었습니다. 30분이라도 늘려주셔야 할것 같아요..	10
맛과 분위기가 좋았어요아쉬운점은 맛있는 소스를 먹을 추가 빵이 있음 좋겠어요 	10
비싸지만 맛있어요~!	10
친절하고 맛있어요	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었습니다. 	10
음식도 맛있고 친절하십니다.	10
너무 맛있게 먹었어요~ 배불러서 치즈케익 못먹어 아쉬워서 곧 또 가야겠어요	10
예약 하고 가니 편리하고 좋았어요	10
예약을 했음에도 입장 시 계산 하시는 분이 계셔서 기다렸는데 제가 온 이후에 계산하러 오시는 분들을 계속 계산해주셔서 다섯팀 정도가 계산을 마칠 때까지 아무 안내도 받지 못하고 기다렸습니다. 음식은 맛있었어요	10
재료가 신선하고 치즈맛있어요^^	10
맛있었고 직원분들도 너무 친절했어요 근데 음식이 너무 늦게 나와요	10
여성 취향저격 분위기에 음식도 맛있었어요.베스트는 치즈케이크!	10
맛과 친절!!!홀과 주방  모두에게 찬사를!!	10
테이스팅룸 도우룸이랑 같은 회사라고 들었는데, 그중에선 제일 별로예요ㅜㅜ제가 평소에 치즈 정말 좋아하는데 모든 메뉴에 치즈가 들어가서 그런지 조금 물리는 편인거같아요ㅜㅜ	10
테이블 간격이 좁긴 했지만 음식은 대체로 맛있었어요~	10
역시 너무나 맛있었어용!!	10
메뉴모두 맛있고 친절했어요 감사해요!	10
넘 맛있어용!!!	10
맛있습니다. 치즈케잌 명란 파스타 괜찮앗구요예약은 2시간 단위로 받으니.참고하세요	10
무난해요~ 파스타류가 맛있어요 :) 	10
치드룸 답게 치즈치즈 했어요 메뉴 선택 잘해야 할듯 안 그럼 너무 치즈치즈함 치즈 덕후는 좋아할듯 그리고 메뉴설명이 좀 아쉽습니다 	10
값은 비싸지만 맛은 있습니다	10
직원 분들 너무 친절하시고, 음식도 다 맛있었습니다! 추천해 주신 와인과 음식이 조화로워서 순식간에 다 먹을 수 있었어요 :) 다음에 또 가고싶어요!	10
부모님 모시고 가서 음식도 맛있었고 즐거운 시간 보냈습니다. 주차지원이 짧아서 마음이 여유롭지는 않았어요ㅜㅜ	10
시그니쳐 메뉴 주문해서 먹었는데 진득한 치즈가 듬뿍 맛났어요. 담주에 또 가려구요.	10
진짜 맛있었어요 재방문 꼭하겠습니다	10
정말 맛있고 분위기도 좋았어요 ! 음식들이 맛이 밸런스가 다 좋았어요. 다음에 또 가고 싶어요 ❤	10
치즈케익 맛있어요	10
치즈룸 맛있어요	10
맛있고 친절해요	10
맛있고 샹냥한 응대 최고에요	10
맛도 좋고 서비스도 좋고 모두 만족스러웠습니다.왜 인기가 많은지 알겠네요~	10
맛있었어용	10
맛있게 잘 먹었어요^^	10
맛있어요 직원분들도 친절해서 기분좋게 식사하고왔어요	10
10사에 가니 사람 많지 않아 좋았습니다.다만 12시에는 나와야 한다는 ㅜㅜ그리고 주차비 폭탄으로 나와요	10
가격대비 양이.. 둘이 배불리 먹으려면 많이 나옵니다. 아 치즈케이크 꼭 드세요	10
음식 독특하고 맛있고 분위기도 좋았어요 근데 너무 붐벼서 많이 시끄러웠어요	10
파스타 맛있어요~	10
인테리어 아기자기 귀엽고 직원 친절하심. 음식도 맛있고 치즈케익은 정말 대존맛이니 꼭 드셔보세욤. 테이블 간격 가까운 것 빼고는 좋았습니다~~	10
메뉴도 만족스럽고 분위기도 좋았습니다 재방문 예정입니다 음악 소리는 좀 줄이셔도 될것 같네요	10
테이스팅룸 같음	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았는데 조명이 너무 어두워서 사진이 잘 안나온다는 딱 하나 아쉬움이..	10
옆테이블이랑 너무 가까워서 시끄러운 편이고 음식은 맛있는데 조금 짰어요. 가격또한 이에 비하면 비싼편...	10
굿~	10
늘 맛있고 친절해요!	10
네이버 예약으로 웨이팅 안해서 편했어요	10
서비스도 맛도 만족스러운 저녁 식사 였어요 ⠉̮⃝︎︎	10
넘맛있구 이매장만 사람많더라구요^^;;	10
에피타이져로 시킨 리코타멜팅토스트는 가격대비 soso. 같이 먹는 스프에서 액젓같은 향이 호불호가 있을듯.  전복솥밥은 완전 추천! 바질 간장소스와 곁들여먹으면 맛나요.  트러플 파스타 역시 강추!  향이 진하긴 한데 못먹을 만큼은 아님.  마지막 치즈케잌까지 먹으니 느끼함이... 전체적으로 느끼하고 향이 진한 음식이 많으니 매운 음식을 하나 곁들인다거나 와인을 함께하면 좋을듯.	10
친절한 스태프들과 식사 속도에 맞추어 음식을 주셔서 좋았어요 .. 맛난 음식 잘 먹고 왔습니다!	10
두번째 예약 방문이었구요.친구들과 4명이서 갔는데  친구들 모두 만족해서 좋았어요.그런데 저번보다 간이  다 좀 짜서 아쉬웠네요.전복 솥밥은 그래도 슴슴한 간 이어서 좋았던 기억인데 그마저 짜서..그리고  테이블 간격이 좁아서 담소하기가 좀 곤란하기도. 그럼에도 불구하고 또 방문하고 싶은건 뭔지..^^	10
별이 5개 밖에 없는세 아쉽습니다 쵝오~!!!	10
분위기도 좋았고, 음식 간은 좀 강하긴했어여 ㅠ그래도 맛있어요.	10
레드벨벳 아이스크림 디저트는 또 먹고 싶은 최고 맛이었어요	10
처음인데 설명도 잘해주시고 맛있게 먹었어요👍	10
분위기도 좋고 맛있었어요!	10
파스타(사진첨부)랑 전복리조또랑 먹었는데 정말 맛있었어요 다른 메뉴 먹으러 나중에 또 갈 예정입니다 	10
매장 직원들의 친절함과 음식에 감동 받았습니다  적극 추천합니다 감사합니다	10
음식도 무난, 서비스 응대 나쁘지 않았으나 기존 테이스팅룸 음식과 겹치는 부분 많고 택했던 음식 생각보다 너무 달아서 ... 그리고 테이블 간격 좁아 쾌적한 환경아니었음. 	10
직원분들이 너무친절하세요.	10
디저트가 더 맛있어요	10
맛있었어요 ! 다음에 다른 메뉴 먹어보러 또 갈 예정이예용	10
음식도 맛있고 공간도 예뻤어요!재방문 의사 있습니다^^	10
너무너무 맛나요직원도 짱짱!! 이름알고싶었는데....여러모로 감사해요	10
친절하고 좋아요	10
맛있네유	10
치즈룸 좋아요!	10
깔끔하고 맛있었어요~ 서비스도 좋았구요~가격대가 조금 있는거 빼고는 만족입니다 :)	10
맛있었어요! 최고	10
맛은 있는 편이지만 전보다 살짝 짰어요..	10
진짜 인테리어 너무 예쁘고 음식도 하나같이 다 맛있었어요. 다른 메뉴도 다 먹어보고 싶을 정도입니다	10
분위기도 좋고 맛있게 잘 먹고 왔어요 :) 	10
치즈룸 이름답게 음식에 대분 치즈가 들어갔어요 일단 양이 너무 적어서 놀랬고.. 맛있어서 놀랬어요 가격이 올라가더라도 양이 좀 더 많았으면 좋겠다고 생각했습니다. 클래식 치즈 케이크는 진짜 맛있었어요 아 지금도 또 먹고 싶다...	10
친절하고 맛있고 ☺️ 다음에 또 갈께요~	10
맛있어요! 직원분들도 친절하십니다. 전복리조또 무척 맛있게 먹었어요 추천	10
직원분들은 다들 친절하시고 분위기는 정말 좋은데 맛은 맛있지만 예상가능한 맛이였어요 	10
너무 맛있어요~ 특히 치즈케익 두번 드세요 진짜맛있어요	10
특히 맛있어여 	10
기대치가 커서인지 맛이 그저그랬습니다	10
움...! 주로 느끼한 음식들이어서 남기게 되더라구요 ㅠㅠ 	10
친절하고 음식도 빨리 나와서 대체적으론 만족! 무화과 플래터는 매우 맛있었고 파스타는 쏘쏘 전복리조또는 간이 안맞아서 그닥>.< 사진이 예쁜 사진맛집으로 인정!!!	10
가게 이쁘고 직원들 친절하고 음식 맛있어요	10
디저트가 맛있어요	10
음식도 전반적으로 괜찮았고 직원분들도 매우 친절해서 좋았습니다	10
송년회 모임 장소로 선택했어요. 분위기는 아주 시끄럽지않고 좋었어요. 음식은.....몇가지는 맛있고 몇가지는 그럭저럭...치즈를 사용해서 만든만큼 계속 먹으면 느끼해요. 열무피클이 너무 맛있어서 피클 엄청 먹었네요. 디저트까지 먹고 나오려고 했는데 2시50분부터 브래이크 타임이라서 디저트는 못먹고 나왔어요. 전반적으로 만족스러웠습니다.	10
음식도 맛있고 친절해서 즐거운 시간 보냈어요.  중간에 작은 문제가 있었지만 잘 대처해주셔서 기분 나쁘지않고 그냥 가볍게 넘어갔던거같아요. 세바스찬케이크? 진짜 맛있어요~~	10
맛은 정말 보장합니다~~ 테이스팅룸시리즈넘좋아요 그런데, 아이패드사진과 메뉴판에 있는 메뉴가 일치하지않아요 없는게 너무 많네요 그리고 사람이 많아서 그런지 벨을 눌러도 안오세요ㅠㅠ  그것빼곤 넘 좋았어요!	10
커피도 리필해주시고 생일이라하니 케익까지 서비스로 주셨습니다. 친절에 감동했습니다. 	10
모든 음식들이 깔끔하고 맛있고 예뻐요. 그릇들도 맘에 들고 인테리어도 멋집니다.	10
네 좋아요음식도 먹을만했어요	10
좋아여 맛있고 또 방문할꺼예요	10
맛있게 잘먹고왔어요 :) 	10
매우친절합니다	10
너무 맛있었어요	10
치즈향 가득한 파스타는 두번 세번 추천	10
넘자극적이고뻔한맛 ? ㅠㅠ	10
맛있었어요❤️	10
분위기도 좋고~ 맛도 좋고~👍🏻	10
맛잇고 분위기도 좋고 다좋앗어요 ㅎㅎ	10
시간보다 조금 늦게 들어갈 수 있었지만 맛있었어요	10
베스트 메뉴  아니어도 다른 메뉴 보시면 창의적인 음식.. 좋았어요.	10
음 스푸에찍어먹는빵이랑  전복죽같은 밥 진짜맛있었어요 근데 고기는 좀짰어요	10
너무 예약하기 힘들었어요, 생각보다 맛이 엄청 있는건 아닌듯하네요 너무 기대했나봐요- 그래도 멜팅치즈케익은 맛있었어요. 직원분들 친절하시고 음식도 빨리 나옵니다.	10
오전이라 메뉴가 늦게 나왔어요- 음식은 전반적으로 만족합니다. 디저트 맛있어요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋습니다. 그 맛있다는 치즈케이크도 서비스로 주시고... 감사합니다!! ^^	10
너무맛잇엇어요 서비스도 넘좋았구여 ㅠㅠ담에또 방문하고싶아요	10
치즈로 다양한 음식을 먹을수 있었어여 맛있어요	10
매번 먹던 베스트셀러 외에 다른 메뉴 시켰었는데 맛있었어요. 얼그레이 토마토 카프레제 👍👍👍👍	10
치즈케익은 너무 맛있었어요. 제 평생에 제일 맛있는 치즈케익? 전복리조또는 맛있긴 했는데 양이 너무 적었네요. 토마토파스타도 먹었는데 제 입맛엔 약간 달긴 했지만 맛있게 먹었고요. 지하 5층에 주차해야지 주차할인 되는거 꼭 명심하세요.	10
맛있었어요~!	10
파스타도 괜찮았지만 케일샐러드 정말 정말 맛있었어요👍	10
서비스와 메뉴설명 굉장히 친절했습니다. 스타일리쉬 이뿐 음식, 음식맛은   보통입니다. 치즈의 진한 풍미가 약간 부족	10
맛은 썬라이즈 토마토는 정말 감탄하면서 잘먹었고 치즈케익은 한판으로 먹고싶을 정도로 느끼하지 않고 딱 좋았어요 그리고 서비스가 최고의 한끼를 완성했다싶을 만큼 최고였어요! 직원분들의 밝은 모습들에 기분 좋은 식사대접 받은 기분이라 또 방문하고싶네요^^ 	10
더할나위없네요 치즈케익 굳ㄱ	10
양이넘적어요 그러나 맛있고 특이해요 	10
맛있고 분위기도 최고에요!	10
친절하시고 맛도 좋아요~ 	10
치즈가 들어간 메뉴라 느끼할줄 알았는데 너무 깔끔하고 맛있었어요. 직원분들도 친절해서 즐거운 모임이 되었어요^^	10
에피타이즈로 시킨 아란치노 넘나 맛있었음.식사로는 명란대파파스타와 전밥솥밥을 시켰는데흠..명란대파파스타는 물기가 좀 부족, 좀 더 촉촉해야 떡지지 않은 상태에서 먹을 듯. 거기서 마이너스 별 2개.	10
넘넘 맛있고 직원분들도 친절하셨어요! 왕추천! 	10
언제와도 맛있고 친절하고 기분 좋은곳^^	10
음식 맛있어요 :) 직원분들도 친절 ㅎㅎ	10
모든 음식이 다 맛있었습니다. 그러나 무엇보다도 모든 직원이 모두 친절하셨습니다.^^ 즐거운 기억이 남아 또 방문할 예정입니다.	10
예약이 힘들어서 이른 시간에 다녀왔어요. 다들 양이 적다는 말이 많았는데 저랑 친구는 적당했어요. 맛도 좋았구요. 역쉬 열무피클 맛있더군요. 마지막 치즈케잌으로 마무리까지 모두 맛났어요.	10
생일날 친구랑 예약하고 방문하였는데 음식도 넘넘 맛있고서비스도 넘 친절 하셨어요 ! 케익 들고갔는데 초도 불고 즐거운 저녁시간이었습니다.다음에 다시 방문하고 싶어요 ~	10
맛있고 직원 분들고 친절하고 만족하는 식사 였습니다	10
음식도 맛있고 직원도 친절하신 편이에요~~ 	10
핫하고 핫한지라 꼭 예약 잡아야 하더라구요. 큰 기대 품고 갔었는데, 기대만큼 분위기도 좋고 서비스도 좋고 음식 맛도 훌륭했어요. 친구랑 오랜만에 만났는데 정말 좋은 시간 보내다 왔네요. 다음에 또 갈려구요 :)	10
맛잇엇어요.	10
핫플이라고 해서 기대를 많이 하고 갔는데 저는 가격 대비 너무 별로였어요- 제가 메뉴 선택을 잘못한 걸 수도 있겠지만 특히 타르타르 머시기는 호불호가 굉장히 갈릴 맛- 직원분들은 보기 드물게 친절하셨습니다 그래도 재방문 의사는 없어요	10
서버가 다들 너무 어리버리해요...  먹은 접시 치우면서 디저트 먹을 포크도 가져가서 다시 요청하고 예약하고 간건데도 자리 아직 안치웠다그래서 기다리고 생일이라 좋은 자리로 달라고 메모남겼는데 간판에 가리는 창가자리로 안내해주고.. 좀 아쉽네요 여러모로	10
양이 좀 적은듯하지만 맛맀네요. 그런데 치즈가 다 들어가니 양이많아도 또 다먹기는.어려우려나 싶기도해요.	10
맛있어용	10
네이버로 예약할 수 있어서 편했습니다:)	10
예약 프로세스. 음식맛. 친절도 등에서 만족스럽습니다. 다만, 옆좌석과 너무 붙어있어 거의 같이 식사하는 느낌이 드는점, 주문한 음식이 다소 늦게 나오는 점은  아쉽네요. 주차장는 꼭 지하5층을 이용하세요. 지하4층에 주차하면 주차할인을 못받는 구조라 당황했습니다	10
인기많은만큼 맛있었어요 추천합니다!	10
전복솥밥, 치즈케이크 너무 맛있어요 분위기도 좋고	10
치즈가 너무 신선하고 모든 요리가 재료랑 맛 모두 훌륭했어요~~ :)	10
맛있어요~ 	10
트라플파스타는 좋았어요. 눅진하고 깊은 치즈맛이 좋았으나. 리코타치즈가 들어간 빵인 전체음식은 찍어먹는 스프가 크랩베이스인거 같은데 고소하고 달짝지근한 게맛이 아니라 비린맛이 좀 더 강했습니다. 와인도 rich white의 경우 좀 가벼운 느낌이 더 강했습니다. 멜팅치즈케익은 치즈케익을 불에 그을려서 녹인 비주얼외에는 특별하지 않았으며 주방쪽 자리는 단열이 안되었는지 아니면 주방열을 빼는것인지 많이 더웠습니다.	10
만족 합니다!!! 근데 아줌마들 넘 시끄러워요 ㅠㅠ	10
개인적으로 테스트 키친, 페어링 룸, 멜팅샵 구리고 테이스팅 룸을 모두 좋아했기 때문에 압구정역에 비슷한 스타일이지만 조금은 색다른 치즈룸을 오픈 했다는 소식을 듣고 추석 연휴 직전에 남자친구와 함께 들렀습니다.예상했던 것처럼 메인 음식도 너무 맛있었고, 레스토랑 분위기도 너무 이뻤어요.그 중 단연 최고는 직원의 친절과 서비스 였어요. 오더를 좀 늦게 받으셨다며 죄송하다고 음료를 서비스로 주셨고, 거기에다 크림치즈케익 디저트까지😍😋 정말 감사히 맛있게 배터지게 잘 먹었습니다. 담에 꼭!! 또 갈께요. 아참!!, 토마토 부라타 파스타 강력 추천!! 진짜 맛나요👍🏻	10
맛있어요 다만 주차가 좀 아쉽네요	10
네이버 예약으로 편하게 방문했구요 음식맛은 기대만큼은 아니였어요!	10
여자들이 좋아하는 분위기. 음식은 호불호가 갈릴듯. 향신료나 다양한 치즈에 거부감이 없다면 추천	10
분위기도 좋아오	10
전복리조또가 맛있었습니다.	10
친절한 편이네요음식은 페어링룸과 비슷	10
두 번째 방문인데 매번 갈 때마다 맛있는 음식은 물론, 서빙하시는 분도 너무 친절하셔요. 조만간 또 방문할게요!! 	10
역시나 맛있고 친절해요~ 메뉴가 조금 더 다양했으면 좋겠습니다! 	10
미리 예약하고 가서 편하게 맛있게 먹고 왔어요. 양이 많지 않고 애피타이저가 특이한 메뉴들이 망ㅎ아서 파스터나 리조또 보다는 애피타이저를 여러 개 시키는 것도 좋을 것 같아요.	10
5분정도 지각했는데 서버분들도 친절하셨고  음식도 만족합니다~^^	10
분위기 서비스 맛 모두 만족했어용 :)	10
정말 맛있네요ㅎㅎ	10
자리가 다소 협소하긴 하나 다 용서될만큼 맛있어요.맛이 계속 유지 되었으면 좋겠습니다 	10
맛,서비스,분위기 모두 좋았어요!	10
예약하기 좀 힘들었지만 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요:) 재방문 할 것 같아요:)	10
치즈룸 좋아요~!!!	10
역대급 파케리...	10
아기 데리고 갔는데 친절하게 너무 잘 해주시고 음식도 맛있었습니다 식당내부도 차분한 분위기에 깔끔하고 좋았습니다^^	10
음식맛도 정말 훌륭했고 서비스도 매우 좋았습니다. 또 방문예정이에요~	10
인테리어도 감각적이고, 요리들도 너무 풍미있고 좋았어요! 아 그리고 무엇보다 직원분들이 너무 친절하세요 ;) 요리 중에 입에 안 맞는게 있어서 좀 많이 남겼었는데 피드백 해주시고, 친절하게 다음 번 방문시 알려달라고 말씀해주셨어요! 신경써주셔서 정말 감사합니다.	10
맛있어요~사람많아요	10
직원들이 친절하고 맛있었습니다	10
주차장이협소해서애먹었네요 전복리조또와파스타는평이한맛이었고리코타멜팅토스트와비스크슾이베스트메뉴답게제일맛있었어요	10
맛있습니다디저트도 맛있어요	10
음식이 너무 맛있었어요 또 방문하고 싶어요	10
존맛이었어요!! 다음에 치즈케익 먹으러 또 방문예정입니다 ㅎㅎ	10
너무너무 맛있어서 다음주 또 예약했어요	10
맛은 있어요. 양이 좀 적어요. 	10
맛있어요 그런데 양이 아주 적어요  또 먹고 싶은 맛입니다.	10
멜팅룸이랑 컨셉비슷 맛비슷하네요 가격대는 쫌 있구요 맛있지만 엄청 극찬할정도인지는...;;	10
맛있구 친절해용	10
서비스가 너무 최고좋았음, 마지막 치즈케잌 디저트까지 완벽함	10
오픈 시간에 예약이라 그런지 주문이 밀려서 음식 오래걸려 나온거 빼고는 맛도 분위기도 모두 만족했어요~ 열무 피클도 넘 맛났네요! 	10
맛있어요~ 분위기도 좋구요	10
음식이 다 하나 하나 너무 맛있어용!! 직원분들 다 너무 친절하셔서 맛있는 음식 잘 먹고 왔어요~	10
무화과의 달달함과 치즈의 조화가 아주 나이스한 프랫브레드^^그리구 치즈케익 꼭 드셔보세요^^이제까지 먹어본 치즈케익중 최고!	10
먹어본 메뉴도 다 맛나고 인테리어 디자인도 예뻐서 즐거운 식사였습니다.	10
음식들이 전반적으로 다 맛있고 분위기나 서비스도 좋았습니다	10
워낙 멜팅샵을 좋아해서 비슷한 계열인듯한 치즈룸도 어떤맛일지 상상 가능했는데 90% 만족스러웠어요.전채로 리코타치즈 멜트&비스크 주문했는데 빵 상태며 부드러운 치즈와 비스크소스를 적셔 먹는데 진짜 굿! 데려간 친구도 대만족! 그리고 명란대파 우유 파스타와 전복솥밥 리조또를 먹었는데 파스타는 꾸덕꾸덕하게  소스와 어우러져 맛있었는데 제 입에는 좀 짠듯. 솥밥은 바질페스토 소스와 곁들이는데 요건 제 입맛에 딱 맞아 맛있게 먹었어요.전체적으로 좋았는데 안다즈 호텔 식당을 이용할때 주차는 진짜 최악!!! 예약해놓고 시간 맞춰 왔다가는 주차하느라 예약시간 놓칠듯요. 차 없이 오는걸 강추합니다.	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있고 갈때마다 기분 좋아요!	10
치즈케잌이랑 아메리카노가 너무 맛있어용	10
훌륭하네요! 추천입니다	10
맛있었어요!! 	10
여자 4명이 가서 먹었는데 가격대비 양이 너무 적어요;;;;^^ 양이 적은 친구들이었는데도 에피2,주메뉴3개시키고 배가 그닥 부르지않더라구요;;;; 식사,음료, 케이크랑 커피까지 22만원가량 나온듯 해요.  메뉴중 치즈케이크가 제일 나았어요^^ 6600원짜리 아메리카노는 무슨 서비스커피수준;;;;치즈룸은 처음이었는데 맛이없진 않았지만 이제 이런 메뉴가 그닥 메리트가 없네요. 	10
분위기 좋고 맛ㄷᆢ 좋아요	10
분위기 좋고 맛도 좋고 만족하였습니다	10
너무맛있어요너무너무~	10
분위기나 맛은 좋아요~~ 주차가 2시간밖에 안되더라고요... TWG갔다가 갔는데 주차비만 22000원... 차를 안가져갈 수도 없는 상황이라...참고하세요~ 2시간만 무료입니다~	10
케이크먹으러갔어요	10
커피까지도 맛있었어요. 또 가고 싶어요	10
음식도 맛나고 직원분들도 아주 친절하셔서좋았어요^^	10
좋은 시간을 예약하기 위해 2주 동안 기다렸는데 기다린 보람이 있었습니다. 직원분들도 매우 친절하셨고 음식도 너무 맛있었습니다. 적극 추천합니다.^^	10
치즈케잌이 정말 비쥬얼부터 맛까지 처음접해보는 느낌이었습니다. 너무 맛있었습니다.	10
만족합니다!!! 맛도 분위기도 좋습니다	10
맛있었어요~~~~~	10
맛있었어여.양이 가격대비 작은듯..	10
역시 맛있어서 기분 좋은 식사!!	10
예약 확인하는데 시간이 좀 걸렸지만 맛있었어요:)	10
너무 맛있고 친절해서 또 방문하고 싶어요.특히 치즈케이크 꼭 드세요!! 두번 드세요!!	10
매니저님 및 모든 스텝이 친절하십니다. 인테리어도 마음에 들고 음식은 양이 조금 적지만 맛있습니다. 예약은 필수!	10
만족스러운 식사엿어용 직원들도 친절하고 재방문하료규요 ㅎㅎ	10
음식맛도 좋고 서비스도 좋습니다. 주차가 2시간인게 아쉽네요. 	10
너무 맛있고 친절해요! 글래스 와인도 굉장히 넉넉하게 주세요~	10
분위기도 좋고 메뉴도 너무 맛있었어요!재방문 하고싶습니다^^	10
맛있어서 좋아요 ^^ 좀 짠것두 있었어요	10
만족합니다	10
치즈가 안느끼하고 맛있었어요~	10
친절하시고 음식도 맛있었어요^^	10
인기 핫플이네요!음식도 맛있고 (파스타,샌드위치) 치즈케이크도 유명하대서 그것도 먹어보고 싶었지만 배불러서 다음에 먹어보려구요재방문의사 10000%입니다	10
첫 방문이었는데 직원분들이 엄청 친절하셔서 좋았어요. 그리고 소문만큼이나 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ 또 방문할게요	10
가끔씩 외식하기에 분위기도 좋고 맛도 깊이가 있네요~ 열무피클 대박입니다.~ㅎㅎ	10
맛있었어요 ! 또 방문할게요 :)	10
음식은 맛있었는데 예약자리가 별로였어요...	10
분위기도 좋고 맛도 있습니다 단점은 많이비쌉니다 ㅠㅠ	10
음식도 맛있고 특히 센스 있는 서비스 자세에 만족스러웠습니다. 	10
항정살 메주 파스타 맛있거 트러플 빠게리는 조금 아쉽, 디저트 서비스로 주셔서 감사햇습니당	10
맛있게 잘먹었어요 분위기도 좋았구요	10
맛있엉ㅆ요유	10
음식도 맛있고 매니저님도 넘 친절해요^^	10
두번째 방문이요.맛있는 거는 말할것도 없구요.ㅎ친구가 따뜻한 물 부탁했는데 예쁜 잔에 준비해주셨다고 감동이라며.. 케익 주문했을때 서비스로 차와 커피도 주시고 따블감동!!	10
치즈케이크가 정말 맛있는데 꼭 커피랑 같이 먹어야 좋아요.관자도 맛있어요	10
맛있습니다	10
분위기 음식 인테리어 서비스 대체로 만족합니다 다만 요즘 힙한 장소라 예약이 힘들고 시간 제한이 있다는게 아쉽네요 세번째 방문이지만 지인들이 좋아하네요	10
맛있었습니다! 다른 메뉴도 맛있어보여서 재방문의사 있어요!	10
관자 요히 맛있었어요	10
같이간 친구가 너무 맛있다고 좋아했어요~	10
맛있어요 크림베이스 요리 2개 먹었더니 조금 느끼하더라구요 메뉴 조합 잘하면 더 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요~	10
친절하고 음식도 맛있었어요 ! 그런데 주차장 공간이 너무 좁고 딱 2시간만 된다는게 너무 아쉬웠어요. 디저트 먹고 더 시간 보내고 싶었는데 좀 빡빡한 느낌이었어요. 	10
음식도 맛있고 직원들도 친절하고 저녁먹고 커피도 마셨더니 서비스로 치즈케익도 주셨는데 넘 맛있어요~~^^	10
직원분들 친절하시고 음식 맛있었어요 	10
치즈케익 꼭 드세요인생치즈케익!	10
맛있었어요 감사합니당	10
훌륭하네요 역시	10
굿굿!!!!  넘넘 맛났어요!! 서비스로 주신 치즈케이크도 굿굿!! 자주 올 것 같아요!! 다만 저녁시간이라 너무 시끄러웠긴했어요	10
역시 맛있고 좋았습니다	10
사람이 너무 많아서 음식이 늦게 나오는거 빼고는 맛있고 좋았어요	10
맛있어요~	10
맛있어요~~	10
맛있고 친절하고 좋아요	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있고치즈케익이 최고였습니당..다음에 또 올께요♥️	10
분위기도 좋구 직원분들도 다 친절하십니다!!재방문의사 있고요 음식또한 너무맛있습니다!!	10
맛있어요. 직원분들도 친절하시구  음식도 다 입맛에 맞았습니다. 치즈케이크가 찐이네요.	10
서비스 좋고 음식도 맛있어요!	10
정말 음식이 다 너무 맛있습니다~ 서비스도 너무 친절하시구여!	10
맛있으나 가격너무비싸고 양은코딱지 압구정이니 머 이건그러려니 벨눌리는거 잘안됨 치즈케잌맛있음	10
맛 그냥그래요 시끄럽고	10
친절하고 음식도 맛있었습니다!	10
직원분들이 친절하네요맛은 사실 테이스팅룸이나 멜팅샵보다 나은점 잘 모르겠네용	10
친절하시고 너무맛잏어요	10
치즈케익 최고였어요!!!	10
맛있어요 :) 두번째방문입니다 예약하고 갔더니 웨이팅 없이 좋았어요 음식도 맛있는데 레드벨벳케이크 아이스크림? 디저트 너무 맛있어요 :)	10
웨이팅없이 바로 안내 받아 좋았어요.음식도 맛있고 너무 즐거운 저녁시간이였습니다.	10
좋은 자리 맛있는 음식이었어요	10
친절하고 맛있었어요 👍🏻	10
맛있어요ㅎㅎㅎ	10
맛있어요~!	10
음식부터 치즈케이크까지 모두 맛있습니다~!!	10
조아요 분위기도 좋고! 엄마가 너무 좋아하셧어요	10
음식이 따뜻하고 맛있어요^^ 직원분들 친절하셔서 감사해요!!	10
맛있어요!	10
맛도  서비스도 짱입니다. 주차관련 층수 미리 고지안하셔서 다른층에 세워뒀는데도 말끔히 해결해주시고 즐거운시간, 맛난 점심 먹고갑니다	10
보드카가 들어간 모짜렐라 얹은 파스타랑 수란이 올라간 오니기리가 제일 맛있었어요! 서버분들도 친절하시고 매장도 너무 시끄럽지않아서 좋았습니다. 꼭 예약하고 가세요!	10
치즈케이크 꼭 드세요	10
굿	10
좋았어요~	10
깔끔하고 맛 좋아요	10
치즈케이크는 두 번 드세요❤️	10
맛있고 직원분들도 친절해서 즐거운시간보내다왔네요~ 가볍게먹기엔 가격이좀있긴한데 맛으로 커버되네요^^	10
치즈케잌 너무 맛있어요ㅎㅎ친절한 서비스 감사합니다!	10
전보다 좀 별로요ㅜ	10
너무 친절하시고 분위기도 좋고 맛도 좋고 최고	10
분위기나 인테리어는 괜찮았어요.. 하지만 테이블이 너무 가까워서 옆옆테이블 말을 크게하는분 소리가 식사내내 들렸네요. 파스타를 먹었는데, 맛은 좋았어요! 오후 5시에 예약하고 갔는데도 주문이 많은지 음식이 늦게 나온는 편이라 성격 급한 친구는 투덜대더라구요.. 피클대신 열무피클을 주는데 제입맛에는 맛났어요..그러나 치즈룸의 특성상 느끼한 음식들이 많은데  느키함을 잡을수 있는 할리피뇨등이 있었으면 더 좋을것 같아요~	10
흠..유명하다그래서 가봣는댕..모가맛잇는건지잘모르겟어요..가격대비 너무 비싸구..완전별로던댕	10
시끄럽지만 좋았어요. 음식 온도가 유지되면 더 좋겠어요. 날씨탓인지 빠르게 식었어요	10
단연 멜팅치즈케이크는 역대급이다.	10
서비스 좋고 음식도 맛있어요!	10
분위기도 좋고 주문한 메뉴 모두 만족할 정도로 맛있었어요~^^	10
음식은 물론이고 서비스가 넘 좋았어요. 직원들도 친절하고 네이버로 예약하고 갔는데 조금(정말 몇분) 늦게 안내해 주셨다고 파스타까지 서비스로 주셔서 감동받았네요.👍 핫플이라더니 왜그런지 알겠어요. 강추예요~^^ 	10
삼주째 오는 안다즈 ㅋㅋㅋ 치즈룸 음식도 서비스도 너무 좋았습니닷.. 제 친구가 올리브를 안 먹어서 에피타이저를 다른 걸 골랐는데 올리브만 따로 서비스 주셨어효.. 센스.. 쨩.. 감덩쓰...	10
맛있었습니다.  재방문해서   다른 메뉴도 먹어보고싶어요 ㅎㅎ	10
분위기도 너무예쁘고 점원분들도 친절하세요!맛또한 굿>< 또갈겁니당	10
인테리어도 너무 예쁘고 식사도 맛있어서 매우 만족했어요 :) 그리고 디저트랑 커피까지 완전 맛있어서 놀랬네요! 커피 꼭 드셔야해요. 뜨거운 아메리카노로요ㅎㅎㅎ 직원분들도 다들 친절하시구 음식도 다 흔하지 않은 맛인데 또 맛있어서 또 가게 될 것 같아요~	10
소문대로 음식 넘나 맛났고직원분들 엄청 친절하셔서더 좋은식사하고 왔습니다👍	10
맛있었어요 감사합니다 	10
일단 너무 맛있었습니다..ㅠ그것만으로 백점 직원분들도 친절 분위기도 좋았습니다. 그리고 디저트 꼭 시키세요 천국의 맛입니다..	10
존맛입니다	10
다양한 디쉬를 시키지는 못했지만 맛있게 잘 먹었습니다.	10
음식이 맛있으며 고급스러운 느낌이 들었습니다.	10
친절하고 좋아요	10
예약하기힘든데 네이버로하니까 정말 편하고 좋았어요!!!분위기 맛 다 너무너무좋았어요다시 예약만된다면 재방문할거에요^^	10
맛있었고 분위기도 좋아요! 5가지음식 주문했는데 모두 맛있고 셀카도 잘나오는 조명이에요♡ ㅋㅋㅋ 또 방문할게요 ! 전복밥은 필수!!	10
예약시간보다 좀더빨리 입장할수있었고 음식도 깔끔하고 맛있었어요   응대도좋았습니다~^^	10
맛있어요 직원분들고 친절하고 예약을 일찍했더니 선물도 주시고 좋은시간 보내고가요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요!! 다음에 또 방문 할 예정입니다 	10
맛있었지만 파스타는 좀 짠편이었어요	10
마시면서 들어간 커피가 흐른다고 우리끼리 이야기한걸 들으시고 치즈룸의 다른 컵을 주신것도 감사했었는데, 우리 메뉴 선택에 치즈만 너무 많아 느끼 할 수도 있다고, 같이 먹으면 좋을것 같다며 토마토 챙겨주시는 것도 정말 감사했습니다. 음식도 맛있는데 직원분들이 친절해서 더 좋은 식사였습니다.	10
항상 만족	10
맛있게먹었어요~~	10
너무 맛있고 온라인예약되서 좋아요!!	10
브랜드의 아이덴티티가 확실함	10
음식 너무 맛있게 잘 먹었습니다.  다른 후기에 식사가 좀 늦게나오는편이라는 평이 있었지만 감안하고 방문했어요 인테리어 분위기도 너무 좋구   직원분들 너무 친절하시고 서비스도 너무 좋았습니다	10
너무 맛있었어요! 그리고 친절하셔서 기분좋은 식사 했어요~다음에 또 가려고요!	10
분위기 좋고 맛있는데, 양이 좀 적어요	10
주차,2시간만,된다는거 빼곤 다 좋아요~	10
기대이상이네요.서비스, 맛 모두 좋습니다.	10
치즈케익이 너무 맛있었고, 환한 분위기에 커피가 리필된다는 점! 늦게까지 한다는 점이 좋았네요	10
역시나 친절하시고 맛도 있고 만족스러웠습니다	10
너무 친절하시고 맛도 너무 좋았어요!!!^^	10
치즈 완전 맛있고 분위기 좋아요	10
친절하고 커피도 리필이어서 좋았어요사진 요청해도 친절히 찍어주셨어요^^	10
파스타, 에피타이저, 치즈케익 모두 만족스러웠지만 타르타르를 구운 메뉴는......유일하게 실망스러웠어요ㅠㅠ 다른 메뉴는 모두 만족입니다.	10
분위기 너무 좋았어요	10
맛있네요. 	10
완전 맛있어용	10
엄마생신이라 간단하게점심먹으러 딸셋출동했습니다. 엄마도저희도넘맛있게먹었어요~ 저희테이블서빙해주시던분이넘친절하셔서 더좋은시간이되었네요 이름이라도알고싶었는데 아쉽게이름을모르고그냥왔어요ㅠㅠ 사진도찍어주시고 음식설명도친절하게해주시고 치즈케잌하나주문했는데 다른종류로먹어보라며 더주셨어요 감동감동 넘잘먹었습니다	10
직원분들도 친절하시고 음식도 금방금방 서브되어 맛있게 먹었습니다. 특색있게 맛있네요. 사진찍으면 예쁘게나와서 여자들이 좋아할것 같은 분위기에요. 	10
정말 친절하고 맛있는 음식으로 완전 만족합니다!!모든 음식 맛있었지만 특히 치즈케익 최고 맛있었어요!!	10
모든 메뉴가 너무 맛있네요 재방문의사 매우 있습ㅁ니다 	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요재방문 위사 있습니당	10
깔끔하고 음식은 맛있다	10
건강한 맛있는 치즈맛~! 치즈케이크 굿^^ 친절해서 또 가고 싶은곳~	10
모든디쉬가 다 맛있었어요...왜 예약이 힘든지 알거같아요	10
예약은 잘되어있었어요..고객이 한꺼번에 몰리면서 매뉴가 사라지는 시간이 있었는데, 해결해주려 노력하시는 부분에 감사해서 연말 모임 또 예약합니다. 맛있게 잘먹었어요~😍	10
관자, 감바스 맛있어요. 스텝 분들 모두 친절해서 좋았어요.	10
기대보다 맛있었어요 특히 치즈케이크와 트러플파스타가 인상적이네요	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛났어요 다만 아쉬운건 음식이 간이 쎈 느낌? 	10
치즈케익 맛있어요~! 	10
설 연휴라그런지 조용했고음식맛도 좋았어요	10
직원분들도 친졀하고요 음식도 다 맛있어요	10
맛있고 좋아요 분위기도 따뜻 🧡	10
갈때마다 만족합니다	10
늘 맛있어요	10
네번째 방문이었어요~!역시 너무 맛있고 좋아요~!	10
다 맛있고 친절하고 분위기도 좋은데, 치즈로 만든 음식이다보니 먹다보면 느끼함...	10
음식이 맛있었어요!	10
만족하였습니다. 	10
생각보다 매장이 작았지만 맛있었어요^^	10
직원들 모두 친절하고 양은 작지만 엄청 맛있습니다(특히 전복리조또 냄비사이즈에 놀랬습니다 :0) 	10
직원분들 너무 친절하시고 무엇보다 너무 맛있음..	10
안다즈호텔 맛집 소문듣고 방문했는데정말 맛집인거 같아요~	10
치즈케이크 정말 최고였어요^^ 서빙하시는분들도 친절하십니다	10
맛있었어요	10
치즈 좋아하시는 분들에게는 꼭 추천해드리고 싶어요.맛도 분위기도 서비스도 너무 좋았습니다.	10
예약기능이너무좋아요 물론 맛있구!	10
분위기 맛 서비스 모두 최고였습니다다~~~맛있음!	10
그냥그랫어요 ..	10
환기.... 공기 건조하고 텁텁합니다. 디저트까지 먹고 싶었는데 식당 내의 공기가 너무 답답해서 나왔어요. 음식은 베리 굿이요👍🏻	10
맛있어요!!	10
기대했던 것보다는 한 테이블간 간격이 좁았으나 깔끔한 인테리어이고, 맛은 좋습니다.	10
서비스는 친절했고, 다양한 치즈를 활용해서 그런지 색다른 맛이 좋았습니다. 	10
맛있어요 또 가고 싶어요 직원들도 친절 합니다	10
맛있고 친절!	10
좋았습니다	10
맛있었요!! 	10
예약잡기 어려웠지만, 너무 맛있었어요!!!	10
음식은 대체적으로 맛있어요. 서비스도 좋은 편. 주차가 조금 넉넉하지는 않아요. 	10
직원분들 모두 친절하시고 맛있었어요. 와인 따르시던 직원분....계속 흘리고 튀기신것만 빼면.	10
양은 좀 적었지만 주문한 음식 하나하나 너무나 맛있었어요!	10
치즈치즈가느끼고싶다면강추.특히관자요리는짱이예요~	10
이세상 맛이 아님...체인점생기면 좋갰다	10
음식은 생각보다 빨리 나와요~ 맛은 쏘쏘	10
메뉴 하나하나 다 맛있었어용역시 핫한 곳이니 만큼 예약은 필수인 것 같아요치즈룸 안에 모든 손님이 여자였던 기억 ㅋㅋ	10
트러플파스타, 리조또 맛있었어요!! 레드벨벳 디저트도 강추에요~ 	10
맛도 좋고 분위기도 좋았습니다~	10
식사와 디저트 모두 맛있었고 직원분들도 친절하시고 좋았습니다. :)	10
치즈케익 맛있구 서비스 좋아용	10
네이버 예약으로 당일 예약해서 다녀왔어요 음식 맛있었어요 직원분들 다 친절하셔서 기분좋게 다녀왔네요	10
다 맛있어요 ㅎㅎ	10
저는  별로였어요	10
직원분들 너무 친절하시고 전체적으로 화이트톤이라 분위기도 밝아서 좋더라구요...치즈로 된 음식만 있어서 느끼하지 않을까 했는데 너무 맛있었어요 오미자열무김치 너무 맛있더라구요 보통은 피클이 준비되어 있는데 센스있으신거 같아요^^	10
서비스도 좋고  매우 친절해요^^  음식도 맛있었어요~	10
정말 맛있고 스탭분들도 친절하셔서 기분 좋은 식사였습니다! 다만 저랑 친구 다 천천히 먹는편이라 음식 나오는 속도가 좀 빠른감이 있었어욤	10
예약이왜어려운지이해가가더라구요 정말맛있었구예약석도좋은자리로되어있어서편하게잘먹었네요	10
서비스도 좋고 맛있어요 	10
엄청 친절하시고 배려해주셔서 즐겁게 먹었어요!	10
전체적으로 음식이 느끼하다. 그래서 열무로 만든 피클이 유독 맛있게 느껴짐!직원들은 전체적으로 친절~	10
매우 맛있게 먹었습니다. 매우 친절하셔서 오랜만에 만나는 친구들이었는데 즐거운 하루가 되었습니다. 모임 장소로도 추천드려요	10
예약하고 30분 일찍 갔는데 들어갈 수 있어서 좋았구요. 직원들도 굉장히 친절하십니다 ㅎㅎ	10
서비스도 좋고 분위기도 좋고 잘먹었습니다 추천해요	10
음식맛은 좋았는데, 조금 비싼편이라고 느껴진 건 테이블 간격이 너무 좁아 거의 분식점 느낌이었어요.... 사람이 너무 많아서 복잡했구요	10
맛잇어요	10
맛있었고 새로웠어요	10
서비스 별로다하는 말 많아서 걱정했는데 친절하고 좋았어요^^	10
간이 쎘지만 맛있었어요 재방문의사있어요	10
친절하세요 그치만 맛은 ..	10
언제가도 맛있어요	10
맛잇게 잘 먹엇어요 주차비가 너무 비싸요ㅠ	10
좋은 만남에 더할나위없이 멋진곳이었어요	10
치즈케이크 꼭 드세요	10
생각보다 별로였어요 음식값은 비싼편인데 양도 맛도 아주 큰만족은 아니였습니다 ㅜㅜ두번은 안갈듯해요	10
너무 맛있었습니다~♡	10
최고에요 꼭 먹으러 가세요 ㅠㅠ	10
음식 맛있고 분위기 좋았어요. 직원분들도 너무 친절했습니다.	10
맛있었어요~!	10
맛있는 음식 , 그리고 분위기도 좋습니다! 	10
서빙속도 너무 느리고 가격대비 양이적네요. 감바스에 새우 3개는 진짜충격! 치즈케익이랑 트러플 파케리는 강추메뉴 치즈좋아하는 여심사로잡을만하네요! 테이블 간격도 좁아서 옆테이블 소리다들려요.	10
음식이 독특하고 맛있어요!	10
메뉴 모두 맛있고 직원분들도 친절하셨어요! 재방문 의사 있습니다 	10
맛있는데 무엇보다 서비스가 최고!	10
맛있어요! 	10
음식 다 맛있구요. 서버분들 모두 친절하셨어요	10
언제가도 맛있는	10
조명도 예쁘고 인테리어도 밝아 사진도 잘 나옵니다. 음식맛도 좋고 서버들도 친절하시고 메뉴에 대한 설명도 쉽게 설명해주셨어요. 중간에 필요한게 있으면 눈치껏 챙겨 주시고 사진도 예쁘게 찍어 주셨답니다. 음식맛이 맛있어서 재방문 의사 있구요	10
맛있었어요~~	10
서비스 좋고 맛도 좋아요	10
음식맛 서비스 위치 분위기 모두만족	10
트러플 파스타랑 비스켓 먹었는데 둘다 너무 맛있었습니다. 느끼하지는 않았지만 열무피클도 색다르게 좋았어요!	10
또가고싶어요	10
서비스 (치즈케잌과 올리브)도 주시도 맛도 있고 분위기도 있고 좋았습니다	10
맛있어요~~	10
친절한 직원맛있는 음식세련된 인테리어	10
넘 맛났어용~!!!! 또 갈게요!!!!	10
맛있어요 최고최고	10
분위기는 좋은데 맛은 그럭저럭이에요	10
서비스는 매우 좋았으나 음식이 가격대비 양이 적고 플레이팅의 문제인지 그냥 보기에도 많이 적어보여서 좀 실망이었습니다. 	10
음식 맛있고 자리도 넓고 직원분들도 친절하셨어요!!다만 메뉴가 좀 더 많았으면~~무화과 플랫브레드먹고싶었는데 없어서 아쉬웠어용!	10
모두 만족스러웠으나 지하 5층 주차장이 만차라 주차할곳이 없어 주차 문제로 실갱이가 있었어요 그래서 별 하나 뺍니다 안다즈 발렛비(3만원)+주차료(1.2만원/시간)는 심각한듯 하네요  3시간 있었는데 주차관련 비용만 6.4만원 냈습니다. 호텔 정책이라고는 하지만 좀 납득하기 어렵네요	10
음식도 맛있었고 직원분이 친절하셔서 기분좋게 다녀왔어요!	10
직원분들 정말 친절하시고 음식도 맛있어요 :)	10
생각보다 맛있어요. 음식하나하나 정성껏 맛나게 만들어서 기분이 정말 좋았어요	10
관자가 젤 맛있었어요	10
친절한 서비스와 맛난 음식 좋았어요~~~	10
분위기 친절도 모두좋았어요추천메뉴먹었는데 맛있으나 좀 짰고  전복리조또는 조금 비렸습니다 	10
바스크치즈케이크와 열무김치 맛집.	10
넘 맛있었어요!!!!	10
맛도 서비스도 넘넘 만족합니다. 직원분들도 친절하셔서 갈때마다 기분좋아요~	10
만족해요. 가격이 좀 저렴했으면 좋겠어요~	10
만족한 식사였습니다 직원분들이 참 친절합니다	10
친절한 서비스와 맛있는 음식이 있는 훌룽한 곳이었습니다.	10
넘  맛있고 직원도 친절했오요!	10
음식 너무 맛있구 서버분들이 메뉴에 대한 이해가 좋으셔서 설명 잘 해주세요~ 음식 서빙해주실 때 “감사합니다”하면 또 감사하다고 해주시고 ㅎㅎㅎㅎ 너무 즐거운 시간 보냈어요^^	10
정말 친절 했습니다음식도 맛있었어요 	10
너무 맛있어요 양은 좀 작으니 많이 시키세요 ㅋㅋㅋ	10
정말 너무 맛있고 서비스도 좋아요!벌써 두번째 방문인데 매번 안맛있는게 없네요	10
캐쥬얼 다이닝으로 음식자체가 먹어보지못한 새로운 메뉴였어요~~ 친구와 가족 함께 라세요	10
치즈케이크가 정말 맛있어요	10
분위기도 맛도 좋았습니다!예약이 너무 꽉차서 예약 잡기 힘든거 빼구요~번창하세요!	10
맛있었어요! 사람이 많을줄 알았는데 예약이 대부분이라 많이 붐비진 않았어요.다만 서버분들중에 불친절한 분들이 계셔서 조금 민망할정도...친절하신분들도 계셨구요!	10
맛있는데 비쌈	10
음식이 특이하고 맛있네요. 다만 살짝비싸요	10
분위기는 캐쥬얼했고 음식값이 조금 비싼느낌이었어요 그치만 치즈케잌은 맛있었어요 다음방문은 디저트라면 가고싶은데 예약이 어려워 재방문은 시간이 걸릴듯	10
친절하고 맛있고 인테리어도 넘 이뻣어요!	10
먹을만항 집이었습니다 (:	10
친절하고 맛있었어요	10
크리스마스라 미리 예약하고 갔는데 음식도 너무너무 맛있었고 아이가 너무 좋아했어요^^조만간 또 먹으러 가려구요~ 	10
맛있었어요~ 너무 배불러서 그 유명한 치즈케이크를 못먹어서 아쉽네요 	10
맛있었어요 ㅠㅠ	10
치즈케이크 꼭 드세요	10
치즈를 이용한 맛있는 음식들	10
맛 - 실패 제로의 단짠맛. 전반적으로 약간 단맛이 나서 단맛 싫어하는 분들은 안좋아하실 수도 있을듯 서비스 - 100점. 웃으며 응대해주셔서 기분좋은 식사 가능 가격 - 약간 비싼편. 10~15% 낮추면 적당해보임 재방문의사 - 낫스페셜이라 재방문의사는 없음 	10
친절하고 맛있고 두번째인데 역시 만족스러웠어용	10
음식이 다 맛있어요. 특히 트러플 파스타 추천합니다❤️	10
친절하고 분위기는 좋았는데 음식이 많이 느끼했어요	10
음식맛은 이탈리아 레스토랑 다운 맛이에요.안다즈호텔 주차문제만 해결되면 좋을듯	10
맛은 물론~ 친절하셔서 더 좋아요^^	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요. 	10
여자친구 생일을 맞아 좋은곳에서 점심한끼하려고 예약했습니다. 처음 가보는 곳이라 맛이 어떨지 걱정했는데, 나온 음식 먹어보고 그런 걱정은 싹 사라졌습니다 ㅎㅎ 맛있었구요 직원들도 친절해서 좋았습니다 ^^ 다음에 또 갈게요~~	10
역시는역시	10
치즈케이크가 진짜 맛있어요관자는 조금 짰어요 ㅠㅠ	10
메뉴는 정말 맛있었고 음료는 가격대비 추천하지 않아요^^	10
음식은 맛있어요 근데 메뉴가 좀 적어서 선택의 폭이 좁아서 아쉬워요 서비스도 좋고 직원분들도 친절합니다문제는 실내온도... 너~무 더워서 음식 먹는내내 덥고 답답해서 힘들었습니다 	10
너무 맛있고 항상 서비스도 만점이에요기분이 좋아지는곳이네요다만 제일 먹고싶었던 치즈케이크를 배가 불러서 못 먹어 아쉬웠네요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 오픈 초기라 손님이 많아서 음식이 나오는데 조금 오래 걸리기는 했는데 나오자마자 금방 먹어버렸네요. 대파 명란 파스타와 무화과 리코타 플랫브래드 강추!	10
음식도맛있고 친절한서비스 좋았습니다!!또방문할께요~~	10
맛있어요 예약이 어렵지만 다음에 또 올거에요~~	10
치즈만 만점 ㅠㅠ	10
너무맛있어용~~	10
여자친구가 굉장히 좋아하는 맛ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 서비스도 만족스러웠습니다. 	10
탁 트여있어서 조용히 얘기 못할줄 알았는데 조용히 얘기 잘하고 왔어요.음식도 맛있고 너무 친절하셔서 행복한 식사 하고 왔습니다.	10
맛있었어요	10
맛도 응대도 최고입니다.	10
모든 음식이 너무 맛있었고, 직원들도 너무 친절하고 서비스가 좋았어요. 조만간 재방문 하려고요!	10
주차장 지하5층 무료제공은 유명무실. 주차하려면 30분 기다리라고 합니다. 분위기는 좋았고 직원들 매우매우 친절합니다. 맛있고 건강해보이고, 양은 적습니다!	10
서비스도 좋고 음식도 맛있었어요~~	10
너무 맛있고 친절하셨어요!	10
진짜진짜 맛은 보장합니다!! 전복 솥밥 꼭 드세요~	10
테이스팅룸 엄청 자주 이용했는데 분점이 많이 없어져서 아쉬웠었어요 어제 소문 듣고 다녀왔는데 양념 쓰신거 너무 다 맛있고 와인 주문했더니 너무 친절하게 잘 챙겨주셨어요~ 친구랑 일상에 누무 지쳐 있는데 덕분에 너무 즐거운 토요일 저녁 보내고 왔습니다~	10
맛있고 친절했습니다 추천드려요	10
음식 양은 적지만 깔끔하고 분위기가 너무 좋네요 	10
맛있었어요	10
친절하시고,  오 제 입맛에는 너무 맛있었어요 👍👍👍 또 갈거에용!^^	10
맛있었어요. 아무래도 호텔 내에 있는 식당이니 키즈메뉴를 기대하고 갔으니 키즈메뉴가 없어 아쉬웠어용	10
맛있었어요^^ 움식도 다저트 다	10
친절하구 맛도 좋구, 분위기도 좋았다. 근데 다만 겨울인데 외투 보관이라던지.. 옷걸이,  혹은 의자 옆에 가방보관하는 바구니가 있었음.... 하는 바램..	10
서비스도 너무 만족 스러웠고 식사도 맛있었어요.	10
직원분들도 친절하시고 음식들도 다 성공적이었습니다♡ 어제 다녀왔는데 오늘 또 가고 싶네요~~	10
핫플이라고 소문난거에 비해서완전 맛난다라는 느낌은 못 받았어요	10
음식도 맛있고 직원분들 너무너무 친절하셔서 기분까지 좋아져요^^ 	10
음식을 좀 남겼더니 혹시 맛이 없었냐고 물어보실 정도로 친절한 서비스에 감동했어요. 디저트 메뉴 하나를 서비스로 주셨답니다! 치즈룸 강추!!!	10
너무 맛있었어용! 서비스도 좋고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다. 감사합니다~	10
맛잇어요~~모든메뉴 다먹어보고싶어요~~	10
맛이 기대 이상이었습니다. 치즈가 그리워질때 또 찾고싶어요!	10
분위기 및 인테리어는 좋으나 맛은 생각보다 그저그렇습니다.  제가 매뉴를 잘 못 선택해서 일수 있지만,  맛을 크게 기대하고 가는 식당은 아닌거 같고,  모임이나 연말 파티용으로는 좋습니다~	10
음식은 맛있으나 너무 심각하게 테이블이 좁습니다	10
매우맛있었어요	10
인테리어가 예뻐서 여자감성으로 사진찍기 좋고, 메뉴가 에피타이저부터 디저트까지 다 맛있네요. 서비스도 좋고 다 좋은데 예약안하고 가면 대기시간이 너무길어 못먹을수도 있으며, 가격대가 높은게 단점이네요.	10
괜찮았어요	10
음식도 맛있고 친절하셔서 좋았어요!	10
분위기 짱이고  시끄럽지 않아 이야기 나누기 좋고  음식 정말 맛있고 직원분들 진짜 친절하셨어요!!!	10
좋아요. 테이스팅 룸이랑 많니 메뉴가 겹치는것 같네요. 서비스도 좋았어요. 또 갈게요	10
전날 예약하고 방문했어요. 	10
메뉴가 전체적으로 좀 느끼했지만와인이랑 함께 했더니 저는 갠적으로 참 좋았어요 :)	10
저는 느끼지하지않고 다 맛있었어요	10
맛있어요 늘	10
친절하고 분위기도 좋아요 맛있긴 한데 너무 많이 시켜서 그런가 나중엔 좀 느끼해서 부담스러웠어요	10
직원분들 너무 친절하고 음식 굿!!	10
가격은 세지만 직원도 친절하고 분위기 너무 좋아요.	10
맛나요 여자들끼리 모임에 완전 취저	10
맛은 보통이었어요! 치즈랑 크림위주라 좀 느끼했네요	10
하루종일 코끝에 꼬리한 치즈냄새가ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었어요!	10
가격이 사악 양은 작지만 맛있고 분위기도 좋고 직원분들이 친절해요	10
두번 째 방문입니다~ 음식이 다 괜찮아요!! 	10
역시 여자들이 좋아할 법한 공간이었어요. 대부분의 테이블이 주문하는 메뉴가 거의 비슷했고 오랜만에 파스타 솥밥등 맛있게 먹었어요. 디저트로 주문한 치즈케잌도 맛났어요. 직원분들은 친절하셔서 더욱 인상이 좋았구요. 테이스팅룸, 멜팅룸과의 차별점은 글쎄요...재방문의사 있어요.	10
개인적으로 테이스팅룸 메뉴가 입맛에는 더 맞았던거 같아요분위기랑 서비스는 다 괜찮았습니다	10
감바스와 트러플파스타 너무 맛있었어요 그리고 서비스도 좋았습니다^^	10
모든메뉴가 너무 맛있구 , 특히 정말 친절하신 남자직원분 정말정말 고맙습니다>_<  최애맛집!	10
예약시간보다 일찍 갔는데 테이블 비워지는대로 준비해주셔서 감사합니다. 음식도 맛있었네요. 와인도 좋았구요. 서버분들도 너무 친절하세요. 다른 메뉴 맛보러 또 갈겁니다.	10
무난하게 먹기에 괜찮아요	10
먹었던 메뉴 모두 맛있게 잘 먹었습니다~~~	10
음식 맛도 분위기도 엄지척!	10
음식 맛도 있고 직원분들도 친절하시고 매장도 깔끔해서 좋았어요!!	10
분위기 좋고 맛도 있고 서비스도 친절했어요~~둘이서 와인 한잔씩 놓고 메뉴 2개 시켰는데.. 식사비가 좀 나오긴 하네요ㅎㅎ 그래도 다시 오고 싶은 가게였어요	10
특별하고 맛있고 친절하고 분위기도 돟습니다.가격은 안착해요오~~ 3인이서 10만 예상하셔얄듯요~~	10
2번째 방문였는데.. 직원분들 친절하시고, 음식도 맛있었어요. 같이 간 지인들도 만족~ 재방문 의사 있습니다..	10
맛있어요!	10
가격에 비해 그닥.. ㅠㅠ 테스트키친이 낫네요	10
치즈케이크가 제일 맛있었어요!!!!	10
메뉴 하나하나 다 맛있었고 분위기도 적당히 캐쥬얼하면서 아기자기해서 너무 맛있었어요 서비스로 주신 고메치즈케익도 처음 먹어보는 맛이였지만 너무 맛있었어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았는데 가격이 좀 높게 책정된거 같아요. 파스타랑 아란치니랑 가격 차이가 별로 안나서 놀란 :-0	10
시켰던 음식 다 맛있게 잘 먹었습니다~ 다른 메뉴 먹으러 재 방문할 생각입니다! :)매장이 바쁜데도 친절하게 응대해주셔서 기분 좋게 다녀왔구요 서빙이 늦었다고 서비스로 주신 치즈케이크도 잘 먹었습니다~	10
치즈케이크가 제일맛있었어요. 감바스의 치즈도 좋았구요~ 양은 적은편이에요~ 치즈케이크 테이크아웃이 안되는게 아쉬워요	10
호텔 안에 있는레스토랑인줄 모르고 조금 헤맸습니다. 주차 2시간 할인을 넣어주시는데, 여기 주차가 한시간에 만 원이 넘는것 같아요. 6:30에 도착해서 밥 먹고 호텔 로비에서 커피마시고 12시경 나왔는데 주차비가 총 64,000원 나왔고 22,000원이 할인되어 42,000원을 지불했습니다. 차가지고 가실 분들 참고하세요	10
맛있게 잘 먹었습니다. 	10
친절하고 맛있어요}!	10
치지한데 느끼하지않고  서비스도 좋아요	10
맛있고 분위기도 좋아서 좋았어요	10
테이스팅룸과 동일	10
위치나 분위기가 적당히 괜찮았어요	10
맛있고 친절했습니다~	10
치즈케잌이 특히맛나요	10
맛도 서비스도 너무 좋았어요!	10
음식이 정말 맛있었습니다!	10
만석이었어요~핫한곳이라그런지...음식 맛 좋고 피클도 맛났어요  	10
파스타가 너무 짯어요~~~~~ 너무 기대를 많이하고 가서 그런지 기대한만큼은 아니네요~ 하지만 서비스는 진짜 최고엿여요~ 여긴 다른건 모르겟고 치즈케잌이 최고엿네요~	10
직원 분들이 정말 친절하세요. 음식도 맛있지만 직원 분들의 서비스 마인드가 너무나 만족스럽네요. 디저트 케이크도 커피도 너무나 좋았답니다. 다음에 재방문 또 할거예요.	10
음식은 당연히 맛있고, 서버분들이 너무 친절해서 좋았습니다! 덕분에 좋은 시간 보낼 수 있었습니다:) 	10
맛잇고 친절함	10
생각보다 안느끼하고 다 맛있었어요	10
너무 맛있게 잘먹었어요 ^^! 	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다	10
직원분들이 굉장히 친절했어요!2인석에 앉았는데 메뉴3개를 시켜서 그런지 자리는 조금 좁았습니다. 전체적으로 분위기도 좋았습니다. 평일 점심인데도 사람이 많았어요. 예약은 필수 인거 같습니다!	10
맛도 좋았지만, 직원분들이 특히 너무나 친절합니다. 상황에 맞게 너무 잘해주셔서 감동했습니다. 감사합니다. 재방문 하겠습니다.	10
치즈덕후라 기대하고 갔는데 괜찮았어요~ 방문하시랴면 미리 예약하고 가시는게 좋을거 같아요~	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요 ~ 분위기도 좋공 ~ 주말 감안하믄 그렇게 어수선하지 않았던 것 같아요 재방문하고 싶네요 ^^	10
.	10
친절하고 코지하고 음식도 맛있고 만족합니다!	10
맛있어요~	10
늘 직원분들 친절하고 음식도 맛있어요	10
직원분들도 친절하고 분위기도 맛도 좋았어요!!  다양한 치즈가 들어간 음식들 매력적이었구요. 제 입맛에 조금 짜서 식전빵같은거 있었음 좋겠다는 아쉬움은 있었지만 전반적으로 만족합니다.	10
정말정말 맛있어요.. 가격은 비싼편이지만 애피타이저 파스타 레드벨벳, 치즈케익 라떼까지 완벽했어요. 약간 퓨전 요리인것 같은데 느끼하거나 이질감 들지 않고 모든 요리가 다 조화롭고 맛도 최고였습니다. 비싼가격 아깝지 않게 맛있게 잘 먹었습니다.	10
장소나 분위기 음식맛 완벽!!! 치즈 너무 맛있어요~ 대신 가격이있다는점 그래도 재방문 하고싶네요 음식 나오는 시간때문에 잠깐 문의했는데 처리를 아주 기분좋게해주시더라고요~ 맛있고 기분좋게 잘먹다 갑니다!!! ^^	10
음식 전반적으로 맛있고 친절하고, 기념일에 가기 좋은곳 ! 생일파티하러 갔는데 케이크도 서비스로 주셔서 정말 기분좋게 식사 했습니다 :) 음식만 친다면 3.7이지만 서비스가 1.3을 메워주네요 !	10
관자 짱 맛👍	10
맛있었어요:)	10
진짜 맛있어요 ㅠㅠ	10
jmt 입니다	10
서비스 좋구요. 음식은 특이하나 기대만큼 엄청 맛잇는 정도는 아니였습니다. 치즈케이크가 정말 맛있는 곳	10
예약안하면 오래기다려야해서 방문이 어려우니 꼭꼭 다들 예약하고 가세요 ~!분위기도 좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절했어요 ^^	10
12:30 예약했었는데 모든 테이블이 만석이였습니다. 저희는 제일 안쪽 좌석이였는데 기다려도, 불러도 누군가가 테이블로 오시거나 부르기까지 너무 오랜시간이 걸리더라구요. 테이블을 치우면서도 다른테이블 손님들을 한번씩만 곁눈질로 체크할수있는 서비스가 절실히 필요한듯합니다. 치즈케이크가 제일 만족스러웟습니다	10
생각보다 엄청 맛있다는 아니고 걍 먹을만 했고 양 적었어요 서비스는 좋았어요	10
맛있었어요	10
맛있었어요! 	10
분위기도 맛도 최고에요	10
하나하나 다 맛있었습니다. 치즈케이크는 또 생각나네요🧀💛	10
다른 음식은 잘 모르겠고치즈케잌은 꼭 드세요~~~~	10
직원분들 다 친절하셨고 음식들이 다 이쁘네요 ㅎ먹고싶었던 멜팅 산세바스찬 치즈케익 솔드아웃되서 아쉽지만 다시 그거 먹으러 또 갈께요	10
음식이 너무 느끼합니다.. 하지만 맛있어요 먹고서 꼭 김치찌개 한사발 들이키시길 권장합미다..서비스도 좋구 다 좋네여 .... 갓김치 넘 맛있음.... ㅎㅎ 	10
좋아요~커피도 따뜻하게 리필해주시고~조금 더웠던것 빼면 너무 맛도 서비스도 훌륭해요. :)	10
너무 맛났어요.치즈좋아하는데..또 방문하고싶음	10
친절하시고 맛잇었어요 메뉴 선택 폭이 좁아서 아쉬웠어요	10
음식은 가격대비 살짝 아쉬웠고 치즈케익이 젤 맛있었요	10
맛이 없음 음식에 대한 설명도 없고 맛이 없음 치즈케이크만 맛있음 다음에 가게돠면 치즈케익만 먹을거지만 굳이 예약이랑 웨이팅은 하지 않을듯함 입소문이 사라질즘 다시 가서 케익먹기좋을듯 홀직원들 불친절한듯함	10
솔직히 진짜 시끄러운데 맛이 있어서 다행이었습니다	10
맛있었어요 분위기도 딱 수다떨기 좋은 ^^	10
테이블이 붙어 있는 편이고 별도의 파티션이 없어 대화를 나누기에 목소리가 점점 높이지는 느낌은 있었는데, 그런건 둘째 치고 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하셨어요^^ 제가 올린 사진을 보고 지인분들도 다음에 모임 꼭 치즈룸에서 하자고 하시더라구요. 너무너무 좋았습니다. 재방문의사 100%	10
넘 맛있었고, 무엇보다 친절하게 대응해주셔서기분좋게 식사하고 왔습니다.재방문 의사 200%입니다~~^^	10
가격대비 쏘쏘ㅠㅠ...	10
맛있지만 가격대비 분위기 쏘쏘	10
치즈맛이 풍부한 메뉴들이라 치즈매니아들에게 추천합니다.	10
맛있게 먹었어요	10
엄청 맛있어요!!!	10
직원분들이 너무 친절하세요^^	10
넘넘 친절하시고 음식도 맛있었어용!!또 갈께요~~^^	10
짱마시서요요요	10
좋은 자리 ㅡ잘 먹고 왔어요ㅡ 담에도 또 이용하겠습니다. 	10
너무 맛있게 잘먹었어요!!	10
JMT진짜 너무맛있어요 역시 기대를 져버리지않는👍👍👍👍	10
친절하시고 음식도 괜찮	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요~~	10
비싸지만 분위기 좋고 맛있었어요!! 평일에 가더라도 무조건 예약 필수입니다~	10
음식도 모두 맛있고 너무 친절해서 기분좋게 먹고 왔어요~~ 다음에 또 갈게요~~	10
간만에 맛집 발견. 에피타이저 2개 메인 3개 시켰는데 하나하나 음식이 다 괜찮았다. 이름에 걸맞게 다양한 치즈를 이용한 디쉬가 많았고 질도 훌륭하였다. 스태프들도 너무나 친절! 좋은 다이닝 경험!!!	10
분위기나 맛 친절 모두 만족스러웠어요.	10
인기메뉴들 다 맛있음.	10
예약해서 가니까 편하고 조아요 !	10
여기치즈케이크 진짜진짜 맛있어요꼭먹으세요	10
음식도 맛있고 직원분들 넘 친절하게 잘 해주셨어요. :)	10
진정한 치즈맛을 즐길수 있는곳이에요~^^직원분들도 친절하시고 너무 맛있었습니다~♡	10
맛있어요~ 직원분들도 넘 친절하고 다시 갈예정입니당!	10
정말 최고 .. 너무 친절하시구 맛있어요	10
가족모임으로 다녀왔어요~ 다들 맛있게 잘드셨고 자주가고픈 곳입니다^^~	10
음식은 맛있었구용 가격이 좀 높은게 살짝 아쉽네요 핫플답게 사람은 많고 분위기는 좋더라구요~	10
치즈케이크 맛있어요	10
음식도 맛있고 양도 적당하고 매우친절하셔서 기분좋았습니다^^	10
맛도 분위기도 좋았어요 직원분들도 친절했어요	10
여자들끼리 모임하기 좋아요. 테이블 간격이 좀 좁은게 단점이에요	10
맛있긴 한데, 굳이 웨이팅하면서 안가도 될거같아요	10
괜찮았어영	10
치즈케익이 맛있네요	10
예약해놓고 많이 기대했었는데 기대 이상으로 좋았어요! 직원분들도 친절하고! 서비스도 감사했어요~ 트러플 파스타 강추!	10
즐거운 시간 보냈어요~~	10
음식 맛과 친절함은 좋았습니다. 다만 긴 아웃터를 입는 계절인데 아웃터 보관이 안되는 점은 아쉽더라구요. 앞으로 겨울이 되면 더 아쉬울 것 같습니다. 높은 층고로 개방감은 있으나 약간 타이트한 공간도 약간 아쉽.	10
대체로 무난하고 맛있다	10
맛있었어요~ 두번째 방문인데 역시 좋네요	10
맛있어요~ 	10
입구정역과 연결되어서 위치가 정말 좋아요.분위기는 생각보다도 더 캐주얼하구요~테이스팅룸, 테스트키친 좋아하는데 그에 비해 실망스러웠어요. 딱히 특색을 못느끼겠는 어중간한 메뉴에 양까지 적어서 먹고 다른음식을 더 먹으러 갔습니다. 저희 일행 평가는 양에 비해 너무 비싼 가격책정으로 느껴졌어요.	10
맛도 좋고 친절한 서비스에 즐거운 식사했습니다	10
맛있었습니다!	10
저중 발사믹 관자가 젤 맛있었어요..양이 좀 많이 작아요..	10
맛있었어요	10
맛있고 분위기도 좋아요! :)	10
친절하고 음식도 맛있었어요	10
점심 때 예약이 풀북이라 2:30 디저트와 커피 마셨는데 맛도 서비스도 매우 만족스러웠어요. 	10
위치도좋고 담백해요 안느끼하고 맛있어요 굿굿	10
음식도 물론 훌륭했지만 직원 분들이 너무 친절하시고 메뉴 추천부터 해서 세심하게 배려해주시는 부분이 너무 좋았습니다 덕분에 특별한 날 기분 좋은 식사 했습니다 감사합니다. 또 방문할게요	10
맛있어요. 특히 치즈케이크 너무 맛있어요.	10
창의적인 음식이었어요 테이블 수가 많은건 좀 불편했습니다 	10
가격은 좀 비싸지만, 음식 맛있고, 분위기 정말 좋아요~	10
맛있었고특이했어요친절하고분위기도좋았어요	10
맛도 분위기도 서비스도 다 좋아요. 재방문 하려구요 :)	10
음식 굿, 서비스 친절함  단점은, 디저트 위해 치워달라고 하면  내가 닦은 물티슈로 식탁 닦아주고 끝.. 좀 충격이었음..	10
직원들이 엄청 친절해요	10
그럭저럭! 치즈케이크가 젤 맛나요	10
직원분들도 너무 친절하고 음식은 맛있어요!	10
직원분들의 서비스도 매우 훌륭한 수준이고 매장 내부가 깔끔하고 예쁩니다. 음식은 정말 너무 맛있어서 자주 가고 싶은 곳이 되었어요:)	10
특히 파스타 맛있어요~ 	10
관자요리 꼭 드세요👍	10
두번째 방문입니다대부분 다 만족했습니다.	10
음식도 맛있고 유모차도 있었는데 배려해주셔서 정말 잘 먹고 왔습니다. 사전에 메모해놓은거 바로 확인해주시고 챙겨주시는 센스도 좋았습니다.	10
느끼하다는 평이 있었지만  그런 느낌 없었고 맛있었어요분위기,플레이팅,맛 만족합니다. 재방문할계획입니다 ^^	10
맛있고 분위기 좋았어요! 재방문예정입니다^^	10
파스타 맛있었습니다:)	10
안내도 친절히 해주시고 음식도 맛좋았어요. 	10
조금 비싼듯하지만 맛이 너무 좋아 두번째 방문입니다	10
너무 맛있어요 17가지의 치즈!!	10
친구와 함께 방문했었는데 맛도 좋았고 서비스도 너무 좋았어요!또 방문하고 싶습니다ㅎㅎ	10
치즈케이크가 진짜 맛있었습니다	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
역시나 실망시키지 않는 룸 시리즈!!! 치즈를 주제로 만드는 각종 요리들이 하나하나 정말 맛있고 새로웠어요 😍 부라타치즈와 함께 나오는 방울토마토 정말 상큼하니 와인 안주로 최고!!  랍스터 비스크에 리코타치즈 빵 찍어먹는 에피타이저~ 랍스터 향 엄청 나면서 스프같아서 좋았어요!!  명란우유대파파스타&생모짜렐라듬뿍올라간토마토파스타 요 두개 우열을 가리기 힘들 정도로 맛났어요!!! ㅎㅎㅎ  산세바스티안 지역의 치즈케익도 크림치즈+생크림이 가운데 있는데 감동의 맛ㅠㅠ  모두 싹싹 긁어먹었어요 담에 가서 다른거 또 먹어봐야겠아요!!!	10
테이스팅룸과 비슷한 분위기에 참신한 요리를 맛볼 수 있어 좋았어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다~	10
너무 친절 하시고 정말 맛있었어요! 	10
오늘 다녀왔습니다.정말 맛있게 먹었고 친절한 직원분 덕분에 기분좋게 먹고 왔습니다~	10
직원분 친절하셨어요! 음식은 걍 쏘쏘 하네요. 너무 기대했나봐요..	10
음식 넘 맛있었어요~~독특한 포인트들이하나씩 있는 음식들인데 부드럽게 잘 풀어내 누구나 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요ㅎㅎ 재방문 의사 완전 있습니다 ! 다만 별점 하나 뺀 이유는 구석에 앉았더니 주문 받으러도 오시지 않고 피클도 안 주셔서 매번 직접 부르러 가야 했던 상황 때문입니다 ㅠㅠ 초창기라 미숙했던 것 같아 개선의 여지는 충분해 보여요! 서비스로 주신 치즈케익 잘 먹었습니다 인생 치캐였어요💕	10
예약이 잘 되어있어서 좋았어요~	10
직원분들이 정말 친절하세요 👍🏻메뉴는 테스트키친, 페어링룸, 멜팅샵이랑 많이 겹치네요. 트러플 파케리는 테스트키친이 더 맛있었고 보드카 리가토니 맛있었어요	10
두번째 방문인데 맛있어요메뉴가 더 다양하면 좋을것 같아요	10
다른 테이스팅룸보다 만족도 높음. 가격은 좀 높은편.	10
음식 다 맛있어요~~	10
음식도맛있고 편안한 분위기도좋았어요~~	10
친절하고 후식도 서비스로 주셨어요!! 재방문 의사 있으나 테이블이 좀 복잡하고 예약하기가 힘드네요 ㅠㅠ 음식은 대체적으로 맛있었어요	10
음식이 정말 맛있어요스테이크와 아이스크림 추천합니다	10
너무손님이많으니 원활한서비스가좀아쉬위요	10
맛있어요!!!!가격 아깝지 않게~ 이름에 걸맞게~치즈를 아끼지 않는 곳!!	10
치즈케이크가 진짜 맛있어요	10
두번째 방문인데 정말 맛있어요. 단 오일베이스 파스타도 메뉴에 추가해주세요.	10
음식도 직원들 서비스도 너무 좋았어요!	10
맛있네요 만족합니다	10
항상 만족합니당 음식빨리 나오고 좋았습니다친절하시고 음식 백프로맛나네요	10
두번째로 가서 사진은 없어요. 다 맛있는데 두명만 가니 이것저것 먹을 수 없어서 아쉬웠어요. 친절하시고음식도 최고였어요!!!	10
다 좋고 맛있어요. 근데 음식 냄새가 위에 횐풍기 바람과함께 머리위로 내려와서 아쉽네요. 주방입구 건너편 자리라 그런지.	10
테이스팅룸을 워낙 좋아하는지라.... 치즈룸에도 만족했네요^^ 직원분들 친절하시고 음식맛도 좋고 지하철역도 인접해있고 재방문의사있습니다^^	10
정말 맛있어요!!!!!여긴 모든 메뉴를 먹으러 또 와야할거 같아요! 기다릴 수 있는 그런 맛!	10
정말 맛있어요. 직원분도 모두 친절하셔서 기분 좋은 식사했습니다.	10
치즈케잌 강추👍	10
신선한 메뉴와 친절한 직원 덕분에 너무 만족스러운 시간이었습니다. : )	10
자리안내도 바로해주시고 맛있었어요	10
맛있고 서버분들 친절하시고 좋았어용	10
3명 예약했는데 2명분만 세팅이 되어있...메뉴는 워낙 색달라서 맛있게 먹었는데 비싼 가격대에 비해선 양이 적은 편이예요...ㅠㅠ직원분들은 정말 친절했습니다~	10
기대하고 갔는데 기대이상이였어요ㅎㅎ	10
테이스팅룸 시리즈에서 맛있는 메뉴만 모아뒀어요	10
예약은 꼭 하시고 주문도 잘 확인하세요- 여기 사람이 너무 많아서 바빠서 확인하셔야해요!	10
음식 맛은 좋았으나 양이 적었고 음식의 가짓수가 생각보다 다양하지 않아서 아쉬웠어요	10
양은 아담하지만 덕분에 여러가지 맛볼 수 있었어요.ㅎㅎ	10
분위기도좋구 서비스도좋구 맛도좋구	10
맛있었어요! 다만 음 양이 좀 적나? ㅎㅎ 둘이서 세개는 시켜야할듯용 ^^ 친절하고 좋았어용	10
맛있어요^^	10
맛있고 분위기 좋아여.  직원분들도 친절했습니다	10
친절한 서비스 감사합니다. 커피리필도 돼서 좋았어요	10
센스있어요	10
두번 세번 가도 맛있는곳	10
분위기, 서비스 좋고 음식도 너무 맛있었어요~	10
기본적으로 다 친절하시고 훌륭한 맛과 플레이팅에 황홀한 시간을 보냈습니다.	10
예쁜 인테리어에 세심하게 신경써주신덕에 좋은 저녁이 됬지만 음식이 특별!히 훌륭하다던지 특이하다라는 인상은 못받았습니다. 그래도 전반적 맛 나쁘지 않았어요	10
직원분들 친절하고메뉴 설명도 아주 좋았어요~~음식도 굿굿❤️	10
친절하고  맛있고 디저트까지 정말 너무 좋아요 ^^	10
분위기도 맛도 조아요! 꼭 예약하고 가세요	10
맛있었고 서비스도 매우좋았어요~ 워낙 유명해서 예약은 필수로 하고 가야합니다 ㅎㅎ	10
친구 추천으로 생일기념으로 갔습니다. 에그베네딕트가 아주아주 맛잇엇어요 보드카? 무슨 파스타도 맛있었습니다. 자극적이지 않은 맛이라 더 좋았어요. 배가 불러 치즈케익을 못 먹어봐서 아쉽네요 ㅠ 테이크아웃도 가능하면 좋을 것 같아요. 분위기도 좋고 시끄럽지 않아서 더 만족스러웠습니다. 또 방문하겠습니다 :)	10
역시 맛있죠~ 커피 리필 아주 좋구요 ~ 	10
그나마 조용한 자리 부탁드렸는데 그런 자리는 치즈룸에 없네요 ㅠ	10
딸아이 생일파티 했는데  친절하시고   음식도  다 맛있었어요   양은 작은편이에요   우리는  많이 먹는편이라  메뉴 계속  더시켰어요	10
아기 의자도 있고 맛도 서비스도 너무 좋아여	10
서비스 좋아요~맛도 좋고요개인취향으로는 메인보다 에피타이져가 더 맛난거 같네요	10
맛있어요~~~~~~직원분들친절하시고	10
치즈케이크 맛있어요~!!!	10
역시 맛있어요	10
분위기 맛 서버들 친절도 모두 만족해요특히 네이버 통한 예약제 넘 편하네요	10
예약하고 가는 이유가 다 있었다 싶을정도로 너무 맛있고 직원분들도 모두 친절해서 맛있는 점심 되었어요~	10
첫 방문 때 넘 맛있어서 다른 친구들과 다시 찾았습니다. 여전히 손님들이 많았고, 음식이 맛있었습니다.	10
늘 만족해요^^ 서비스도 넘 좋고 맛은 말할것도없구용	10
맛있었어요가격 대비 양은 작아요	10
인테리어가 이쁘고 좋았어요.음식도 맛있어요	10
직원들은 친절하고 좋았어요음식은 뭐 테이스팅룸에서 하는거라 중간은 하고요 메뉴가 바뀌는게 없어 좀 아쉽구요	10
예약이 원활했고, 직원들이 모두 친절했어요~음식도 매우 맛있었어요^^	10
맛있고친절합니다!	10
힝.... 너무 맛있어요 치즈케잌... 메인메뉴보다도 기억나요........	10
친절하고 맛도 좋아요~ 분위기도 좋아서 또 방문하고싶네요 ^^ 저희 담당 서버분 친절하셔서 기분좋은 식사였어요! 점심때 여자분이셨는데 이름이라도 알아올껄 했어요!! 감사합니다~❤️	10
맛이 미쳤다 일단 먹어보자!	10
음식이 생각보다 양이적었어요.맛은정말있고요 분위기도좋아요	10
맛있어요~.~~~~~~~	10
치즈케잌 최고! 	10
맛있고 직원분들도 친절했어요	10
음식양은 좀 작지만 모두 너무 맛있게 먹었어요. 서비스도 너무 좋고 치즈케잌도 정말 맛있네요. 다음에 또 갈게요~~ 사진을 안찍었네요 ㅠㅠ	10
좋았어요 예약안했으면 기다릴뻔 했어요	10
위치도 가깝고 무엇보다 직원분들이 정말 친절하셨어요~ 분비는 시간대를 좀 피해서 가시면 여유롭게 식사 할 수 있습니다~	10
너무 맛있어요~치즈케이크가 너무 맛있었네요~분위기도 좋고 행복했어요	10
진짜 너무 맛있어요ㅜㅜ 테이스팅룸 시리즈 다 가봤는데 일단 직원분들이 너무 친절하셔요 다음주에 또 가려구요 :)	10
만족해서 지인들과 많이 가게되었네요:)  분위기좋구 음식맛있구 유쾌한 직원분들도 좋았네요번창하세요 :)	10
구석자리여서 서버분들께 주문하기 불편했어요  미리 벨을 주셨더라면 좋았을거같네요	10
맛좋아~~	10
맛있어요~	10
맛. 서비스 굿 	10
자리도 좋은 데로 잡아주시고 메뉴도 맛있었어요^^	10
직원분들이 친절하셨고 음식도 맛있었어요.	10
오랜만에 맛있는 이탈리안 먹었네요~ 맛있었습니다! 또 갈 예정입니다ㅎㅎ	10
너무 음식이 별로였어요...같이간 친구도 너무 별로라고 테이스팅룸이 훨씬낫네요.다시는 방문안해요	10
굿 맛있네요~ 	10
은근 양 많음	10
양적고 가격대도 좀 있지만 맛있어서 만족합니다 :)	10
음식들도 맛있고 응대도 너무 좋았어요:)	10
음식도 너무 맛있고 직원분이 친절해서 만족스럽습니다!	10
직원분들도 너무 친절하시고~ 맛도 좋고 양도 푸짐하더라고요^^	10
음식들도 맛있고 직원분들도 친절하시고 만족합니다^^	10
음식 맛도 좋구 분위기도 좋구 서버분들도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 나왔어요! :)	10
점심에 방문하면 저녁까지 느끼한거 생각 안나는 곳. 리치한 맛의 파스타 추천.	10
오픈한지 얼마 안 돼서 그런지  깔끔하고 세련된 분위기가  정말 맘에 들었어요. 음식도 넘 맛있어서 (피자, 스파게티, 리조또, 디저트) 기분 좋게 먹고 왔어요. 처음 방문이라서 치즈 추천으로 시켜서 먹었는데 잘 모를 땐 이걸 추천합니다. 특히 3호선 압구정역(3번출구)과  정말 가까워서 더 맘에 들었어요.  다시 오기로 하고 헤어졌어요.	10
서비스 케이크 감사합니다. 치즈가 주된 음식들로 맛있게 잘 먹었습니다. 재방문 하고 싶은 곳이예요!	10
맛있었어요. 그러나 양이 적어 많이 시켜야했던ㅜㅜ	10
언제나 만족하며 방문하고 있어요. 모든 메뉴 다 맛있답니다.^^다만 예약이 힘든게 단점?!^^	10
테이블 간격이 얘기하기에 식사하기에 편했습니다. 플랫브레드와 전복밥이 건강하게 맛있었고  커피리필도 첫커피처럼 기분좋게 주셔서 좋았습니다. 바쁘신중에도  직원분들이 고객 한분한분 예의있게 응대하시는 모습이 좋았습니다~~~	10
먹을만해요	10
맛도 있지만 서버분들이 하나같이 모두 친절하셨어요.	10
맛이 깜짝 놀랄맛은 아니구요, 고소하고 괜찮았습니다. 처음에는 음식의 양이 엄청 작다고 생각했었는데 먹고보면 적당했어요	10
맛도 5점  서비스도 5점  분위기도 5점  접근성도 5점 입니다!  돈쓰고 아깝단 생각드는곳도 많은데 여기는 들어가서 나올때까지 줄곧 기분 참 좋았네요 ^^	10
너무 맛있고 친절하시구!!담에 또 방문예정입니다	10
접근성이 제일 괜찮습니다.	10
맛있어요!	10
맛있는 음식에 예쁜 인테리어.친절한 서비스까지 더해져 좋은 시간이었습니다	10
음식이 너무 맛있고 서비스 좋아요! 하나하나 다 독특하고요! 다만 주차장이 레스토랑과 멀고 가기가 복잡한 건 정말 안 좋았어요ㅠㅠ	10
정말 맛있었어요!!!곧 또 가려구요^^*	10
맛있고 분위기도 좋았어요! 치즈케이크 맛있어요~	10
손님이 많을 시기라 이해는 하지만 수저가 너무 더러워서 깜짝 놀랐다.  다른 점도 아니고 위생 청결 문제는 아무리 바빠도 신경썼으면 한다.  직원들은 대체로 친절했고 주문한 4개의 메뉴 중 절반은 맛있었다.  가격이 납득가는 정도의 맛은 아니었고 분위기도 산만한 편이라 다시 방문하진 않을 것 같다.	10
맛있어요~	10
너무 친절한곳이에요	10
친절하고 맛도 좋았어요	10
맛도 너무 좋지만 서비스도 엄청 좋았어요!! 	10
메뉴가 많지는 않지만 하나하나 모두 특이하고 정성이 들어간 메뉴 ... 맛있어요. 특히 치즈케잌! 직원분들도 너무 친절하세요.	10
맛있게 먹었어요^^	10
두 번째 방문인데, 너무 맛있어요. 배 불러서 매번 디저트 못 먹는데, 다음 번엔 디저트도 섭렵하고 싶어용	10
좋아요무료주차만 더 길면좋겠어요	10
맛있고 서비스도 조았어요	10
손님 응대 정말 친절하고맛도 분위기도 참 좋습니다전복 리조또 존맛이에요	10
진절한 응대와 맛있는 음식, 예쁜 식기와 아기자기한 인테리어 등 여심을 자극하는 레스토랑입니다.다만, 페어링룸, 멜팅샵, 테스트키친과 비슷한 메뉴인 것이 아쉬워서 별점 4를 드렸습니다. ^^*	10
음식은 맛이 참좋았습니다 그러나 다먹고 계산하는데 잘못 메뉴가 추가되어 청구되어 시키지않은 디저트메뉴를 빼달라고 요청했는데 즉시 처리하지않고 계속 안시키셨냐며 시간을 끌고 죄송하다는 사과나 계산시 메뉴확인후 결제가이루어지지않아 황당했습니다  여기서 식사하시는분들은 계산 빌지를 잘확인하시고 계산하셔야할것 같습니다 엉뚱하게 초과 계산되는경우가있어 개선이필요한 식당	10
정말 맛있습니다 	10
테이스팅룸 느낌으로 맛이 상상 되긴했어요~ 디저트가 좋았고 식사는 가격에 비해 양이 적었습니다~ 여자들이 좋아할거 같아요	10
친절하고 맛있게 먹었습니다.	10
아침부터 사람 많네요.  인테리어가 밝고 깨끗해요. 감바스와 리가토니를 시켰는데 맛 정말 좋고 양도 적당했어요.	10
맛있어요 다른 메뉴 먹으러 또가고싶어요	10
맛도있고 직원분들 진짜 너어무 친절했어요 ㅜㅜ 다음에 또 갈 예정이에요!!	10
치즈케익만	10
가격은 비싸지만 맛있어요!	10
예약을 했지만, 밖에서 대기 했고 언제 쯤 앉을 수 있냐고 몇번 물어봤네요. 다른 예약한 손님은 다 들어가서 자리에서 앉는데 이럴꺼면 왜 예약을 했는지 모르겠네요...메뉴판과 아이패드로 메뉴 고르라고 해서 골랐더니, 아이패드에 그림만 있는 메뉴가 있다고 메뉴판으로 다시 선택해달라고 해서 다시 고르고요. 손님이 많아서 그런지 요청한건 재요청해야 하고 아쉬웠어요.	10
압구정역에 간단히 캐쥬얼다이닝이나 모임하기에 ok. 메뉴는 다른테이스팅룸들이랑 비슷한 수준이고 개인적으로는 트라플파케리가 맛있었네요. 아쉬웠던건 모든음식이 가격대비 양이적은것 같고(이게다야?) 코키지차지가 병당3만원인데 화이트와인잔수가 모자란다고 레드와인잔을 가져다주셨고 나이프도 모자란다고 몇개만주셨습니다. 대체적으로 어수선하고 서비스수준도 별로..	10
기대 이상으로 맛있었어요 친절해요!	10
맛있었어요 :)	10
분위기도 좋았고, 메뉴에 대한 설명이라던지 고객 응대가 아주 좋았어요	10
친절하고 음식도 맛있어요	10
정말 세상 친절했어요.	10
맛은 물론이고 친절함도 겸비한 핫플	10
트렌디한 분위기에 맛도 훌륭	10
맛있습니다 !!	10
음식이랑 분위기는 좋았는데 주차료가 너무 비싸네요	10
맛있었어요	10
너무 맛있고 친절하고  또 갈거에요^^	10
치즈케이크 맛있어요~!	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있었어요!! 단 주차장비가 엄청 사악하니... 2시간 이상 있으실 분들은 다른곳에 주차를....	10
맛있어용!!분위기도 나무 좋구여~~	10
치즈케이크 맛있어요!	10
음식들 모두 맛있었어요 특히 무화과 피자는 인생 피자였네요^^ 양이 많지는 않아 저희는 두명이서 메뉴 3개 먹었어요!	10
복잡하고 불친절하단 평이 많았는데 여유있게 운영되었고 친절했습니다. 음식이야 말할 것도 업고 맛있는 커피 리필되는 것 정말 좋았어요. 친구들도 다 좋아해서 좋은 시간 보내고 왔어요.	10
너무맛있고 친절했어요!	10
굿 서비스도 좋고 음식도 좋은데 테이블 간격 너무 좁아요	10
음식 인정  예약 필수  가격 비쌈  치즈 좋아하는 사람이라면  인생 맛집 등극할 수 있음	10
기대보다 괜찮았어요! 	10
또가고싶어요	10
테이스팅룸, 멜팅샵, 테스트키친 까지 안 가본데가 없어서 친근한 느낌입니다. 그래서인지 치즈룸만의 특색있는 메뉴가 더 있다면 좋을거 같다는 생각을 했어요. 음식은 뭐 늘 맛있지만요.	10
분위기 맛 서비스 모두 만족했어요!그래도 아직 사람 많은 시간은 피하시는게 좋을 것 같아요트러플 파게리 맛나요!	10
애들 입맛에도 어른 입맛에도 만족스런 식사였어요.	10
친절하고 맛있었어요! 엄지척~!!!^^예약 필수	10
JMT 친절합니다. 	10
정말  맛있었어요	10
직원분들도 친절하고음식도 맛나고인테리어 플레이트 분위기도 만점이예요^^	10
분위기좋구요 좀 짜긴한데 맛은잇어요	10
친절하고 맛있었어요~!	10
호텔느낌 기대하고 갔는데 그냥 몰에 있는 레스토랑느낌이고 맛은 좋았어요~	10
정말 음식맛도 최고!! 치즈케익도 정말 맛있었구요. 음료도👍🏻👍🏻 또 가고싶어요!!그리고 직원분들 정말 친절하세요✨✨	10
언제나 맛있어요	10
맛도 분위기도 서비스도 good!!	10
재방문인데 늘 만족스러워요^^	10
생각보다 더 맛있고기대보다 더 친절하고 분위기 좋음	10
분위기며 친절해서 좋았어요~	10
맛잇게 식사햇어요~~다음에 또 갈래요~	10
발서믹 관자가 몹시 맛있었어요. 재방문의사 있습니다:)	10
너무맛있었어요	10
음식도 맛있었고 직원분들도 친절했어요!	10
마지막 치즈케익 하나로 설명필요없이 쵝오~^^	10
치즈덕후라 맛있어요 또갈게요 치즈케익진짜대박이네요	10
4번째 방문이지만 항상 만족해요~ 너무 맛있어요^^ 직원분들도 친절하세요!!	10
맛있어서 다른 메뉴 먹어보러 곧 갈거예요.또 예약 합니다. ^^	10
맛있었어요	10
맛도 분위기도 직원분들 응대도 최고였어요!!	10
서비스는 매우 친절해용! 가격대가 좀 많이 나가요 맛은 흠 ㅋㅋ치즈케잌은 맛있었어요	10
맛도 분위기도 좋았습니다^^	10
음식도 서비스도 훌륭했어요!	10
네이버 예약으로 인기 카페 방문했어요~맛도 분위기도 좋아요.치즈케잌도 아주 훌륭했어요.	10
음식도 맛있고, 분위기도 좋았습니다. 재방문해서 다른 메뉴 먹어볼 의향있어요:)	10
서비스 맛 좋아요분위기도 좋구요전복리조또 정말 맛나요 열무로 만든 피클도 입맛저격이네요	10
맛있게먹었어요친절하시네요	10
서비스도 좋고 맛있었어요  만족합니다.	10
맛있었고 친절했습니다!	10
직원들이 모두 친절하고, 음식이 전부 맛있었음. 특히 치즈케이크 강추.	10
괜찮았어요..	10
분위기도 맛도 👍	10
직원분들도 친절하시고 음식이 너무 맛있어서 만족했어요^^	10
친절해요 맛있어요^^ 	10
트러플 파스타 엄청 맛있어요! 	10
뇨끼와 부라타치즈 그리고 케이크 먹었어요.맛있게 잘 먹었습니다 ^^	10
정말 친절하고 주문한 모든 메뉴가 다 맛있었음	10
음식 하나하나 다 맛있었고 직원분들도 다 친절하시고 좋았습니다. 다음에 또 방문할 것 같아요	10
치즈케잌이랑 무화과 브레드 너무 맛있었어요 서비스도 좋아요	10
음식 오래만에 맛잇는거 먹어 행복햇어요^^친절하시고 너무 좋앗네요	10
메뉴 모두 만족했습니다. 양은 살짝 적은 것 같아요	10
비싸지만 ㅎ 맛있어요~	10
매번 갈때마다 서비스 주시고 챙겨주셔서 감사합니다.	10
맛있어여 주차 2시간 무료	10
메뉴 거의 모두 다 맛있어요. 치즈케잌,현미 아이스크림도 디저트로 완벽 그자체 너무 훌륭합니당	10
갈때마다 만족해요:)	10
맛있었지만 양이 좀 적어용 ㅠ	10
너무 맛있어요	10
맛있네요 	10
친절하고 맛있는집!! 	10
만족했습니다^^	10
가격이 조금 있긴 했지만 분위기도 좋고 맛있었어요!	10
가격은 비싼 편이지만 메뉴가 전반적으로 맛있었습니다	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 너무 맛있었습니다특별한 날이라고 좌석이랑 다 신경써주셔서 기분좋은 저녁식사할 수 있었습니다	10
직원분들도 친절하시고 음식맛도 괜찬았어요~~	10
치즈케잌 맛있네요	10
매뉴중 튜나 애그 베네딕트를 시켰는데 튜나가 너무 비려서 튜나는 다 남겼다. 인테리어가 여자들이 좋아하는 분위기였으나 가격대비 메뉴에 재료들이 특별하지 않았다.	10
서비스 매우 친절하고 음식 맛도 좋았습니다.	10
직원분들이 매우 친절하고 음식이 맛있었어요! 예약하고 가니 더 편하게 갔던 것 같아요!	10
서버분들이 너무 친절하십니다 :)덕분에 기분 좋은 식사 했네요	10
맛잇어요 대만족 또와야지 와인에 딱임	10
깨긋햇어요	10
약간 느끼느끼	10
맛이랑 분위기 좋은데 가성비 생각함 별하나 뺐어요~	10
맛은 좋았으나 주말 주차는 정말 헬이었어요..  전화하면 지하5 층에 예약자는 가능하시다고 하셨는데... 막상 가니간 해드릴수 있는게 없다고 다른 주차장 찾으시라뇨...???? 다른분 바꿔서 설명하니 지하4층에 대고 주차 가능하게.해주셨지만... 솔직히 기분은 좋지 않았습니다  좀더 사전에 설명을 해주시거나 네이버 설명 추가에도 주말 주차부분은 꼭 명시해주셔야 할 것 같네요.	10
맛이 최곱니다	10
음식 서비스 모두 훌륭합니다	10
음식 다 맛있고 직원분들 매우 친절했어요 환하고 밝은 분위기 좋았어요	10
분위기 음악 맛도 다 좋았습니다.다만 손님응대시 기다리라고 하고 잘 안 오시고 벨을 눌러도 안오시고ㅜㅜ 그거만 아쉬웠네요	10
맛있어요^^	10
맛있고 친절해서 좋아요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다	10
명란파스타는 꼭 드셔보세요 :)  맛있어요	10
방문 전날에 급하게 예약해서, 브레이크 타임 안내를 못받았는데,시간배려해주셔서 너무 감사했어요~ 다음에 또 방문하도록 할게요~음식, 서비스, 분위기 모두 만족했어요~	10
직원분들 친절하시고 매우 예쁜 가게 였어요~ 사진찍기 매우 좋아요 ^^	10
음식맛있어요~가격대비 양이 좀 적은것 빼면 만족해요	10
직원분들은 정말 친절했습니다.  음식은 맛있었지만 비싸고 양이 적어 아쉬웠습니다.  테이블 간격과 자리가 좁아 불편했어요. 재방문의사 없습니다.	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도 맛있습니다!	10
정말 맛있습니다. 타다끼 에그베네딕트랑 트러플 파스타 최고였고 스테이크는 나쁘진 않았지만 위에 두 메뉴가 넘 훌륭해서 좀 묻혔네요	10
분위기도 서비스도 너무너무 만족스러웠습니다. 음식도 넘 맛있게 잘 먹었네요	10
친구들과 모임 장소로 좋았어요.맛있는 치즈 음식들이 많아서 잘 먹고 왔습니다^^	10
고상한 취미	10
커피인심이 좋네요~ 음식도 맛있었는데 만석이 되니 대화가 안들리네요	10
인테리어는 아주 훌륭하고 음식도 굉장히 맛있었어요 하지만 가격대가 좀 높습니다~	10
너무 맛있어요 ㅎㅎ	10
너무 친절하고 맛있어요~~	10
음식 종류가 좀 부족하지만, 서비스 훌륭해요	10
친절하고 맛있었습니다 가격이 좀 비싸긴했습니다	10
친절하시고 맛있는 음식!	10
너무 맛있고 너~~무 친절하셨어요 !!	10
직원분들도친절하시고,음식도너무맛있고 치즈룸너무좋아요ㅜㅜ	10
다양한 치즈들이 들어간 독특한 음식들 맛있었어요직원분들도 친절하시구요	10
인테리어 이쁘고 분위기좋구 메뉴들은 모두 너무 맛있었어요 친원분들 친절해서 편안한 저녁하구 왔네요:)	10
양은 좀 작지만 음식 하나하나 다 너무맛있었어요 무엇보다도 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋았구요~	10
친절하고 요리도 넘 맛있었어요!!담에 엄마 모시고 오고싶네요	10
맛은 있었으나 메뉴가 좀 더 다양했음 하는 아쉬움이 있었습니다	10
치즈를 이용한 음식들이라 느끼할 줄 알았는데맛이 괜찮았어요~	10
예약이 좀 어렵긴 하지만 맛있게 잘 먹었어요 ~	10
음식이랑 분위기는 차분하고 좋았고, 테스트 키친이랑 비슷한 분위기였어요^^ 아직 오픈 초기여서 그런지 직원분들이 많이 바쁘셨는지 주문한 음식이 다소 늦게 나오는 게 조금 아쉬웠습니다. 음식은 맛있는데 양이 쪼~금 적어요^_^ 여자 두분이 가시면 에피타이저 1개, 메인 2개 정도 시키시는게 적당할 것 같아습니다~!	10
존맛 재방문~~~~	10
정말 맛있게 먹었습니다.	10
음식도 굿 분위기도 굿	10
두번째 방문인데 음식도 맛있고 서버분들도 수시로 테이블 체크해줘서 불편함 없이 식사 했어요	10
맛있어요 줗아요	10
원래 테스트키친도 좋아하고 같은 라인 식당들 다 무난하게 맛나서 좋아하는데 치즈룸도 만족스럽고 다음에정식 오픈하면 또갈 예정입니다! 치즈케이크도 넘 맛나네요!	10
어떤 매뉴를 먹어도 맛있어요	10
아주 맛있고 좋았습니다.	10
오픈서비스 좋고 음식 좋았습니다	10
분위기도 좋고 직원분들 모두 친절하셨어요:)	10
음식,분위기,서비스 모두 너무 좋았습니다^^	10
음식이 몹시 맛있고 직원들도 친절해요 오늘 못 먹어본 메뉴 먹으러 또 가보려규요	10
직원분들 다 친절하시고 깨끗하고 편한 테이블,인테리어 좋습니다음식 맛있어요	10
음 ㅠ 별로였어요 다신 안갈거같네요	10
완전 맛있어요	10
맛있어요!!	10
음식 하나하나 최고요^^	10
분위기좋아요~~	10
직원이 친절했어요	10
맛도 분위기도 다 좋았어요.	10
ㅡ예약 잘하고 맛있게 잘 먹고 왔습니다ㅡ	10
라떼에 치츠케잌 서비스도 주셨어요. 음식이야 말할수 없이 맛나고요^^	10
가격이 비쌈. 맛이나 분위기는 좋음. 누가 사주면 올만할듯	10
맛있습니다 서비스도 만족합니다	10
매우친절해요	10
맛잇엇어요다만 너무붐빔	10
음식 맛있었는데 관자요리에 얹어진 오징어채가 간이 너무 쎄서 오히려 관자 식감을 즐기기에 발해됬던 느낌이었어요..! 다른건 다 좋았습니다!	10
전복솥밥! 가격대비 양이 너무 적어요 ㅠㅠ	10
음식은 대체적으로 괜찮았는데 와인을 하프바틀로 마실 수 있는게 적어서 아쉬웠습니다.	10
맛있어요 너무 좋네요단, 호텔주차장비 2시간만 무료고 그 시간넘으면 너무비싸니 참고하세요	10
맛있어요!! 분위기좋고 매우만족했어용	10
친절하고 플랫브레드류는 맛있었어요.  디저트로 주신게 사실 제일 맛있었음  근데 스테이크류 아무리 소스에 빠지듯해서 나와도....굽기 따로 안물어보신건... 넘 했어요ㅠㅠ  안익히면 배탈나는데 거의 못 먹었어요 ㅠㅠ  소스 너~~무 짜고 ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
테이스팅룸, 페어링룸, 멜팅샵이랑 비슷해요. 분위기, 맛 좋구요, 압구정역에서 바로 연결되어 접근성 제일 좋아요. 구경거리도 많구요.	10
분위기도 좋구 음식도 맛있었어요~ 플랫브레드랑 전복바질리조또 다시 먹고 싶네요^^	10
너무 맛있어요	10
꼭 예약하고 가세요~! ^^	10
예약시간에갔더니 그전손님이 자리를 비우지않아 앞에서 좀기다려야했어요.  이점이 좀 불편했지만 다른서비스와 맛은 좋았습니다	10
너무나 잘먹었어요 서비스도 좋았구요	10
맛남 친절함 샐러드하나+파스타하나+밥하나 8만원냄	10
서버분들고 친절하시고 음식맛도 대체적으로 좋아서 다음에 또 갈꺼예요.	10
친절한 서비스와 맛있는 음식으로 기분 좋아진 하루였습니다. 무엇보다 메뉴고를때 설명도 자세히 해주셔서 최고의 선택이었고 예상치 못한 서비스에 더 감동하였습니다. 또 방문할거에요! ^^	10
넘나 맛있어요! 특히 트러플 들어간 파스타가 맛있었습니다.	10
치즈케익 만나게 먹었어요~	10
다른 이태리레스토랑과 차별화된 느낌이에요.	10
맛있었어요!	10
맛잇엇어요ㅎㅎㅎ	10
직원분들 모두 친절하게 응대해주시고 음식도 너무 맛있었어요!	10
음식도 맛있고 서비스도 친절하고 좋았어요 기존에 테이스팅룸과 비슷한 메뉴가 많긴 했어요	10
예약 하고 가서 기다리지 않아서 좋았습니다. 모든 메뉴가 다 맛있는 것 같아요!~ 다음에 또 갈 의향 있습니다😊	10
인테리어 너무 예쁘고 음식도 맛있었어요~~ 또 가고 싶네요! 그런데 샐러드 같은 메뉴도 있으면 좋겠다는 생각했습니다.	10
두번째 방문인데 메뉴가 바뀐거 같아요. 이번에도 직원분들 친절하고, 음식맛도 좋았습니다.	10
마지막 치즈케익까지 전부 처음 맛본 신세계였어요강추입니다재방문 의사 있구요 다른분들에게도 추천합니다^^~	10
맛있었지만 테이크아웃이 안되는 점이 조금 아쉬웠습니다.	10
음식맛은 괜찮았는데 음식 다 먹자마자 자꾸 그릇을 치워가서 디저트까지 먹으려다 그냥 30분만에 다먹고 나왔어요 담에는 치워달라 하면 그때 가져가심 좋겠어요	10
오랜만에 너무너무너무 맛있는 파스타를 먹어서 기분이 너무 좋네요~~	10
맛있어요 굳	10
디저트가 맛있고 서비스 좋아요	10
서비스도 친절하시고 좀 짜긴 한데 맛있어요	10
좀 시끄러운 걸 제외하면 음식은 매우 만족했어요	10
너무맛잇엇어요	10
맛있고 친절합니다	10
맛있어요!!	10
다맛있어요	10
맛있고 깔끔했지만 양이 작고 서비스가 느려서 별하나 뺐어요!친절하셨어요!	10
만족! 맛은 물론이고, 직원분들이 친절하셔서 더없이 좋았습니다. 예약 꼭 하고 가세요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요. 친절하고 서비스도 좋았어요.	10
친절하고 맛있습니다. 다만 전화통화가 전혀 안 되는 것이 아쉽네요.. 	10
음식맛이...가격대비 정말 별로였답니다ㅜㅜ특히 전복들어간 리조또는...진심 최악! 도대체 무슨맛인건지..ㅜㅜ 한 번 가본걸로 만족하기로했네요.(테이스팅룸이 훨씬 낫습니다~)	10
직원분들도 친절하고 음식도 너무 맛있었어요 단지 저희 일행들은 양이 부족했습니다 ㅋㅋ	10
맛있었어용 조금 느끼하긴 해요 메뉴들이 다	10
친절하고 맛있어요	10
음식들과 디저트까지 다 너무 맛있어요!직원들 친절하시고다만 음식이 좀 늦게 나오네요	10
기존 레스토랑의 시그니처 메뉴도 반가웠지만 치즈룸만의 신메뉴들 모두 색다르고 맛있어서 대만족이예요. 새로운 파스타 모두 너무나 맛있었고, 직원들 모두 친절하셔사 재방문 의사 200%입니다.	10
친절하고 음식도 맛있어요.치즈를 좋아하는 경우는 더 좋아요!	10
테이스팅룸 멜팅샵이랑 음식은 비슷한거 같아여주차비지원 2시간되지만 시간 넘어서 주차비만 22000원 결제하고 나왔네요이부분 개선  해주세여ㅠㅠ	10
음식도 너무 맛있고 직원들도 너무 친절해서 기분좋은 시간 보냈어요. 그리고!!! 레스토랑이 너무 예뻐서 어떻게 사진을 찍어도 다 이쁘게 나와요!!	10
식사 다 하고 커피에 디저트 먹고 있는데, 딱 두 시간 되자 다음 예약 손님 있어서 그만 나가달라고 하는 무개념 식당	10
친절하고 맛도있고 좋았어요	10
정말 맛있었습니당! 또 갈래요	10
스탭분들 모두 친절하고 음식도 매우 만족스러웠습니다. 다음에 또 방문할게요 감사합니다!	10
정말 너무너무 맛있는 인생맛집이에요! 다음주에도 또 예약해서 갑니다!!!	10
맛있어요! 재방문 해야겠어요^^	10
분위기로 승부하는 듯, 가성비꽝	10
친절하시고 맛있고 좋았습니다	10
맛있어서 또 가고싶음	10
음식도 맛있었고 분위기도 만족했습니다. 직원분들도 웃으시면서 대해주시는게 좋았구요. 아직 가오픈기간이어서 음료도 무료로 주셔서 대만족!!!	10
분위기도 좋고 너무 만족스러웠어요!	10
맛있어요 추천!!	10
맛있으나 양이 적네요. 많이 시켜 먹었습니다. 다 맛나네요.	10
친절하고 맛있는데 양이..작아요 ㅠ	10
음식 최고에요!!	10
직원들이 아주 친절하고 서비스가 좋습니다.	10
서비스 분위기 맛 다 좋았어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 추천합니다!!	10
분위기 좋고 맛도 좋숩니다	10
어떤 메뉴를 주문해도 맛있어요~	10
맛있어요 특히 열무피클짱!!!	10
친절한 설명과 같이 먹으니좋았어요	10
친절히 음식설명을들어서 감사합니다	10
맛있어요💜	10
맛있게 먹고 왔습니다!	10
너무 맛있었어요ㅎㅎ	10
처음 가봤는데 음식도 너무 맛있고 서비스음식도 주셔서 넘 감동이었네요  담에 또 가야겠어요	10
너무 맛있었어요 또 갈게요	10
테이스팅룸 계열 다운 식당입니다	10
맛은 있었으나 서비스가 별로였어요.	10
음식은 맛있어요. 사람들이 많아 내부가 너무 시끄러워요.	10
음식은 양도 많고 맛있었어요 직원분들도 친절하고다만 주차를 지하5층에만 할수있는데 주차공간은 협소합니다⁰	10
맛있어요~~~	10
서비스 최고!!!	10
분위기가 넘 좋아요~^^	10
맛있고 친절해요.	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하셨어요!!	10
너무 맛있었어요!! 즐기고 갑니다~	10
맛있어요서빙속도도 적당한거같구요!	10
그냥 그랬음	10
맛있었어요 ~~ 금방 자리가 차서 예약하고 가는게 안전해요^^	10
인테리어 예쁘고 음식도 맛있습니다.	10
맛은 있는데 양은 적어요	10
친절하고 음식도 맛있어서 좋았어요. 양은 적어보이는데 배가 부릅니다ㅎㅎ	10
치즈케이크 맛있었어요	10
맛있어요!!	10
가격대비 맛이 그냥 저냥	10
친절하고 맛있습니다!	10
파스타들 맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
너무 친절하시고 음식도 톡특하고 맛있었어요	10
음식도 맛있고 분위기가 예뻤어요~	10
샐러드부터 디저트까지 다 맛있어요~~서비스도 친절하구요	10
직원분들 넘 친절하시고 음식도 대만족	10
맛 서비스 분위기 다 너무 좋았어요	10
비싼만큼 맛에 충실한 곳.	10
직원들 친절해용	10
네이버로 예약하니까 기다리지도 않고 좋았어요	10
너무 맛있고 친절하고 좋아요	10
맛나요서비스좋아요	10
좋았습니다	10
음식 맛도 좋았고 친절하셔서또 방문하고싶네요~~퇴근 후 맛있는 음식과 와인한잔 하기 좋았습니다~	10
너무맛있었어요! 친절하게 서비스해주셔서 감사합니다	10
맛은 있으나 양이 너무 적어요.ㅜ	10
만족해요 근데 너무 오래걸렸고 양이 넘 작아요 ㅠ	10
맛난 음식 좋은 분위기 좋아용~~	10
늘 맛잇는 치즈룸이에요매장은 좀 작은편이지만 맛있어서 자주 가요!!	10
맛있네요 ㅌ 또갈라고요 ㅋ굿	10
친절하고, 여유로운 응대가 기분좋았어요.	10
분위기도 좋고, 맛도 정말 좋았어요.	10
음식도, 홀 서비스도 모두 좋았어요! 예약하고 가시는 거 추천드려요!	10
파스타는 맛이썼는데 스테이크는 좀 짰음	10
음식이 맛있고 직원들이 친절합니다	10
맛 서비스 모두 좋아요	10
너무 맛 있어요 가격이 좀 ㅠㅠ 치즈케익	10
지인~~~~짜 대박	10
역시나 메뉴는 맛있었고, 너무 친절해서 매우 만족스러워요 :)	10
음식맛있고 인테리어도 예뻐요!!	10
치즈메뉴 많이 느끼하지않고 맛있었어요.	10
서비스도 좋고 또 방문 예정입니다	10
분위기, 맛, 서비스 빠짐없이 너무 좋았습니다.	10
괜찮았어요.	10
음식이 다 맛있어서 다른 메뉴 먹으러 또 가야할듯...	10
네이버 예약 되서 편하고 좋아요!! 다음에 또 가려고요~	10
음식도 좋았고 서비스도 좋았어요:) 치즈케익 디저트 너무 맛잇어요 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 최고입니다	10
직원분들도 친절하시고 식사도 맛있게하고 왔어요~~^^	10
맛있어요~~ 네이버예약이 되서 편해요	10
서비스가 진짜 최고네요!!치즈케익이 예술입니다!	10
맛과 서비스 모두 다 만족이예요^^	10
예약안했음 엄청 기다렸을듯...ㅎ 맛과 분위기 서비스 다 만족했어요.	10
넘 맛나요~재방문 의사 100%%요	10
다 맛있어요	10
친절하고 서비스도 좋았고음식도 맛났어요	10
메뉴 4개 시켰는데 다 맛있었어요 그리고 서비스로 주신 치즈케이크도 꿀맛!! :)	10
음식만 고급스러운게 아니라 서비스도 고급스러웠습니다 ^^	10
친절하시고 맛도 좋구요	10
멜팅샵 페어링룸 패밀리라 유사하지만 새롭게 맛있어요~!	10
친절하심과 동시에 서비스까지 주셔서 너무 감사히 잘먹었습니다^^!	10
좋은 음식, 서비스였습니다.	10
맛있어요. 친절합니다.	10
친절하고 인테리어도 예쁘고 맛도 좋았어요	10
서비스로 주신 디저트까지 너무 잘 먹었습니다^^	10
맛도 있고 친절하나 가격은....	10
분위기가 좋아여	10
분위기도 좋고 넉넉한 서비스도 좋았습니다음식맛은 말할것도 없구요^^	10
다좋았습니다.	10
맛있어용 	10
맛있었습니다💜💜	10
음식 맛있었어요!	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
너무 맛있었습니다 굿~~~	10
친절합니다ㅎㅎ	10
맛있어요~~	10
서비스 맛 모두 만족해요!	10
맛있고 괜찮았어요	10
최고입니다	10
맛이 정말 좋아요~~^^	10
너무 좋아요}	10
트렌디한 곳이에요이쁘고 맛있고 친절하고 깔끔합니다재방문 의사 200프로	10
최고!!!!!!!	10
맛있어요👍🏻	10
맛있었어요	10
친절하고 맛도 좋아요^^	10
좋네요 맛있어요	10
Soso...	10
맛있었어요	10
좋았어요 ^^	10
괜찮았어요	10
맛있었어요!	10
맛있고 친절했어요.	10
친절했어요!	10
만족합니다	10
맛있었어요	10
맛있습니다!	10
좋아!!	10
맛있어요ㅎㅎㅎ	10
맛있어요^^	10
추천합니다!	10
음식이 너무 늦게나와요.....	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요 :)다음에 또 갈거에요 	10
치즈룸	10
맛있어요 	10
