직원을 적게 써서 그런지 곳곳에 덜 치워진 더러운 테이블이 많아요맛은 훌륭합니다 믿고 먹는 카페마마스	10
깔끔하고 맛있어요! 3.5점 드려요~~ 🐽🐽🐽🐷	10
리유저블 텀블러에 음료주는 카페마마스 💛 꾸덕한 단호박슾 , 새콤양념간 잘배인 뿌리채소 샐러드 🍅🥝  잘먹었습니댱	10
운동하고 싸우나하고갔는데 내 몸을 굉장히 아껴주는 고급스러운 맛정신나간 아줌마3 정모 진심 시끄러워서 에어팟뚫고 들려오는 목소리 진심 성대에 압정 부어버리고 싶었음	10
맛있어요 평일 12시에 20분 음식 20분 기다렸어요^^	10
마마스는 사랑입니다❤️	10
닭가슴살 샐러드 존맛탱~~	10
맛은 괜찮았어요. 매장 청결도는 떨어지네요. 탁자도 안 닦여서 손님이 직접 물티슈로 청소. 매장 접시는 깨져나오고ㅠ 저것 말고 다른 접시도 깨진 곳이 있었어요. 저 접시는 좀 버리세요;; 	10
음식이 일단 기본적으로 아주 맛있다. 게다가 식기반납할때 일회용컵 다시 가지고 가려하니 씻어주셨다.  말안해도 먼저 알아차리는 센스로 모든걸 충족시키는 곳	10
새로운 메뉴들을 먹어봤는데 너무 맛있었어요!오랜만에 가본 마마스는 여전히 맛있고 신선하고 분위기 좋고 특별한 메뉴와 음료가 있어서 가끔 가서 기분내기 좋았어요	10
