파스타랑 피자랑 너무 맛있게 먹었습니다.자주 방문할것 같아요 ^^	10
첫방문 11시반 오픈에 맞춰가서 두번째 테이블이라  컵이 없어서 이런 더러운 컵이 나온건 아닌거 같아요. 첨엔 내눈을 의심.. 빈티지인가 했습니다. 2명 갔는데 둘다 이랬어요. 몇년을 안문지르면 저렇게 되는걸까요. 점심이에 음식주문하면 나오는 커피라.. 직원 불러 얘기했더니 커피를 치워준답니다. 흠.. 선릉 이사온지 얼마 안돼서 네이버 검색해서 찾아간 곳인데.. 밥맛만 떨어졌네요.	10
발렌타임기념으로잘다녀왔습니다	10
회사 점심시간 이용해 들렀는데 음식도 빠르게 나오고 맛도 좋았어요! 혼밥하시는 분들도 계시고 점심시간맞춰 모임하시는 분들도 계시더라구요. 다음번에도 방문하고싶은 생각있습니다!	10
정말 맛있네요. 재료도 신선해서 더 맛난거 같아요.	10
평소 종종 방문 포장하는 가게입니다.오늘도 방문 포장을 했는데 집에 와서 영수증을 보니 가격이 홀 가격으로 되어있더군요.재방문 후 재계산 하는 과정에서 일체의 사과도 없었습니다. 굉장히 불쾌합니다.	10
쏘쏘했어요음식마다 나눠먹을수 있게 집기류 주시는데 집기류가 분위기랑 너무 안어울려요😭😭😭 그것빼고는 식사하며 수다떨기 좋은 장소인것 같아요	10
친절하신 직원분들 덕에 마음 편하게 먹고 왔어요!	10
따뜻하고 아늑한 분위기 늘 갈때마다 만족 스러워요~^^맛있게 잘 먹었습니다 	10
친구들 모임했는데 맛있게 잘 먹었습니다	10
너어무추워요 심지어 가장안쪽인데…잠바입고 먹어야함	10
친절하고 음식도 빨리나와요! 샐러드가 없어서 아쉬웠지만 전반적으로 음식이 맛있었어요🙂	10
특별한 날이라 예약을 미리하고 갔는데 2층 안된다하셔서 1층 앉았는데 너무 추웠어요 계속 스크린도어 열리고 떨면서 먹었네요....	10
소스풍성하고 넘 맛있어요	10
맛있고 좋아요!!:)	10
파스타 맛집^^매번 갈때마다 만족스러운 식사와 직원분들의 친절함이 기분 좋아요.	10
문이 계속 열리고 매장이 추워서 대화에 집중할 수가 없네요..	10
빠네로제 맛있게잘먹었습니다.음식도 주문후에 빨리나오는 편이예요.3시부터 브레이크타임이니 확인하고 방문하세요.	10
첫방문이었는데 친구랑 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 또 놀러 갈게요!	10
올해 먹은 피자와 파스타중에 가장 최악이었습니다 1. 가게에서 서버분들보다 더 자주 저희를 반기는건 각종 종류의 날파리와 벌레들이예요. 초파리사이즈부터 엄지손가락만한 벌레까지 파브르 곤충기 수준입니다. 2. 피클이 아니라 무와 오이에 식초로 씻어낸듯한게 나와요. 피클맛도 안나고 거의 생무수준입니다. 3. 마르게리타피자를 많은곳에서 먹어봤는데 이렇게비주얼부터 노력안하는곳은 처음봅니다. 토마토소스는 없고 치즈에 바질소스만 얹고 생토마토를 올려요. 바질페스토도 좋은제품은 아닌것 같았습니다 4. 빠네크림파스타 간 하나도 안되어있어요. 파스타 면 삶으실때 면수에 소금은 넣으신건지.. 빵도 딱딱하더라구요 동행자는 빠네를 많이먹어본 사람인데 태어나서 이런 빠네는 처음이라 하네요. 5. 주차도 굉장히 불편해요	10
맛은 있었지만 쫌 추웠습니다ㅠ 아우터 입고 밥먹었네요;	10
엄마 모시고 갔는데 깔끔하고 맛있었어요~ 직원 분들도 친절하셨습니다 :)	10
좋아요!!	10
서비스도 좋고 음식도 맛있습니다	10
좋아요	10
맛있는 선릉맛집부담없는 가격으로 맛있는 파스타를 그리고 감성인테리어	10
외관은 살짝 오래된 느낌이지만 내부는 좁지 않고 여유 있음. 새우날치알 크림 스파게티 맛있었고 새우가 싱싱한 느낌이 났음.	10
굿	10
직원들이 매우 만족해합니다	10
자꾸 찾아가게되는 맛집인 것 같아요. 가격도 만족스럽고 친절한 응대도 좋았습니다.	10
전반적으로 맛있었어요. 공간은 좀 아쉬웠지만 직원분들도 친절했습니다 	10
아들이 초등3학년인데  요즘 아파서 경기도에서 선릉역 근처 한의원으로 매주 마다 다니고 있는데  편식하는 아이가 이집 스파게티를 참 좋아해서  저랑 아들이랑 자주 가게 됩니다  , 사장님 직원분 친절합니다^^	10
맛있어요	10
맛있고 가성비 좋아요~~^^	10
갈때마다 만족해요! 👍🏻 직원분들이 친절하셔서 좋아요🥰	10
좋아요	10
존맛집입니다 날치알새우크림파스타 존맛	10
Good	10
맛있고 친절해요	10
친절한 분위기 속에서 편안하게 잘 이용했습니다.감사합니다!	10
굿굿	10
피자는 맛있었고 파스타는 그닥.. 밀가루 맛이 많이 났어욤..	10
평점이 워낙 좋아서 방문했는데 맛은 개인적으로 아쉬웠어요.그냥 대치동에서 이 가격이면 저렴하니까 ..가는 느낌…?직원분들은 친절하셔서 너무 좋았어요	10
피자 생각나면 항상 먹는 곳!!	10
1. 선릉역 온 김에 네이버 검색 첫 머리에 올라오기에 굳이 500여미터 걸어 와 보니, 입구에 상자 펴서 발 받침으로 놓은 볼품 없는 발판 ㅠ   혹여나 음식은? 했더니 역시나 별로 ㅠ 2. 예약석 옆에 앉게 두었다가 식사 시작 10여분 후, 반팔 간격 옆에 4명과 앉는 상황 초래 불편(아무 조치 괸리가 없어, 본인 스스로 원거리 이동) 다른 자리 다 비어 있었으므로, 평시에도 코로나 시국에도 미흡한 운영!     2. 안심고기 사진에는 커보였는데, 가로세로 1센티도 안되는 미흡한 고기량..  만조 크림파스타    3. 절반 가량 먹다가 피클 생각나 얘기하니 그제서야 가져다 주는 무심함....	10
오늘도 맛있게 먹었네요	10
가성비 좋아용 미리 예약할 수 있어서 편해요	10
직원분들이 바빠보였고 무피클 오이피클이 맛없어요 음식은 맛있어요	10
코벤트가든	10
매장 조용하고 깔끔해서 좋았습니다. 	10
양이 많고 푸짐해요 피클도 직접 만든 걸로 주셔서 좋았어요 늘 매장에서 먹다가 포장해서 먹어 봤는데, 양을 더 많이 주신거 같아요♡	10
맛있어요음식 깔끔하네요	10
여기 최애 맛집^^ 마레올리오 완전 취저.. 직원들도 친절하고 가성비 갑 양도 끝내줘요♡♡♡	10
빠네 강추❤	10
친절하시구 양도 많고 맛있어요❤️	10
너무너무 맛있게 잘먹었습니다~	10
진짜 맛있었습니다. 잊고 있던 파스타의 맛을 다시 일깨워준 곳이네요	10
맛있어요	10
맛있어요~	10
처음 네이버 페이 주문했을 때는 매장 사정으로 불가하다고 취소해놓고 취소당하고 바로 똑같은 메뉴 주문했을 때는 받아주시더라고요ㅎㅎ 맛도 심심했고 그저 그랬습니다	10
좋아요	10
피자 파스타 모두 맛있어요. ^-^	10
연인이랑은 가면 별로일듯합니다 도떼기시장마냥 매장시끄럽고 주차하기도 힘들어요	10
로제 리조또랑 그라틴 먹었는데 진짜 맛있었어요!! 느끼하지도 않고 토마토 베이스(?) 였던 것 같아서 저는 상콤하면서 맛있게 잘 먹다가 왔습니다!!:) 그리고 직원분들도 친절하시고 좋았어요!	10
맛있어요	10
맛있어요!	10
런던펍 분위기이고 메뉴주문하면 탄산음료 줍니다. 가성비도 좋고 맛있네요	10
맛있어요	10
맛있어요	10
차돌박이 로제파스타 매콤하니 맛있어요 ㅜ 양도 적당하고 가격도 낫배드	10
맛은 무난한데 너무 더워요;;	10
맛과 가격.모두 만족스럽습니다. 자주 방문할 것 같아요!	10
매우 맛있습니다.	10
회사에서 자주 가는데 맛있어요	10
음식의 양은 적당했고 맛은 무난했으며 분위기는 조용한 편이었고 직원분들은 친절했습니다. 가격은 저렴한 편인것 같습니다. 친구랑 편하게 먹고 싶을 때 추천합니다.	10
쏘쏘해요	10
스파게티만 맛있어요	10
따뜻한 분위기에 부담없이 먹을 수 있는 곳이에요. 저는 빠네를 좋아하는데 빠네 빵이 너무 질겨서 그 부분이 많이 아쉬웠습니다. 그래도 스파게티도 맛있고 루꼴라를 많이 올린 피자가 맘에 들었습니다 :) 	10
오일파스타 매운맛 추가해서 너무 맛있게 먹었어요.	10
갠적으론 리조또가 젤 맛났어요	10
가격도 저렴하고 맛도 좋아요	10
크림파스타가 꾸덕꾸덕하니 맛있고 직원들도 친절해요	10
가성비 맛 모두 좋은곳 ㅎ	10
크림 파스타 먹고싶어서 방문했는데 매우 맛있었습니다양도 적당하고 좋았어요	10
맛잇엇습니다	10
서빙도 친절하고, 분위기도 좋고, 피자도 맛있어요. 	10
예약했는데 따로 준비된 자리 없이 안내 주셔서 당황스러웠습니다, 음식은 보통의 파스타와 피자맛이였고, 분위기가 빈티지라기보다는 낡아보여서 아쉬웠습니다.	10
직장동료 또는 친구들이랑 점심에 파스타 먹기 좋아요. 점심에는 커피/탄산음료가 서비스로 주시는거 같았어욧 	10
양도 푸짐하고 맛있어요~자주 갈것 같아요~🥰	10
회사가 가까워서 자주 가는데요 이번엔 뭔가 좀 의사소통이 굉장히 안된 느낌이었습니다.. 다음엔 안그러길.. 알바분들은 친절하신데 오히려 카운터는 별로 안친절.. 그래도 맛있고 근처에 이만한 파스타집이 없는듯	10
분위기가 좋고 음식 양도 많아서 근처 학생들에게 아주 인기가 많은 곳입니다개인적으로는 아메리카노가 아주 맛있었습니다! 아메리카노 추천합니다. 요즘 코로나로 카페 못가시니 이 곳에서 파스타 먹고 아메리카노도 같이 시키시면 됩니다	10
맛있어요	10
좋아요	10
파스타 먹고싶을때마다 항상 포장해서 와요좋아요	10
분위기도 좋고^^맛도최고^^추천많이 하려고요웉	10
0.5점도 아깝네요. 영수증리뷰남기신 분들은 크림이나 피자를 위주로 드셨는진 모르겠으나 봉골레를 비롯한 오일, 해물 파스타 계열은 정말 실망이었습니다. 아무리 가격이 저렴하다지만 봉골레는 진짜 심했네요. 아무 맛이 안나고요, 면 잘익었나 맛보는 줄 알았습니다. 딱 꼬들꼬들한 면 밀가루 맛이에요. 심지어 간도 없고요ㅎㅎ.. 다만 스푼피자는 먹을만 합니다.	10
저는 양도 적당하고 좋았습니다. 다음에도 재방문 의사 있음	10
굿	10
동네 맛집. 가서 먹어도 좋고 포장해서 먹어도 좋습니다!	10
직원분들도 정말 친절하시고 음식이 너무너무 맛있었습니다😘	10
스파게티 소스가 너무 옅어요ㅠㅠ 스쳐지나간 느낌 피자는 무난무난 맛있었어요	10
분위기, 맛 다 괜찮았어요 	10
맛있어요 친절하시고	10
음식이 다 맛있음	10
좋아요	10
좋어요	10
직원 분들도 너무 친절하시고~ 음식은 여전히 맛있고.. ㅜ.ㅜ 정말이지 애정이 가는 레스토랑입니다 ♡	10
봉골레 맛있어요!!!! 조개껍질만 잔뜩 들어있어서 말씀드렸더니 더 주셨어요. 조개 씻으면서 떨어져나간거래요;	10
좋아요	10
맛있어요!	10
오랜만에 파스타 먹었는데 ,,, 맛있네요 ㅜㅜ 첫방문 좋았습니다!	10
딸아이가 너무 좋아했어요...날치알새우크림파스타 완전강추!!!예약해서 2층서 조용히 잘 먹었어요^^	10
방문	10
분위기 좋고 맛도 있음 크림파스타 면이 살짝 퍼져서 나온게 아쉬웠으나 봉골레파스타는 면이 괜찮았음. 갓 구워 나온 고르곤졸라피자 담백하게 맛있었음. 전반적으로 가족 모두 만족한 식사! 재방문 의사있음.	10
맛있었습니다가격도 적당했고 직원분들도 친절했고2층은 분위기 좋더라구요~	10
선릉에서 파스타를 이 가격에 먹을수있다니! 사장님도 친절~	10
좋아요	10
미리 예약해서 2층 좋은 자리에서 편안하게 식사했습니다 감사합니다 ㅎㅎ	10
가격대비 맛있고 좋아요!!	10
좋아요	10
오랜만에 생각나서 지인과 방문했는데, 여전히 맛있어서 기분 좋게 왔다갑니다 ㅎㅎ 파스타 맛있게 먹었어요!!	10
귯	10
맛있게 잘 먹었어요~!	10
굉장히 맛있게 잘 먹었습니다. 음식맛도 최고이고 특히 안경쓰신 사장님(?) 너무 친절하셔서 재방문 의사 있습니다 ;3	10
심플한 세트	10
맛도 있었고 엄청 친절하셔서 좋은 식사시간이 되었습니다!	10
맛있고 가성비 좋음	10
자리도 원하는 곳에 마련해주셔서 퇴근 후 오랜만에 좋은 시간 보냈습니다	10
코벤트가든 너모 좋아요 파스타, 피자 모두 맛이가있어요! 모든 메뉴 다 추천입니다 🙌🙌🙌 #선릉맛집 #선릉파스타 #코벤트가든 #선릉피자	10
워낙 동네 맛집이라 5년 내내 자주 가던 곳인데 예약하고 간건 처음이어서 2층 자리 처음 앉아봤어요 ㅋㅋ 맛있었어요! 	10
 예약하고 가서 2층에서 저희만 식사할수있어서 너무 좋았어요.물론 먹었던 음식 다 맛있었어요.조만간 재방문합니다~~~	10
깔끔한 포장과 맛도 아주 좋았어요^^	10
가격도 저렴하고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 서비스도 친절했구요. 근처 병원에 들를일이 있어 급하게 찾아간곳인데, 여러모로 만족했고 크리스마스 분위기도 잘 느꼈어요 다음 병원갈때도 이용하려고 해요.	10
여기 진짜 맛있네요 ㅎㅎ분위기도 좋아 여친이랑 재방문 하려구요~	10
굿	10
직원들도 넘친절하시구 음식도 맛있어요!게살로제파스타랑 차돌박이부추피자 추천이요❣️	10
항상 올때마다 느끼는 거지만정말 맛있어요 특히 마레올리오 파스타는 정말 언제 먹어도 변하지없는 맛 좋아요~^^	10
차돌박이 파스타, 마례 크림 리조또를 시켰어요. 차돌박이가 세어보지 않았지만 10개 넘게 들어가있고, 일반 차돌박이보다 두꺼워요.  로제소스지만 매운 맛이 첨가되어있어서 상당히 매웠어요.  오리지널 로제맛보다는 매운맛과 차돌박이가 같이 조리되서 일반적인 rose 생각하시면 다를 수도 있어요. Mare Cream Rissotto는 너무 맛있었어요! 너무 느끼하지도 않고, 딱 좋습니다! 혼자가서도 가끔 먹는 크림소스인데, 코벤트가든은 항상 잘만드네요! 앙도 많아서 음식 여자2명이 다 먹지도 못하고 남겼네요.	10
항상 갈때마다 직원분들 친절하시고 음식도 맛있어서 파스타 생각날때면 방문하네요:)	10
라쟈냐가 없어져서 아쉬워요	10
좋아요	10
조용한 장소로 친절하고 음식도 맛있어요	10
너어어어어어어무 친절하세요..아이랑 같이 갔는데 맛도있고 양도 만족해요.번창하세요.또올께요	10
상하이 파스타 맛있게 잘 먹었습니다 ! ㅎㅎ	10
예약해서 갔더니 2층의 조용한 자리로 주셔서 즐거운 점심 식사 하였습니다~ 음식도 맛있고 점심에는 음료도 주셔서 좋았어요! 코로나라 좀 멀리 떨어져 앉아 먹을 수 있는 곳이라 더 좋아요~	10
주말저녁 즐거운 식사였습니다 감사합니다	10
음식도 맛있었고 친절하시고 넘 잘먹었슴다^^	10
맛있어요	10
동네맛집	10
서비스만족	10
추억의 맛집느낌으로 아늑하고 여유로이 즐기고왔어요! 너무예쁜 인테리어랑 메뉴가넘맛잇어서 두명이 메뉴 4개 먹고온건 비밀^^*	10
정갈한 분위기에서 맛있게 먹었어요.	10
가성비도 가성비거니와 일단 맛이 너무 좋아요.항상 애용하고 있습니다 :)	10
맛있게 잘 먹었습니닷ㅋ	10
새우오일파스타 새우 넘나 맛있어요	10
빠네 맛있습니당ㅎㅎ	10
저렴하고 양도많고 맛있게 먹었어요!	10
올림픽공원점에서 맛있게 먹었던 기억이 있어서 선릉점이 있길래 갔어요.어렸을 때라 맛있었는지 예전의 그 맛이 아닌거 같아서 좀 아쉬웠네요.모두 너무나 친절하셔서 감사히 잘 먹구 왔습니다. ^^	10
양도 많고 포장은 할인되어 좋아요	10
맛있게 잘 먹었습니다~!	10
잘먹었어요~	10
동네에ㅜ오랫동안 있던 파스타집이라 방문했는데 매우 만족하고 나왔습니다 특히 차돌박이 파스타가 너무 맛있었어요!!	10
맛있습니다	10
파스타 담백하고 가리비 리조또 왕 맛있어요’	10
맛 친절 모두 좋았습니다 잘먹었습니다	10
예약하고 첫 방문했는데 미리 자리 세팅해  놓으시고 기다려주신거 같아요.  따로 말씀 안드렸는데 담요와 앞치마도 주시는  섬세함에 음식을 주문하기도 전에  기분이 좋아졌습니다. 친절하세요!  메뉴 중에 부추 차돌박이 피자와 차돌박이 파스타 먹었는데 너무 맛있었습니다  다른 메뉴도 맛있어 보이고 먹어보고싶어서  메뉴 선정할때 고민 많이했네요 또 방문하고 싶습니다!  추천합니다! 👍	10
요청사항을 잘반영해주셔서 좋았고음식이 너무 맛있었습니다 감사합니다	10
맛있어용	10
좋아요	10
맛있어요	10
가격과 맛은 정말 좋고 만족스러웠습니다. 근데 여자 직원분들 짧은 상의에 그냥 레깅스 하나만 입고 일하시던데 굳이 그렇게 입으신 이유가 있나요..? 저도 같은 여자지만 굳이 가게에서 일하시면서 그런 복장을 입으셔야했나 의문이 들었습니다.. 물론 복장은 직원분들의 자유겠으나 운동복 매장도 아닌데.. 조금 어울리지 않는 복장이였던 것 같습니다.. 그리고 여자직원분 중에 한분이 카운터? 그 키친 앞 쪽에 카운터 쪽에 앉으셔서 면봉으로 코 후비시던데 앞에 손님들 다 밥먹고 있는데 높은 의자에 앉아서 그러시는건 좀 아니지 않나 싶습니다. 밥먹다가 우연히 봤는데 당황스러웠습니다. 맛과 가격도 중요하지만 이런 다른 부분도 중요하지 않나 싶네요.. 	10
가성비 좋은 친절한 스파게트집이예요~~	10
딸아이가 여기 너무 좋아해서 항상 즐겨 방문해요~	10
맛있고 친절해요	10
후기가 좋아 다녀오게되었는데 아기자기한 분위기도 너무좋고 음식이 하나같이 맛있었습니다ㅠㅠㅠ 음식이 정말 빨리나왔어요 주문 후 10분내로 주문한메뉴 다 나왔던거같고, 선릉역오게되면 꼭 생각날것같네요! 다시 재방문할 의사 100%구용~ 파스타 종류별로 다먹어보고싶어요!	10
서빙하시는분이 그닥 친절한거같진않았는데 음식은맛있어요~~	10
맛있고 친절해요~	10
맛도 가격도 양도 다 너무 착했던 레스토랑이었습니다!!^^ 다음번에도 또 가려구요~~	10
음식 맛나고 분위기도 좋고 친절합니다!	10
포근하고 아늑한 공간, 맛잇는 식사까지 기분 좋게 다녀갑니다!	10
브레이크 타임에 걸쳤는데도 오히려 신경써주시고, 음료수도 서비스로 주셔서 감사합니다.분위기도 좋구 맛있게 잘먹었습니다~	10
가성비 굿, 퀄리티 굿, 분위기 굿	10
늘맛있게먹고있습니다	10
분위기도 맛도 최고였어요! 2층에서 먹었는데 샹들리에도 너무이쁘고 파스타 맛도 찐하고 굳ㅜㅜㅜ 담에 또올거에용	10
주차도 편하고 음식도 맛있었습니다 ^^	10
스파게티 맛있어요~^^	10
최고였어요	10
항상 맛있는 음식	10
부추차돌박이 피자 맛있어요!봉골레파스타는 제입맛에는 약간 뻣뻣하고 싱겁습니다	10
크림스파게티 맛있고고구마피자는 단편	10
맛있어용	10
직장인 한끼 점심으로 비싼감이있지만 그래도 기분낼 수 있잔아?  맛난거 먹을라고 돈버는거 아니야?  그런날 가는 점심 밥집^^	10
큰 기대 없이 가야할 것 같아요! 점심시간에 빠르게 먹고 나오긴 좋았어요. 날파리 넘 많았어요ㅠ	10
솔직히 블로그 후기 안 믿는데, 코벤트가든 후기는 믿을 만 합니다! 맛도 좋고, 분위기도 괜찮고, 음식도 정말 빨리 나왔어요 그리고 무엇보다, 사장님 서비스 마인드가 남다르다는 것을 느꼈습니다 할인을 받을 수 있는지 검색하던 찰나에 10주년 이벤트가 있다는 것을 알고, 문의 드렸더니, 그 이벤트는 작년이라고 하시더라구요~ 제가 급하게 찾아봤던 거라,, 잘못 찾은 정보였더라구요ㅠ  그럼에도 불구하고 사장님께서 정중하게 사정을 말씀해 주시더니, 음료 서비스까지 주셨습니다.. 정말 감동이었어요. 제가 민망하지 않게 배려해 주시는 마음에 감사함을 느꼈습니다. 음식을 다 먹고, 이 곳이 왜 잘 되는지를 알았답니다. 음식에 까다로운 저도, 여기 맛은 정말 인정합니다. 특별한 날 이었는데, 정말 잘 먹었습니다~!	10
맛있었어요!	10
공간 넓고 몇대는 안되지만 주차가능하고 길가라 대중교통 편리합니다. 체인이라고 하네요. 다만 동반자들이 맛은 평범하다하네요. 전 까다롭지는 않아서 괜찮았습니다.	10
늘 괜챦은 곳이죠	10
저는 코벤트가든을 꽤나 좋아해요. 리뷰 쓰기 시작한지가 얼마안되어 방문은 많았는데 이제야 리뷰를 쓰네요 ㅎㅎ 먹으고싶은 메뉴가 늘 너무 많아요 ㅠㅠ 차돌파스타가 매콤하니 맛이가 있었어요. 강추강추 👍👍 요게 자극적이였어서인지 크림빠네는 싱겁더라구요... ㅎㅎ (참고로, 빠네는 소스부족하면 리필가능 합니다) 고르곤졸라피자도 맛있게 먹었습니다. 다음에는 다른메뉴로 또 리뷰남길게요 :) #선릉맛집  #선릉파스타 #코벤트가든 #선릉데이트 #선릉소개팅식당	10
너무 맛잇어요	10
코로나로 힘드실텐데, 정성스럽게 준비해주신 음식 잘 먹었습니다.	10
서울방문하며 들렸어요맛나요	10
포장해서먹었는데 양도많고 맛있었어요~	10
언제나 맛있어요	10
로제, 크림파스타 가격적당하고 너무맛있었어요! 커피맛은 별로에요 ㅠ	10
맛도 좋고 친절하고 좋아요~	10
피자맛있어요 ㅎㅎ	10
어제 갓엇어요!!! 리뷰는 오늘쓰네요☺️좋았어요👍🏻 맛잇엇어요👍🏻	10
👍	10
봏은 식당 맛있는 음식 행복한 시간 가졌습니다.	10
사람이 많아서 예약했는데, 미리 메뉴를 접수해서 기다림 없이 바로 만족스런 식사를 할 수 있었습니다~! 	10
동네 밥집 같은 느낌 ㅎㅎ 아늑하고 조용했어요	10
맛있는 음식과 친절한 서비스, 지인과 행복한 시간이었습니다~	10
분위기도 맛도 최고에요~ 예약하면 좋은 자리로 주시니 여유되면 ㅇㅖ약하세요 ㅎㅎ	10
친절해용	10
맛있었어요. 서비스도 좋았구요	10
좋아요.굿굿굿...	10
졸맛탱! 맛난거먹어서 와이프기분좋았습니다.	10
재방문의사 있구요. 콜키지도 된다고 해 답 번에 와인 들고 가려구요~	10
마레크림 맛나요	10
점심시간에 예약을했고 아무래도 나오는데 오래걸릴까봐 걱정했었는데 주문후 거의 5분정도만에 나와서 일단 좋았습니다^^맛도 괜찮았고요~조금 아쉬운점이 있었다면 로제빠네를 시켰는데 뭔가 로제보단 그냥 토마토스파게티느낌의 맛이었어요..그래도 잘먹었습니다^^	10
음식도 빨리 나오고 맛있어요~~^^	10
좋아요	10
맛있게 잘먹었습니다	10
단골집 갈때마다 조아요	10
맛있었어요	10
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥	10
꽤 괜찮은 파스타	10
맛있었어요^^	10
영국풍으로 괜찮습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 짱짱!친절한 응대도 좋았습니당~	10
두번째 방문이에요! 차돌박이파스타 너무 맛있어요^^ 사진 먼저 찍고 먹어야하는데 먹는데 급급해서 다 먹고나서야 생각이낫어요 ㅋㅋ 싹싹 비웠죠 ㅎㅎ 두번째 방문이라 에이드 2잔 서비스로 주신것도 맛있었답니다^^ 다음에 또갈게요~	10
음식이 생각보다 빨리 나왔고 맛도 괜찮아서 만족합니다. 가격은 보통인 것 같네요 	10
좋아요	10
가성비가 매우 좋고 친철합니다.당일예약을 했음에도 조용한 자리로 주셔서 감사합니다	10
가격 분위기 다 좋았고 친절하셨고 맛도 있더라니깐요!	10
음식이 굉장히 빨리 나오고 맛잇어요~	10
오랫만에 맛있는 파스타를 잘~먹었습니다^^직원들도 친절하고 점심에는 무료로 음료도 제공된다해서 더더 기분업~^^	10
좋아요	10
친절하셔서 좋았습니다 ^^	10
검색하여 방문 했는데 분위기도 맛도 너무 좋았어요~다음엔 다른 파스타도 먹어봐야겠습니다^^	10
파스타랑 피자 완전 맛있어요~	10
ㅎㅎ	10
잘먹었습니다^^	10
생각날때마다 가는 파스타 맛집~ 평일 예약하면 2층으로 나름 프라이빗하게 즐길수있다! 대부분 평균 이상의 맛.	10
친절하고 재료가 신선합니다	10
빠네랑 피자는 맛있었어요토마토 마레는 살짝..소스와 면이 따로 놀더라고요네이버로 예약하고 가니까 2층에 자리 주더라구요- 너무 좋았어요 ㅎㅎ	10
마리나라 피자랑 차돌박이 파스타 먹었는데 완전 맛있었어요~~ 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 즐거운 식사 하고 왔습니다:)	10
잘먹고 갑니다.감사합니다.	10
가성비 좋아요 점심에는 음료서비스도 좋아요	10
맛잇어요	10
레스토랑은 맛으로 승부한다는 말. 맛이 뛰어나면 좋겠지만 적당히 맛있어도 서비스가 좋으면 기분이 좋아집니다. 코벤트가든 선릉점이 그런 것 같아요. 손님을 꾸준히 살피면서 먼저 움직이는 서버가 무척 좋았습니다. 이 가격대 비스트로에선 보기 어려운 수준의 세심한 서빙이었어요.	10
좋아요	10
좋아요	10
비오는날 분위기있게 맛있는식사 좋았습니다^^	10
일단 맛있고, 테이블 간격 넓어서 평일 낮에 안심하고 먹었어요.	10
맛있었어요양이 좀더 많았으면 별5개 줬을것같아요ㅋㅋ	10
마레그림리조또를 시켰으나 스파게티로잘못나옴 그런데  맛있어서 괜찮았음	10
음식도 맛있고 가격도 좋네요..	10
너무 맛있어요 여기 진짜 ㅠ.. 직원분들도 친절하시고~_~	10
언제 가도 뭘 시켜도 맛있는 파스타맛집! 직원분도 엄청 친절하고 맛있는 메뉴도 잘 추천해주셔서 덕분에 행복한 시간 보냈어요!넘 강추	10
더울땐 시원한 음료가  최곱니다	10
맛있어요	10
주차공간이 협소하고 제 일행 차가 많았는데도 사장님께서 너무 친절하게 잘 도와주시고 직원분들도 친절하셨어요. 파스타,리조또, 샐러드도 다 맛있었습니다!	10
차돌박이 부추 피자 진짜 맛있었어요~!	10
이 집 서빙, 주문, 음식 어디 하나 흠잡을 곳 없는 것 같아요. 제 생일인 오늘 즐거운 가게에서 좋은 점심 먹고 갑니다. 기념일 날 가면 딱 일것 같아요!	10
음식 대체로 다 맛있고 가격도 좋았어요. 방문 전에 다른 후기에도 있었는데, 들어가자마자 특유의 냄새가 나요.. 맡기 좋은 냄새는 아니라서 그 부분만 보완되면 더 좋을 것 같아요^^	10
완전 강추입니다.음식 맛있고 종업원 친절하고여유있게 대화나눌 수 있었습니다.	10
맛있어요 추천드려요	10
진짜 맛있어요~!	10
좋아요	10
직원분들이 친절하셨고, 파스타와 피자도 맛있었습니다. 피자의 루꼴라가 신선했고, 파스타의 해산물도 듬뿍 들어갔어요. 전반적으로 양이 넉넉해서 부족하지 않았습니다. 담에 또 재방문 하겠습니다.	10
옛날만큼은 아니지만 그래도 아직까진 먹을만해요~ 메인 재료(토핑) 양이 좀 줄긴했어도 여전히 가성비는 굿이에요. 차돌박이 파스타 진짜 최고 맛있음 피자 첨 시켜봤는데 피자도 맛나요!	10
네이버예약하고 갔는데요 10주년 10% 이벤트는 끝난건가요? 11월30일?까지로만 되어있고, 저게 올해 글인지 작년글인지는 안보여서요 저는 할인을 못받았습니다. 그치만 되게 맛있어서 또 갈 맛이에요 ㅎㅎ	10
맛있게먹었습니다 차돌박이 파스타 강추해요!바쁜와중에도 직원들이 친절하게 안내해주셔서 더 좋았어요!	10
역시 언제가도 맛있어요 여자둘이가서 메인메뉴만 3가지 먹고 샐러드는 리코타 강추 다음엔 피자를 더 시켜서 먹어볼라구여 추천해요 ㅎㅎ	10
다 맛있었지만, 차돌박이 부추 피자는 정말 최고!!!	10
직원들도 친절하고 맛있어요^^	10
바빠도 친절하고 세심한 서빙을 받으니 기분이 좋네요 음식도 말모말모~~^^	10
안경원옆집으로고고안경사고 저녁으로간집 별루기대않했는데 맛있네요	10
편안하게 맛있게 먹었습니다.	10
너무 친절하시고 맛도 좋았어요!!!	10
분위기가 좋아요. 점심 예약 받아줘서 감사했어요. 근데 사람이 몰리는 시간대라 그런지 빨리 나오진 않았어요. 크림 빠네 맛있는데 조금 느끼해용 크림이 원래 그렇져 뭐	10
맛도 좋고 가격도 착해요. 그리고 메뉴 설명도 잘해주세요~ 친구들과 모여서 조용하게 밥먹기 좋습니다. 	10
닭가슴살리조또는 야채가 풍부하게 들어가서 깔끔하니 맛있었는데 해물오일파스타는 면도 살짝 불었고 좀 싱거워서 아쉬웠어요	10
에어컨이 고장나서 더웠음 쭈룩 미리 전화 주셨으면 안갔을텐데너무 더웠어요 	10
맛있는 파스타와 스푼피자로 행복한 저녁이었어요 ~~ 가성비도 좋고 단골될거에요 ㅎㅎ	10
요리 모두 만족만족	10
서비스 면에서도 위생 면에서도 최악.	10
맛있고 좋았어요	10
맛있고 가격도 적정해요. 추천합니다.	10
항상 맛있어서 잘 이용하고 있습니다. 예약을 할 수 있어서 편하네요.	10
#선릉 #선릉역 #선릉맛집친철하고 음식도 맛있었어요	10
5년여전쯤 맛없어져서 안갔다가  괜찮아 졌다는 소식듣고 오랜만에 갔는데 너무 맛있게 잘먹고 왔어요 직원분들도 너무 친절하십니다	10
음식맛  여전히  좋았고 재방문 꼭 하려구요	10
친절하고 음식이 빨리 나옵니다.	10
맛있게 잘먹었습니다!!	10
분위기도 좋고 넘 맛있었어요개인적으로 해산물 들어가는 토마토리조또(?)가 넘 맛있었어요	10
친절하시고 음식도 맛있어요! 	10
세 번째 방문했습니다.가성비좋은 가격에 맛있고 양도 충분합니다. 와인도 가격 좋아요.직원분들도 모두 친절하세요~	10
늘 친절하시고 맛 좋은 집입니다 :)	10
잘 먹었습니다서비스도 친절하고 덕분에 기분 좋게 시간 보냈습니다 또 방문하겠습니다 ㅎ	10
직원분들도 친절하시고 맛도 좋았어요!  다음에 또 올게요~	10
친절하고 맛있었어요^^	10
분위기도 좋고, 무료주차도 가능하고, 음식도 맛있고, 직원분들도 친절했습니다!	10
맛잇어요	10
편하고 맛나네요	10
번창하세요-!	10
친절하게 해주셔서 맛있게 잘 먹었습니다.	10
차돌박이부추피자 맛있었어요. 게살로제파스타,로제리조또는 쏘쏘.	10
밥은 맛있었으나여직원이 화가났는지 불친절	10
분위기도 좋고 자리가 널찍하게 떨어져 잇어 좋음	10
굿!굿!	10
역시나 맛있게 먹고왔어요평일 런치 음료서비스도 감사했어요	10
좋습니다	10
저녁약속으로 방문했어요.파스타와 피자 아주 맛있어요.	10
일단 맛있고, 직원들분도 친절하시고 둘이서 메뉴 3개에 맥주까지 마셨는데 얼마 안나와서 깜짝 놀랐어용ㅋㅋㅋ 분위기도 좋아서 모임하기 좋을거같아요 !!	10
가게 내 냄새가 조금 나고 맛도별로	10
주차장이 좀 협소하긴 했지만,음식의 맛은 만점입니다.추천합니다.	10
맛나요	10
분위기도 좋고 음식 맛도 좋았어요다음에 또 가려구요	10
맛도 분위기도 캐주얼해서 편히 잘 먹었습니다  직원분들도 친철해요~	10
피자맛집!!풍기피자 처음먹어봣는데 진짜 맛있었어요!!! 다음에 또 먹으러가겟습니다!예약하고가시면 2층으로 안내받아여ㅎㅎ	10
서비스 좋았지만 시설이 조금 낙후되어 았는 느낌이었어요. 가격은 착했습니다!	10
맛있고 양도 적당해요	10
맛있었고, 주차 할때 봐주시러 나와주시는것도 좋았어요(주차 자리가 있지만 많지 않음..) 맛도 있고 가격도 합리적이었습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다!! 실내에서 조금 냄새가 나서 아쉬웠어요 ㅠ	10
분위기 좋아요.	10
음식이 맛있고 매장 분위기도 깔끔하고 좋았어요 ㅎㅎ 직원분들도 다 친절하시고 ㅎㅎ	10
만족했어요 맛있고 양많고.. 로제 파스타도 맛있고 부추 들어간 피자 맛있었어용	10
항상좋아요 양이 부족한듯 하지만 	10
조아요 추천합니다 가세용	10
주차 친절이 안내해주고, 직원분들도 친절했습니다.로제빠네와 만조피자를 먹었는데 저는 피자가 더 맛있었어요. 고기도 맛있고 야채도 신선했습니다.	10
미리예약하면 2층에서 식사할수있어용	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있고 좋은 분위기에 먹었습니다	10
예전처럼 가성비는 없네요 그냥 가격이 싼곳 스파게티는 살짝 비린냄새가 무조건 나구여 루꼴라피자는 루꼴라를 무채처럼 잘게 썰어올림 재방문은 어려울듯	10
홀도 넓고 맛있게 잘 먹었습니다:) 피자 종류 추천해요!	10
2층 분위기도 아늑하고 음식도 만족스러웠습니다.	10
가격대비 진짜 맛나구여저녁때 갔는데 거의 만석ㅋㅋ동네맛집 맞네요	10
분위기 좋고, 음식 좋아요.	10
맛은 생각보다 보통?이였어요!	10
맛있고 분위기도 좋았어요 :) 친절한 직원분들 덕분에 더 좋았던 것 같아요	10
예약하니까 2층자리 주셨는데 분위기도 너무 좋았고 차돌부추 피자 진짜 너무 맛있고 차돌파스타도 살짝 매콤하고 너무 맛있었어여!!! 또 생각나서 또 방문할것같네요	10
재방문이었습니다. 자리선정,서비스 좋구요. 피자는 언제먹어도 맛있으나 스파게티소스가 넘 적어서 다시 달라고말씀드렸네요ㅠㅠ 그래도 넉넉하게 다시 주셔서 맛있게 다 먹고 나왔습니다. 소스가적은이유는 면이 부는걸 방지하기위해서인것같으니 취향껏 드세요~!	10
친절한 응대와 여유 있는 식사 시간 확보너무 맘에 들었어요	10
사장님도 친절하시고 음식이 너무 맛있어요^^	10
맛있습니다	10
너무 맛있었어요^^~~~♡ 	10
굳	10
직원분들 매우 친절하셨고 처음 가서 주차 자리 찾는데 헤맸는데 바로 안내해주셨네요.피자와 파스타 모두 맛있었고 금방 나왔습니다 :)다음에 또 방문할게요~	10
점점 음식맛이.. 미지근한 탱탱하지도 않은 스파게티를 먹었네요. 	10
분위기 맛 가격 전반적으로 다 좋았어요!	10
차돌박이스파게티 맛나요~~	10
선릉점 매니저분이 친한형이라  친구들이랑 같이 친구생파하고 가요. 직원분들 친절하셨구, 연말이라 바쁜와중에도 직접 케잌초에 불켜주시고, 신경써주신 매니저님 감사해요! :)^^ 서비스 짱!! 로제빠네, 고르곤졸라 스푼피자 핵맛탱이~~ 웨지감자 토핑은 추가안되나요. 존맛..amazing lol 조명 분위기도 넘 좋아요.. 생파하기에도 좋은 레스토랑인거 인증합니닷	10
그 근처 제일가성비좋다	10
솔직히 여기가 왜 인기가 많은지 모르겠어요 분위기가 좋아서..? 내부 인테리어는 좋더라구요 근데 맛이 제일 중요한거 아닌가요 봉골레에서 조개 감칠맛조차 안나고 날치알새우크림파스타 또한 간이 싱겁더라구요 그냥 파스타이기만 하면된다 분위기만 좋으면 된다 하시면 가세요 직원들도 썩.. 맛도 기분도 별로였던 식당이었습니다	10
분위기도 좋고 음식도  맛있고직원들이 친절해서 좋았어요 ~	10
음식은 항상 맛있어요. 직원분들도 넘넘 친절하시고요. 허나 마스크을 착용하지 않아 좀 불편요. 꼭 코로나가 아니여도 투명마스크? 음식점에서 쓰는 그마스크을 착용하면 넘 좋을듯 합니다. 수고하세요.^^	10
분위기 좋아요.	10
친절하고 맛있었습니다	10
아이들과지인과의맛있는식사 만족합니다~^^	10
항상 맛있게 먹고 갑니다!	10
점심시간엔 언제나사람이 많아요. 2층앉으면서빙이 좀 늦어지지만. 가격도맛도 훌륭하니 또가게되네요	10
맛도있고 면도 주문할때 추가되냐고 여쭤봣는데그냥더주신다고하셔서 좋았어요ㅋㅋ	10
음식은 물론 맛있었고 서비스도 좋아서 매우 만족했습니다 :-)	10
아이와 식사하기 좋아요	10
음식도 맛있고 친절하세요.	10
항상 만족합니다.차돌박이 파스타.	10
매우 만족했어요	10
맛있고 직원분들 친절하셔서 좋았어요~!	10
음식이 맛있었어요	10
사장님께서 친절하고 맛있었습니다.2층은 조용하고 분위기도 좋아서 더 좋았습니다.	10
담백하니 맛있는데 저렴하기까지 해 좋았습니다차돌 파스타와 로제 로조또 먹었습니다	10
1번째	10
맛있습니다.	10
친절하구 맛있었어용	10
양도 푸짐하고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
코벤트 가든에서 미리 예약하고 갔더니 2층 자리를 주셔서 잘먹고 왔어요. 샐러드,파스타,피자 다 맛있었고 특히 차돌부추피자  맛있었네요. 담백하고 좋았습니다.	10
정성을 다해 서비스 제공하는 모습에서 편안함을 느꼈습니다. 커피맛이 조금만 더 진하면 좋겠습니다	10
맛도좋고 분위기도좋고 양도많고 오랜만에 맛있는파스타였습니다~ 아 그리고 친절하세요^^	10
모든서비스너무좋았고너무친절하고2층으로안내해주셔서사람도북적이지도않고넘좋았어요 ! 그 근처가면 또 가고픈 파스타집이에요 최근먹어본 파스타 중에 제일 맛있는곳으로 탑이네여 😋	10
약간 더웠지만 친절하시고 음식도 맛있었어요	10
일단 가성비 짱입니다~♡ 피자, 파스타 모두 맛있어서 친구랑  남김없이 다 먹었어용 ㅎㅎ  회사근처랑 여러번 방문했는데 항상 만족했습니다~ 분위기도 좋고~사장님, 직원 모두 친절해서, 더욱 좋았습니다!	10
친절하시고 맛있어요~	10
맛있고 친절하다= 최고의 식당 맛있지만 불친절하다= 배짱장사 맛도 없고 불친절하다= 코벤트가든 선릉점	10
맛있어요	10
식사도 서비스도 100점입니다^^ 	10
주차하기너무편했고 음식또한 매우 잘먹었읍니다	10
예약했더니 자리도 좋은 곳으로 주시고 음식도 맛있게 잘 먹었어요. 가격도 매우 괜찮아요.	10
좋아요	10
친절하시고 음식도 맛있었어요!	10
친절하시고 무료주차도 되고 맛있는 음식에 가성비도 만족했어요. 후식 레모네이드도 맛있구요	10
맛있게 잘 먹었습니다.강남에서 이런 가성비로 먹기 힘들지요? 음료수 서비스도 있고요.또 방문하도록 하겠습니다.	10
가격도저렴하고너무맛이있었습니다	10
정말 맛있어요 특히 차돌박이 부추 피자 정말 맛있어요 ! 노래선곡도 좋아서 먹으면서 기분이 좋았어요 ~	10
음식의 온도나 맛 모두 좋았습니다. 번잡하지 않은 2층에서 먹었는데, 조용하게 식사하기 좋은 장소였습니다.	10
맛있었는데..스파게티 소스가 약간 부족한 감이 있었어요. 좀 퍽퍽한 느낌이 들었습니다.	10
다소더웠어요~	10
점심시간에 예약하고 갔는데 친절하고 좋았어요. 파스타가 살짝 불어서 나왔긴 했지만 맛은 무난했습니다~	10
예약을 했는데 입구에서 예약자 이름을 말해도 아무데나 앉으라고 하더라고요. 그래서 앉았다가 혹시나 싶어 다시 물어보니 2층에 마련되었다는데, 그냥 처음 앉았던 곳에 앉았습니다.  식사는 전체적으로 다 맛있었고요 아쉬운 점은 그릇에 양념 묻어있고 빠네 옆으로 면이 흘러내려와 사진찍으니 지저분하게 보였어요. 고르곤졸라 피자 들췄더니 화덕에서 딸려나온듯한 시커먼 조각 큰게 있더라구요.  실내 인테리어도 아늑하고 가격도 저렴해서 좋았어요. 또 이용할 생각 있습니다	10
매번 저녁에만 가다가 낮에 예약하고 갔는데 낮에도 분위기 좋고 바깥에 꽃들도 예쁘게 핀게 보여서 너무 좋았습니다 ^^	10
얼마나 맛있게유	10
사장님과 직원분들 너무 친절하시고 가성비 넘 맛있는 음식 좋았어요~	10
음식은 맛있었어요	10
분위기좋고 가격이 진짜 착하네여! 음식두 맛나용.근데 마르게리타는 좀 별로였어요. 샐러드는 진짜 인생샐러드였어요	10
예약하고 가면 2층에서 먹을 수 있는 것 같아요! 개인적으로 파스타가 리조토 보다 더 맛있었던거 같습니다	10
무료주차되고 양도많고 맛도있고무엇보다친절해서 좋았어요	10
#선릉 #양식	10
맛있어요	10
얼마나 맛있게유	10
10명 예약했는데 2층으로 잡아주셔서 지인들과 즐겁게 모임할 수 있었어요~~ 음식의 맛과 분위기는 좋았는데 2층이 무슨 일인지 절말 너무너무 더웠습니다ㅎㅎ (난방기를 다 껐는데도 밥 먹는데 지장을 줄 정도로요....)	10
파스타, 피자, 샐러드..모두 맛있었네요 서비스도 좋고 친절해서 다음에 다시 가고 싶네요	10
매장 분위기도 좋고 무엇보다도 가성비가 뛰어남!사장님도 친절하셔서 재방문 의사 업업!!	10
맛있게 잘먹었습니다 	10
분위기 서비스 모두모두 좋았어요~~^^	10
맛있어요.~^^	10
친절하시고 맛도 괜찮았습니다.	10
분위기도 정말 좋고 크림 빠네랑 마레올리오 주문 했는데 느끼하지도 않고 맛있었어요~	10
예약했더니 자리도 좋은 곳으로 주시고 음식도 맛있게 잘 먹었어요. 가격도 매우 괜찮아요.	10
마레올리오 정말 맛있었어요ㅠㅠ 취향저격이었음. 이정도 맛에 이정도 가격이라면 계속 먹으러 갈 것 같습니다!	10
예약하길 정말 잘한듯! 평일 점심시간에 갔는데 2층에 앉아서 여유롭고 좋았어요. 맛도 있고 분위기도 예뻤어용 ㅎㅎ 차돌박이 파스타 짱맛!	10
굿굿^^ 분위기도 아늑하고 맛도 좋았어요^^	10
직원들 응대도 친절했고,음식도 비교적 맛있어용.점심시간이라 사람들이 가득해서 그런지 약간 시끄러운 듯한 느낌은 있었지만,인테리어도 좋고,만족스럽습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~감사합니다~아쉬운점은 커피가 후식이긴하지만 종이컵에 나오고 맛도 보통인점이 아쉬웠지만 후식에 탄산은 무한리필이라 커피보다 탄산이 좋아요~	10
2층 분위기좋음	10
음식이 스파이시하지 않고 담백. 주차가능해서 좋았어요	10
귣	10
적당한 가격과 적당한 맛 !! 선릉역 주변에서 데이트하기 좋아요	10
나쁘지않아요 무난합ㄴ당~~!	10
예약할 때 2층으로 요청드려서 2층에서 먹었는데음식도 맛있고 자리도 좋고 너무 좋았습니다.남자친구랑 둘이서 메뉴 빠네 리조또 그라탕 시켜가지구 맛있어서 거의 다 먹었어요 ㅋㅋ	10
미리 메뉴 주문 했더니 음식이 빨리 나왓어요~	10
맛-있구요 양-많구요 교통-편하구요 브레이크타임-있구요 직원한테음식에대해질문하면-잘몰라요	10
파스타와 샐러드 먹었는데맛있게 잘 먹고 갑니다감사합니다	10
직원분들은 모두 친절했습니다. 음식도 적당히 맛있었고 점심에는 음료를 서비스로 주셔서 좋았습니다. 주차가능하고 만족합니다	10
전체적으로 조용했고, 음식도 가격도 적당하고 괜찮았어요~!피클이 엄청 깔끔한 맛이여서 맘이 들었습니다 ㅎㅎ	10
음식은 빨리 나오고 가격대비 괜찮았어요~~ 예약하고 2층에서 먹었는데 그날따라 2층 매장은 너무더웠네여 ....	10
소문대로 너무 맛잇게 먹엇습니당 ~^^일찍 도착햇는데도 분위기좋은 이층으로 안내해줘서 너무 즐거웠어요 전반적으로 음식다 소스가 강하지 않아 건강한식사였네요 ~^^ 또 갈게요 ~^^	10
비도 내리구 갑자기 쌀쌀해진 날씨때매 근처 동네맛집 코벤트갔어요. 언니랑 뜨끈한 국물 먹고 싶어서 빼쉐파스타랑 게살로제 시켰는데 너무 맛있었어요. 사장님이 맵기조절도 해주시고, 양도 넉넉히 주셔서 든든하게 먹고갑니당:) 저 가격에 맛있는 파스타 먹기 드문 요즘, 가성비 진짜아 뛰어난곳이에요...	10
늘 맛낫어여 음식중 하나가 맛이 좀 달라 말씀드렸더니 죄송하다면서 음식값을 빼주시더라고요. 맛과 서비스, 가성비까지 갖춘 맛집!!	10
자리도넓은자리도주시고음식도빠르게빠르게나왔어요감사합니당:)	10
좋아요	10
굿	10
연말에 분주한 일정 가운데, 예약도 잘 이루어졌고 소중한 시간 잘 보내고 왔습니다.음식 맛은 물론, 양도 괜찮은 편이라 너무 좋았네요. 감사합니다!	10
파스타 굿	10
종종 방문 하는데 실망할 일이 없네요 감사합니다.	10
자그마하고 운치있는분위기에. 음식맛도. 좋았어요~조금 시끄러운거빼면 퍼펙트한 식사였어요	10
강남에 이가격 이퀄리티는 꽤나 만족스럽습니다.마르게리타가 살짝 아쉬웠어요 ㅠㅠ 토마토소스 더 넣어주셔야 할듯;;	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았고 매우 만족입니다.	10
맛, 가격 다 좋았습니다.	10
점심 저녁 데이트장소로 좋아요^^예약필수!	10
루꼴라피자는 조금 아쉬웠지만 그 외 샐러드 파스타 리조또는 다 맛있었어여~ 이번이 세번째 방문인데 늘 만족합니다~ 	10
서비스음료 제공되고 빠네도 맛있었어요	10
음식 분위기는 다 좋으나 주차공간이 너무 협소해서밥 먹고 나서 다른 차를 빼주고 해야해서 불안했어요	10
맛있습니다~!!!! 점심회식으로도 데이트로도 손색없네용!	10
늘 만족하는 곳친절, 맛, 분위기 다 좋습니다!	10
편한 분위기의 가게라서 모임하기에 좋았습니다. 음식 주문하고 걸리는 시간도 적당했고, 무엇보다 음식이 맛있었어요. 버섯들어간 피자(메뉴 이름이 생각이 안 나지만) 맛있었어요. 다음에도 또 방문하겠습니다.	10
피자, 파스타 맛이 인상적이지 않았어요. 서비스도 보통이구요. 주문한 음식은 늦게 나왔고요.  	10
어제 코벤트가든가서 가족식사 했는데요~만족스럽게 맛있게 식사했구요. 그런데 가격이 조정이 된거 같은데 인터넷상으로는 가격인상이 되어 있지 않네요~가격조정전 가격을 보고 예약한 저는 좀 아쉬웠습니다.	10
덕분에 멋진 생파였습니다	10
예약 시 요청사항도 잘 들어주시고, 음식도 맛있었습니다:)	10
음식도 너무 맛있고, 테이블도 예약 시 원했던 자리로 해주셔서 너무 좋았어요	10
시끄럽지만 사람 많고 맛도 괜찮았습니다!	10
무난한 맛 분위기직원분들 친절해요~~봉골레 파스타 개인적으로 별로ㅠㅠ	10
정말 별로였어요. 이 근처에서 이 가격에 훨 괜찮은곳 많고요. 서비스 정말 아니고요. 맛도 그냥 파는 소스 스파게티맛. 주방도 좀 지저분해 보이고. 고기도 다 태워서 나오고. 리뷰 보고 갔다가 대실망. 친구랑 두번다시 않가기로..	10
오래된맛집	10
음식맛도 분위기도 직원들도 친절하시고모두 만족합니다~	10
선릉에 있는 라피자보다 전 여기가 더 맛있는 것 같아요 차돌파스타 완전 맛있었어요	10
위치도 좋고, 직원분들도 친절하고 음식도 맛있어요 마리나라피자랑 크림빠네 조합 강추드려요	10
맛있고 가게 분위기도 좋아요 그리고 직원분들도 완전친절해요	10
리뷰가 좋아서 방문했는데 맛이너무 없었어요	10
괜찮아요~!! 다만 홀서빙 혼자하셔서인지 조금 보거워보였어요	10
무엇보다 직원분들 너무 친절하십니다.	10
좋아요	10
음식도 맛있고 분위기도 따뜻해서 좋았아요~!	10
분위기 좋고 음식 맛있어요	10
음식맛이 훌륭했어요. 특히 차돌박이파스타와 피자는 꼭 드세요. 예약안하고 갔으면 많이 기다렸을듯. 재방문의사 백프로입니다!	10
맛도 있었고 서비스도 좋았습니다만  히터를 너무 강하게 틀어 공기가 답답했습니다.  직원의 실수가 있어 주문이 들어가지 않아 40붕 이상 기다린 점이 아쉽습니다. 	10
좋았습니다.	10
좋은 좌석으로 예약해주셨고 맵지 않게 주문한 메뉴도 맛있게 요리해주셨어요. 감사합니다. 	10
좋아!	10
파스타 맛있어요.자리도 미리 준비해주셔서 기다리지않고 바로 즐거운 시간을 가질수있었습니다.	10
네이버 예약으로는 4번째 예약하여 방문했습니다. 날치알새우로제스파게티와 풍기피자를 시켰습니다. 직원분께서 스파게티 주문에 실수가 있었는데, 사장님으로 보이시는 분께서 너무 정중하게 사과해주셨습니다. 참고로 저희는 별 생각이 없었는데, 사과해주시고 음식도 빠르게 준비해주셔서 정말 감사했습니다. 음식은 뭐 워낙 맛있는거 알고 있었는데, 친절함과 서비스에 대해서 다시 생각해보게 되었습니다. 풍기피자는 도우가 토티아도우인지 얇고, 버섯이 많이 있어서 정말 좋았습니다! 스파게티도 정말 맛있었습니다~	10
음식도 맛있고 분위기 좋고 후식 커피도 만족합니다 조금 아쉬운점은 양이 적은듯하여 살짝 아쉬움이 남습니다~	10
차돌박이 피자 너무 맛있어요!!사장님 직원분들도 친절하시구 너뮤 좋네요 	10
피자는 맛있는데 크림파스타는 마늘을 너무 많이 넣어서 별로였어요...마늘맛밖에 안나요	10
떠들썩한 소리가 거슬리는 건 좀 있었는데 가성비 쩌는 맛난 음식은 상당히 좋았습니다. 같이 갔던 지인도 만족해 했고요. 재방문 의사 있습니다^^	10
적당했어요, 분위기도 음식도.  평일런치라 그런지 예약 안하고 갔어도 자리 많이 있었겠더라구요~ 	10
2층 좋음	10
맛은 나쁘지 않습니다. 좋은 분위기에 적당한 식당을 찾는다면, 아주 훌륭한 곳이에요.너무 맛있고 가격대비 훌륭하다는 잘 모르겠어요. 가격에 딱 맞는 적당한 공간임은 확실합니다.	10
직원분들 친절하시고 날치알크림소스스파게티 강추요^^	10
음식 맛있고, 좋아요.	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
친절하고 저렴하게 잘먹었어요. 고급스러운 맛은아니나 가성비 괜찮은 맛이었어요	10
맛있어요 가성비 좋네요	10
실내 환기가 잘안되는듯하다. 지난번엔 2층에 앉아서 그런가했는데 들어가자마자 쾌쾌한 냄새가 났다 로제파스타는 맛있었고 고르곤졸라는 실망스러웠다. 늘 먹던 크림파스타류를 먹을걸싶었다. 다음엔 빠네랑 스푼피자 먹어야겠다.	10
예약을 했더니 조용한 자리로 배치해주시고 음식도 빨리 준비해주셔서 좋은 시간 보냈습니다.	10
맛있었어요 항상 빠네먹으러 가는곳이에요 피자도 맛있었습니다 만족스럽네요	10
차돌로제스파게티 고구마떡먹는피자 샐러드 친절하구 맛있었어용 	10
넘 맛있었구 위치도 좋았어요! 또 방문할 예정입니다	10
맛도있드라	10
좋은 후기가 많아서 방문했는데 전반적으로 음식맛이 많이 아쉬웠어요~ 음식은 매우 빠르게 나오더라구요~ 피자 도우랑 파스타 간을 좀 개선할 필요가 있을것같아요	10
차돌박이 부추 피자 엄청 맛있어요 꼭 드세요 여기 음식 잘 해요~ 다만 생각보다 시끄러워서 조용하게 대화 나누는 건 힘들듯요	10
자주 가는 곳인데 맛나요... 피자 파스타 다 만족해요.직원분들도 친절합니다.  생일날 갔더니 할인의 영광을~~주셨음	10
맛잇어요 꼭 예약하고 가세요!!	10
친구들과 왔는데 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요!담에는 남자친구랑 또 올 생각이에요!	10
꽃게 로제파스타 먹었습니다.  해물도 많고 맛있었네요 사실 옆 테이블 간격은 가까워서 참고하시구요 역에서 찾아가기 어렵지 않어 편했습니다	10
가격대비 음식맛은  만족합니다.. 	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았어요 그리고 직원분들도 친절하십니당^^	10
동네 맛집이예요~^^ 종종 방문하는데 맛있고 직원분들도 친절해요~^^	10
미리 예약하고가서 웨이팅 없어서 좋았습니다 주문이 밀려서 음식이 나오는 속도가 조금 늦었지만 사전에 미리안내해주셔서 열심히 기다렸습니다팀원분들이랑 좋은시간 보냈습니다!	10
음식 맛있고 가격도 괜찮았어요 ㅎㅎ2층에서 먹었는데 조용하고 좋았어요~	10
서비스도 진짜 좋으시고 남자 직원분 정말정말 친절하시고 신경써주셔서 담에 꼭 갈게요 감사합니다 덕분에 좋은 시간 보내고 왔어요!!!	10
오일파스타 깔끔하고 감칠하니 넘 맛나요^♡^	10
마레크림리조또랑 빼쉐 먹음.리조또에 크림이 진짜 맛있었는데 피망이 너무 많았음...ㅠㅠㅠ 피망 지뢰라 좀 고통스러웠다... 해산물이 좀 적었던건 아쉬웠음... 빼쉐는 국물 시원하고 맛있었다	10
분위기 좋고 서비스도 좋고 음식도 빨리 나오는데!!!! 맛이 아주 조금 아쉬웠어요. 로제는 좀 더 크리미 했음 좋겠어용	10
생각보다 좋진 않았어요  ..... ㅜㅜ	10
분위기나 음식 맛 또한 너무 좋았습니다. 	10
양도 적당했고 괜찮았어요 맛도	10
음식나오는시간은 좀 걸리는편이였고 음식은 괜찮았어요	10
늘 그렇듯 맛있게 잘 먹었습니다~	10
가성비 좋아요	10
직원들 친절하고 음식 맛 좋고 최고 최고..정말 추천하고 싶다.	10
항상 맛있어요!	10
음식은 맛나고 서비스는아주 친절하셔서 아주 즐거운 시간이었습니다!!	10
친절하고 가격대비 좋았어요 런치!!	10
파스타가 아주 맛있었습니다. 전체적으로 양은 많지 않은 편인 것 같아요	10
잘먹었습니다~!	10
음식도빨리나오고 분위기도좋고 맛있고 가성비좋았어요^^	10
이번에도 0실패~~~~ 엄청엄청 맛있어요! 이쁜 매니저님은 좋은 메뉴 추천해주셔서 넘 감사합니다! 담에도 올게요	10
너무너무 맛있어요! 직원분들도 친절 ><	10
구ㅜㅅ굿굿굿굿	10
맛도 좋고 송년회 분위기도 났어요~	10
분위기도 맛도 좋음 친절하고 특히 크림 파스타 피자들 샐러드 맛있고 토마토스파게티는 약간 달지만 그래도 맛남 만족! 점심때는 음료 무료제공!!오징어먹물피자 빠네 파스타 최고 맛남!	10
가성비가 훌륭합니다	10
괜찮은 음식점	10
사장님 너무 친절해요 음식맛도 좋았습니다 ^^	10
가성비좋아요. 음식이 느끼하지 않고 맛있어요	10
음식도 맛있었고 친절하셨습니다!	10
점심시간에 사람이 많아서 정신없지만 부담없고 무난한 곳	10
맛있습니다... 게살 파스타는 별로	10
언제나 맛있는 집! 기대를 저버리지 않는 맛집입니다~ 강추강추	10
사람많은 점심시간인데도 예약이 가능해서 자리 걱정없이 식사를 할수 있어서 좋네요 더불어 10%할인도 하고 있어 더 좋아요	10
만족했습니다	10
두번째 방문입니다 분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다 10% 할인까지 받아서 기분좋았어요	10
가족외식으로 예약 방문 했는데 자리도 넓게 잡아주시고 음식도 빨리 나오고 다 맛있었어요 음식은 인원수대로 시키면 딱 맞는거같아요	10
맛도 가격도 좋았어요!	10
회사 근처라서 점심에 자주 가고 있어요. 갈 때 마다 맛있게 먹고있어요!!	10
분위기는 물론 좋고 직원분들이 친절하셔서 좋앗습니다 음식맛은 생각 이상이어서 재방문 의사도 있네영	10
좋았습니다.	10
가성비 좋게 잘 먹었어요!!	10
너무 맛있었어요!! 	10
분위기 예쁘고, 맛도 괜찮아요. 가격도 저렴한 편이구요~^^	10
음식은 정말정말 맛있구 뭘 시켜도 실패하지 않는 맛집! 가게 분위가 좋으며 직원분들도 넘 진철하셔서 만족해요!  무엇보다 가성비최고라 이제 단골이 되네요! 코벤트가든 정말 강추!	10
적당적당합니다. 서비스 친절분위기도 적당맛은 음,,	10
여자친구랑 늦은시간에 예약하고 다녀왔는데 직원분들 정말 친절하시고 특히 차돌박이 파스타가 정말 최고였어요!! 재방문 하겠습니다!^^	10
이근처에서 가격대비 괜찮아요	10
직원분들 친절하시고음식도 중상이상입니다	10
맛도 좋았고 분위기도 나쁘지 않았습니다	10
최고입니다 가격도 넘나 착하고	10
잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
친절하시구, 크림빠네 강력추천x99999	10
피자주문시 맥주 1+1 행사가 좋았습니다. 해물 리조또도 맛있었구요. 영업시간이 조금 더 길면 좋겠더라구요. 10시는 조금 아쉬워요~~	10
음식도 맛있고 친절했습니다~	10
조금 시끄러웠지만 맛도 괜찮고 분위기도 괜찮았습니다	10
저렴한 가격에 가성비 높은 훌륭한 맛	10
음식이 빨리 나오고 맛도 괜찮았는데 양이 조금 적어요.	10
2층 좌석이 좀 답답한편.음식은 좀 짠편.	10
팀원들 모두 맛있게 잘먹었다고 만족해함!	10
봉골레 파스타와 연어샐러드 맛있게 먹고 왔습니다.	10
맛났어요 이태리 전통까르보나라도 있었으면!	10
올만에 아들과 데이트~^^ 까르보나라와 리조또 넘 맛있었구요 예약하고 가서 이층에 쉽게 안내받아 식사했어요 직원분들 넘 친절하시구 포장도 식사 끝날때쯤 맞춰 준비해주셨어요~ 주차가 좀 아쉬웠지만..즐거운 식사였습니다~^^	10
복층구조라 단층보다 분위기도 좋고, 누구든지 맛있게 먹을 수 있는 양식점이라는 거에 점수를 주고싶어요.가성비는 강남에 있는 타음식점에 비하면 갑이예요!	10
선릉에서 이런 가격대비 최상의 파스타 맛을 느끼기엔 어려울 거에요. 타지역에 살지만 코벤트가든 자주 이용할  거에요	10
ㄴㄴㄴㄴㄴ	10
샐러드가 주문안되서 너무아쉬웠어요.올림픽공원 쪽에서 맛있게먹었던 샌드위치 메뉴도 먹고싶었는데 없었구요..그래도 음식도 빨리나오고 음료수 서비스인 부분은 좋았어요ㅎ	10
음식도 맛있고 좋았어요	10
합리적 가격, 맛, 분위기 다 좋은데... 오픈시간부터 학부모모임이 많아 상당히 소란스럽고, 소음을 흡수하지 못하는 내부구조때문에 조용하고 차분한 점심식사는 어려움.캐쥬얼한 펍레스토랑으로는 최고!	10
분위기 좋네요..ㅎㅎ 차돌박이부추피자 imt	10
회식으로 갔는데 진짜 기대이상으로 맛있었어요 특히 차돌박이 파스타 맛있었어용!	10
쏘쏘합니다	10
재방문이에요. 예약 안하면 웨이팅 꽤 해야하겠더라고요. 맛있어요.	10
기대가 너무 컸을까요 ㅠ 그냥 보통 파스타집이었어요 연어샐러드 맛나다는 말듣고 먹었는데 연어가... 푸실푸실 ㅠ 맛있었는데 리뷰가 넘 좋아서 진짜진짜 맛있겠다 랴고 기대했던것에 비하면 좀 아쉬워요 ㅠ 그래도 잘 먹고 나왔습니다	10
오랜만에 갔는데도 역시나 맛있었어용 ㅎㅎㅎ 특히 까르보나라 완전 진하고 적당히 꾸덕하면서 넘 맛나용 ㅠㅠ	10
두번째 방문입니다. 역시나 차돌박이 로제 파스타 존맛탱입니다	10
싼맛에 먹은것같아요..	10
분위기도 맛도 아주  좋아요.추천합니다.	10
넘 맛있고, 좋았어요~ ^^	10
차돌박이 파스타와 피자를 먹었는데,분위기도 좋고 너무 맛있습니다^^	10
일단 음식 너무 맛있었고 장소도 레트로식 분위기라 좋았음 그리고 직원들 너무 친절 하셨고 약속 한 분이 늦게 오셔서 브레이크 타임 인데도 불구하고 한시간 더 있게 해주신거 감사하게 생각하고 있습니다~	10
스파게티도 너무 맛있었고 피자도 환상이예요 다음에 또 방문할게요!	10
다 좋았고 만조샐러드 완전강추예요~~	10
음식맛도 아주 좋았고 서비스도 좋았습니다. 음식맛이 너무 맛있었습니다. 또 가고싶네요~^^	10
만족했어요	10
분위기나 음식 맛 모두 무난했습니다~	10
가성비 좋음	10
일단 봉골레/빠네/해물리조토?주문했어요! 가격대비 양은 생각보다 많은편! 3인이서 3개주문했는데 진짜 배불렀어요ㅠㅠㅠ 근데 또 2개 시키기엔 애매한.. 봉골레는 우선 면이 너무 안익었더라구요 ㅋㅋ이건 알단테라고 변명할수도 없는정도... 그리고 간이 하나도 안되어있어서 소금 요청해서 뿌려먹었습니다. (이부분은 리뷰에 자주 언급되네요! 레스토랑측에서 피드백을 안하나봐여..?ㅠㅠ)  빠네는 무난한 맛이였지만 진짜 너무너무 소스양이 적었어요. 1000원정도 추가금내고 소스양을 추가할수있었으면 좋을듯! 리조토는 무난했습니다. 건강한맛! 예약했더니 2층으로 안내해주셨구요. 가족단위 손님이 많았었어요. 그냥 쏘쏘했음!	10
사이다에 날파리가 있었습니다.	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요	10
직원분들 친절하고 맛이 괜찮아요 점심시간에 예약편해요	10
포크피자랑 날치알파스타 먹었는데 대막 맛있었어요~~~굿	10
좋아!	10
맛있게 잘먹었습니다 가격도 착하고 ~감사합니다~	10
직원분들 친절하시고 서비스도 센스있어서 좋았어요.  가격도 훌륭!자주 이용할듯요~	10
점심시간이라 손님이 많아 음식나오는데 25분 걸림..  예약했다고 해도 누군지 물어보지는 않음..  음식맛은 꽤 괞찮음...	10
서버분들이 친절하고 좋았어요  그리고 한가지 놀랬던 점이 홀 손님들이 많아서 바쁜 와중에도  손님응대도 좋고 나간 손님들 테이블도 빨리 정리해서  테이블회전속도를 빠르게하시더라구요!!	10
맛있고 좋았습니다~	10
선릉역2번출구로나와 쭉걷다보니 1층에있어서 찾기쉬웠어요 유모차가있었는데 직원분들이 들어가기편하게 문열어주셔서 들어가기편했습니다 음식도 깔끔하고 파스타 면 익힘정도가 너무마음에들었어요~ 늦게가서 브레이크타임이랑 겹쳤는데 편하게먹고갈수있게 눈치도안주셔서 너무맛있게먹고왔네오.. 맛있고 친절하고 분위기도좋은곳입니다	10
연어 샐러드가 생각보다 신선하지 않았고 크림파스타도 그다지 맛이 없었어요.그나마 로제파스타만 좀 먹을 만 했구요. 다음에 또 방문할지는 모르겠어요	10
음식은 맛있는데 너어무 오래 기다렸어요...ㅠㅠ	10
맛 서비스 분위기 너무 좋습니다	10
미리 삶아 놓은 면이라 보통의 맛입니다. 근처라면 한두번 갈만 하지만 찾아갈 정도는 아니에요.	10
맛있고 조아뗘욤>_<	10
직원분들 친절하시구 예약하면 조용한 위층으로 보내주셔요. 음식 맛이 좋은데 금방 식어서 ㄱ마지막엔 좀 남겼네요, 초파리도 한두마리날아가녀서 좀 성가셔요	10
통소시지 파스타 최고예요. 만원도 안하는 가격에 매콤한 소스와 적당히 짭조롬한 소시지를 총총 썰어서 파스타면과 같이 한입에 넣으니 진짜 맛있네요. 여긴 해산물보다 고기류를 훨씬 잘해요. 크림 빠네도 맛있지만 저는 소시지가 최고였어요. 매운거 못드시는 분은 크림빠네랑 같이 드시면 괜찮을거예요. 남자 1명 여자 2명이서 크림빠네, 통소시지파스타, 치킨샐러드만 먹었는데 배불렀어요. 피자도 주문했었는데 배불러서 취소했어요. 아, 근데 빠네 외에 일반 파스타라면 3명이서 부족한 조합이니 파스타 2개 샐러드1개 피자1개 조합으로 추천할게요. 부장님이랑 3명이서 갔을땐 파스타2개랑 피자1개 먹었는데 적었거든요. 12시 이후에 가면 식사나오는데 20분이상 걸리니 12시 전에 가세요~ 11시 50분에 갔을땐 금방 나왔어요.	10
음식도 맛있고 서비스 음료도 제공해주셔서 너무 즐거웠습니다. 서비스커피 샷이 하나 들어가서 아쉬었어요. 맛이 밋밋했지만, 공짜인데요뭐! 선주문 했을때 느꼈지만, 사장님이신가, 굉장히 친절하셨어요. 바쁜시간대임에도 피클이랑 음료 리필도 바로 해주시고, 서비스 대만족였어요! 윗분들 모시고 자주 와야겠다는 생각이 들었습니다. 피자한판, 생맥1잔 시키면 1잔을 더주시는 프로모션중이라 넘 신났어요!! 저녁에 시간될때 친구들이랑 한잔하러 오겠습니다.	10
분위기 좋고 저렴해서 좋았어요. 하우스 와인은 조금 오래 열어둔 느낌이 났습니다.	10
예약하면 2층으로 안내해주십니다. 친절하시고 파스타맛도 일품이었습니다.	10
딸아이와 함께한 소중한 한끼 였는데 맛도 분위기도 훌륭했습니다 직원분들도 친절하셨구요	10
음식도 맛있고 서빙하시는 분들도 친절하시고 점심시간이라 그런지 아이스커피도 서비스로 주시고 덕분에 좋은시간 보내고 왔습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다~	10
맛있었습니다	10
음식도 맛있고 친절하게 안내해주셔서 좋았어요:)	10
음 생각보다 별루 ㅠ	10
리조또와 스파게티 넘 매운거 빼고는 좋아요~ 양식인데...조금만 덜 매웠으면...	10
맛도 있었고 친철했다	10
맛있게 먹었어요. 크림 파스타와 차돌박이 들어간 샐러드가 특히 맛있었습니다~	10
빼쉐랑 고른곤졸라가 맛있었습니다~	10
직원들이 막 친절하다고 느끼진 않았지만 맛은 괜찮았어요~ㅎ	10
예약하니까 이층 자리 주셔서 너무 좋았고! 파스타도 피자도 너무 완벽했습니다 ㅜㅡㅜ 양도 많아서 배터지게 먹었어요... 맛있는 음식 감사했습니다!	10
언제나처럼 맛도 최고 서비스도 최고	10
피자가 너무 맛있어요 ^^	10
차돌박이부추피자와 여러가지 파스타로 맛있게 잘 먹었습니다  다른곳보다 양도 많아서 과식했어요 ㅎㅎ 평일런치는 메인주문시 음료서비스라 더 좋았어용  잘 먹었습니다 담에 또 갈게요 ^^	10
맛이ㅛ아용	10
서비스는 좋았는데  맛은 평타입니다	10
차가 막혀서 약속시간보다 조금 늦게 도착했는데도 이해해주시고 직원분들도 친절하시고 파스타랑 피자 시켜서 먹었는데 좋았습니다. 데이트장소로 추천합니다!	10
저렴하고 맛있어요	10
2층단체회식 좋았어요	10
가성비 좋고 친절해요~	10
음식 나오는 속도는 빨랐어요! 로제 파스타는 쏘쏘. 피자는 맛있었네요!	10
음식 (파스타와 피자) 은 좋았지만, 피클은 아삭한 맛이 하나도 없이 물컹.	10
파스타만드세요엄청 맛있어요	10
맛도있고 양도괜찮고 서비스도 분위기도 좋아요! 잘먹었습니다ㅎㅎ	10
평타이상 좋아요 분위기도.. 맛도.. 괜찮았어요 !	10
친절하고 음식도 저렴한 가격에 좋았습니다	10
분위기도 좋고 가격도 만족스럽습니다	10
직원분도 친절하셨고 음식도 맛있었어요! 재방문 할 예정입니다~	10
인테리어 맛 모두 만족스러웠어용~	10
대만족 아주 좋아요	10
스파게티가 맛있었어요 분위기도 좋구요	10
맛이쒀요^^ 루이with유리	10
즐거운하루였어요	10
음식도 괜찮고 가격도 착한데... 실내가 좀 울리고 시끄럽네요	10
맛있고,쾌적해요	10
음식도 맛있고 서비스음료도 주셔서 좋았는데 가능하면 차는 가져가지 마세요 주차하느라 애먹었어요 ~~	10
적당히 좋았어요	10
가성비 짱!!!	10
파스타도 피자도 너무 맛있었어요!!! 재방문의사 100프로의 맛집이네요♡	10
친구 결혼을 앞두고 모임 했는데 음식도 맛있고 분위기도 좋아서 가끔 가는 곳이에요~한가지 아쉬운 점은 음식을 다 먹으면 접시가 하나 비워질 때마다 하나하나 여러번 계속 치워주셔서 이야기가 끊기는 점이 아쉽네요~ㅠㅠ	10
맛있었어요 또 방문할기오 ㅎㅎ	10
2층 자리 주셔서 감사했어요!	10
친절하고 맛있었어요 ㅡ	10
맛있었어요	10
볼로로제.버섯피자등등음식은  맛있었는데  협소한주차 공간이 불편했네요~~	10
예약하면 2층으로 안내해주세요차돌박이 파스타 넘 맛있어요 봉골레도 맛있었어요	10
예약관리에 문제가 있네요 직원 점심 회식을 위해 당일 오전 9시경에 예약했고, 30분쯤 경과 후 예약확정 안내받았습니다. 점심시간을 앞두고 전화 연락이 와서 오버 부킹이 되었다며 예약이 불가하다는 안내를 받았습니다 납득이 안되는게 네이버에서 시간대 별로 예약을 하는 시스템이고 11시반에 불가하여 가능 시간인 12시에 예약한거였는데  전화거신분의 핑계는 어이없게도 사장님이 잘 모르시고 확정을 누르셨다고 합니다. 시스템은 뭐하러 있는건가요? 이게 고객이 받아들여야 하는 핑계인가요? 아님 다른고객을 위해 임의취소 된거라 생각되네요 예약관리 제대로 못하실거면 선착순으로 운영하시던가 전화로만 에약받으세요 전화로 한바탕 할까하다 직원분이 뭔 잘못인가 싶어 참았고요. 덕분에 직원회식은 엉망이 되었습니다	10
맛이 별로 없었어요.  해물스파게티에선 비린내나고  면도 덜 삶아지고. 저녁시간에 사람도 3팀 뿐이 없었는데말이죠.	10
예약하고가니까 조용한자리로 주셔서 넘감사드려요 😄고르곤졸라도 다른곳보다 훨씬맛있더라요!! 재방문의사200프로입니다😊😊😊	10
음식이 전반적으로 맛있고, 양도 넉넉해서 좋았습니다. 자주 방문할께요~	10
맛있었어요 자주 갈께요	10
맛도 별로, 소리는 울려서 시끄럽고, 직원불친절. 매우 실망.	10
어버이 날 이라 그런가 사람 많앗는데 주문 안꼬이고 음식도 빨리 나오는 편 이엇어요 :) 괜찮은 가격대에 맛잇는 음식 먹었습니다 :)	10
아늑한 분위기에서 맛있게 잘 먹었습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요~~	10
맛.음식,가격최고입니다	10
가성비 좋아요~ 양좀더줬음 좋을듯	10
라자냐는 맛있었는데 파스타가 너무 말라있어서.. 친구들과 편하게 대화하기에 좋은 공간이었지만 음식은 조금 아쉬웠어요	10
다시 또 방문하려고 합니다. 차돌박이 파스타 맛있었어요!	10
음식도 맛있고 좋았습니다. 가격도 괜찮았고 !	10
분위기도 좋고 맛있고 너무좋았어요~	10
음식도 맛있고  서비스도 친절해서 좋은시간 보내고 왔습니다. 인테리어나 분위기도 좋아서 소개팅하시는 분들이 많이 보이더라구요!	10
식사도 분위기도 넘좋았습니다.재방문 의사 있어요.	10
조금 이른 주말 저녁 잘 먹었습니다. 가게 앞에 주차가능해서 편리했고, 마레토마토리조또와 만조샐러드 맛있었어요. 포장해 온 안심샌드위치는 절반을 잘라주셔서 좋긴했으나, 약간 대각선으로 잘라주시는 것도 좋은듯했구요. 속도 조금만 더 푸짐했으면 했습니다. 그리고,  식전빵이 없다는 것 왠지 섭섭했답니다. ^^	10
파스타 양도 상당했고 맛도 좋았습니다. 6명이상 단체석이 2층에 따로 되어있어서 좋았구요 음식도 굉장히 빨리 나와서 모든게 만족스러웠습니다.	10
너무너무 만족해요	10
친절했습니다	10
가격을 올리셔서 맛을 보강해주셔도 될거같습니다 특히 피자는. 너무 별로엿...네요	10
오랜만에 갔는데 정말 맛있었어요~	10
맛있었습니다. 근처 방문할때 또 들리고싶네요.	10
맛있게 잘 먹었어요. 재방문 의사 있습니다	10
괜찮았어요 ~ 근방에 있는 래스토랑중 괜찮은듯 합니다	10
너무 맛나네요~^^	10
떠먹는피자랑 해산물들어간 오일스파게티를 시켰는데 피자는 맛있었어요~ 스파게티는 면이 다 안익은듯 하더라구요 오일도 별로 없고 메말라서 해산물만 골라먹고왔네요. 양은 많던데.. 양을 좀 줄이시고 질을 높이시길	10
예약하고 갔는데 좋은 자리로 주셔서 감사했습니다봉골레는 담백해서 계속 끌리는 맛이였고~차돌박이파스타는 끝맛이 매콤해서 맛있었어요 ㅎㅎ	10
가성비 좋고 파스타.리조또.피자 모두 맛있었어요.그런데 파스타랑 다른 음식 3가지 나오고 피자가 종무식...기다리다 물어보니 주문을 잊고 있었다네요.붐비는 점심이긴 하지만  주문을 잊어버려서 별1개 뺍니다.	10
새로운 오일 베이컨 파스타 맛났어요	10
좋아요! 분위기좋고 맛있어요	10
와이프 생일로 방문했는데 2층 분위기도 좋고 맛있었습니다~~	10
음식도 빨리나오고 원하는 2층에서 식사했어요맛은 기본이고 서비스도 친절합니다!!	10
로제파스타. 라자냐 맛있었습니다.	10
리조또도 좋았고 파스타도 맛있었어요! 4가지 시켰는데 다 좋았습니다	10
2층 분위기 안락하고 차돌박이 파스타 너무 맛있었고직원분이 친절해서 좋았어여 :)	10
제가 갔던 날은 2층자리 운영 안하신다 해서 1층에 앉았는데 약간 시끄러운거 빼곤 괜찮았어요. 맛있었어요!	10
음식도 맛있고 가격도 좋았어요 예약해서 2층 안내받았는데 옆테이블가격이 좀더 여유있음 좋겠어요 옆테이블대화가 자꾸 들려와서ㅜㅜ	10
좋은 분위기 가성비 좋은 음식.	10
친절함.루꼴라피자 인생피자추천	10
맛도 괜찮고 분위기도 좋았어요	10
점심시간이라 바쁜데 친절하게 잘해주셨어요	10
너무맛잇게잘먹엇어여	10
차돌박이 파스타 진짜 맛있어요!!	10
친절하시고 좋았어요	10
만족합니다.	10
다 인원이라 미리 예약하고 가니 편했고요. 주문한 음식 모두 맛있었어요. 특히 차돌박이 부추피자 추천해요^^ 조금 생소하지만 코벤트 가든에서만 먹을 수 있는 메뉴가 아닐까 싶어요 매콤한 차돌박이와 부추의 조화가 잘 어울려요. 친구들이 코벤트 가든의 분위기를 좋아해서 차까지 마시고 왔어요~ 직원분도 정말 친절 하셨어요 다음 번에 또 방문하여 안 먹어본 메뉴를 먹어봐야겠어요^^	10
분위기 좋고 음식도 가성비에 맞았습니다약간 매운 맛을 좋아하시는 분이 선호	10
음식도 푸짐하고 분위기도 좋았어요!2층이 의외의 포인트 ^^	10
서비스최고에용 ㅎㅎ게살로제파스타 특히 핵맛있어요!	10
친절한사장님과 맛난 음식덕분에 즐거웠습니다	10
집근처라 자주가는데  조용한곳 2층으로 예약석 잡아주셔서 감사합니다^^	10
예쁘고 양도적당하고 합리적인가격이었습니다.	10
좋아요. 음식도 맛있어요. 그런데 좀 시끄럽기는 하네요.	10
분위기 좋고  친절한  서비스  가성비좋은 곳  다시 찾고싶은곳 맛, 가성비  좋은 곳  추천합니다^^	10
분위기 서비스 모두좋았습니다	10
직원분들도 친절하시고 음식이 정말 훌륭했어요. 샐러드, 파스타, 리조또까지 주문한 모든 메뉴가 맛이 좋았어요.	10
분위기 좋고 맛좋고 아주 좋네요정말 추천합니다	10
좋아서 연속 두번 갔다왔어요. 맛있고 분위기도 좋았고요.	10
너무죠아요 짱맛^-^	10
맛있었는데, 날씨가 어중간해서 그런지 에어컨 안틀어서 너무 더웠어요 ㅜ	10
일단 가성비 좋아요 ! 가격도 만원대 초반에 음식이 전체적으로 짜지 않고 맛있어요~ 차돌박이 파스타를 먹어서 차돌 피자는 안먹었는데 다음에 그 피자를 먹으러 가 봐야겠다 라는 생각이 들었어요	10
매번 좋아요.	10
파스타 가격대비 양 많아요 만조 샐러드 맛있었구요 까르보나라도 괜찮았어요 다만 봉골레가 조금 싱거웠고 주차문제가 좀 스트레스 였네요 손님한테 이중주차 하라 해놓고 차를 빼주거나 해주는 서비스가 없어서 밥먹다가 중간에 차빼주러 나갔네요	10
음식 진짜 빨리 나오고 맛있고 양도 푸짐해요~	10
봉골레 파스타 맛이 별로였어요	10
연어샐러드랑 만조파스타가 맛있어요	10
맛있게먹었습니다	10
정말 최애 스파게티집입니다.맛있어요!!!	10
가성비 좋은 파스타 가격도 저렴하고 맛도 있다	10
크림 빠네가 정말 맛있었고 콜라도 세번이나 리필해주시고 크림소스도 더 달라고 하니 더 주셨어요. 사장님부터 직원들 모두 너무 친절해서 너무 기분 좋은 점심했습니다 ㅎㅎ	10
라자냐가 맛있었어요	10
가격도 착하고 넘나 빠른 음식 조리 근데 정말 맛있었어요♡	10
맛있고 분위기도 괜찮았어요	10
맛있었어요. 간은 조금 쎈편.!	10
음식이 다 맛있었어요~ 주차는 매우 힘드니 차는 가져가지 않는 게 좋을거같아요^^	10
맛있게먹었어요. 2층이 좀 더 밝았으면 좋겠습니다.	10
맛있고 괜찮았어요~	10
맛도 가격도 굿입니다	10
맛있고 저렴해요 다른 지점에서 먹었던 베이컨할라피뇨 파스타 먹으려고 했는데 여기는 없더라구요. 지점마다 메뉴가 다르니 참고하세요	10
일단 인테리어 깔끔해서 맘에 들었구요! 늦은 시간에 가족끼리 갔었는데도  편안하게 식사할 수 있어서 좋았습니다^^ 음식도 맛있고 직원분들이 친절하게 응대해 주셔서 좋았어요 다음에는 좀 일찍 방문할게용	10
친절하시고 맛도 좋았어요!!! 양도 많구요!! 남자친구랑 즐겁게 식사했습니다!	10
합리적 가격에 맛있는 음식 좋은 분위기 속에 먹었습니다.	10
예약해서 가서 바로 자리안내받고 밥 먹었습니다 괜찮았어요 음식도 제법 빨리니오더군요	10
선릉에서 이 가격에 이런 맛을 찾긴 쉽지 않습니다. 그리고 서비스도 훌륭합니다!	10
두번째 예약이지만 만족스러웠습니다	10
예약시간에 맞춰 갔는데 식당에서는 예약 확인을 안했는지 모르더라구요 그러면서 확인 못했다고 인정하시고.. 친절하고 음식도 맛있었지만 신경써서 예약까지 한 고객입장은???	10
,분위기도 좋고 맛있었습니다! 4점 드리는 이유는 ㅎㅎㅎ 크림빠네가 맛있긴한데, 빵이 너무너무 딱딱해요ㅠ  빵이 좀 오래되서 딱딱한 느낌이 들더라고요ㅠ 그것만 개선되면 좋겠습니다!	10
맛있었어요~	10
6개월만에 베프랑 만나기로  코벤트가든서  생맥 마시면서 얘기 나눴습니다. 뒤늦게 합류한 여동생 기다리느라 식사가 늦어졌지만 ㅜ 평소에 먹어보고싶었던 리코타 샐러드, 라자냐 먹어봤는데 깊은 인상을 받았습니다. 직원분한테 여쭤보니 직접 끓인 볼로네제 소스가 들어간 라자냐, 정말 맛있었습니다!! 로제소스들어간 차돌박이 파스타랑 매콤한 해산물 피자ㅡ마리나라였나? 꿀맛 ㅜㅜ 예약 좋은자리로 부탁했는데, 가보니 2층 예약석으로 안내해주셔서 감사합니다. 노랑머리 여직원분 정말 친절하셨어요. 다만 2층은 많이덥더군요. 새로 오시는분들은 더위많이타시면, 1층자리로 예약요청하시는거 추천드려요 ~~ 다먹고 계산하러갔는데 생각보다 음식가격이 많이 나오지않았더군요.  다른 레스토랑에 비해 가성비가 매우 뛰어난것같아요.	10
맛있었어요친절하시고 좋았어요.	10
넘나 굿입니당♡♡♡	10
음식 모두 훌륭했어요	10
맛있었어요	10
직원분들 엄청 친절하시고 음식도 완전 맛있었어요~~♡♡	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다.다음에도 또 이용하고 싶네요.감사합니다^^!	10
예약은 두번째인데  친절하고 좋았어요 ^^	10
음식맛있게 먹었습니다	10
맛있었어요주차가 좀 협소한게 불편하더라고요	10
맛집이라 줄이 긴데 네이버 예약을 통해 안전허게 잘 동료들과 사용했습니다!!	10
로제 파스타 맛있어요 좀만 더 매우면 괜찮을것 같아요 ㅎㅎ	10
여기 몇번갔어요~근데 진짜 이젠 안가려구요!!! 이번엔 출장다녀와서 모처럼 애들과식사하러갓죠. 맛은 그럭저럭, 양은 적어졌고, 자리는 예약햇는데도 주방과 젤가까운 자리앉으라하네요. 근데 진짜 빡치는건 식사하는 내내 직원들이 쑥덕거리며 히죽히죽 웃으며 우릴계속 쳐다봐서 너무 불쾌햇어요. 앞에선 정중한척하고 물러나선 쑥덕대는데 가서때려주고싶었어요. 게다가 내가 결제 카드 잘못 냈더니 카운터에 매니저처럼보이는 사람이 비웃네요!! 내가 돈을 안 내고 밥먹엇어요? 왜 이런 대우를 하나요? 사장은 직원교육 제대로하든지 매장을지키든지!!!뭐하던 사람들을 세워둔건지....주차는 할곳이없어 앞에 댔는데 빽하다가  빨간 소화전 못보고 박아서 범퍼 깨지고ㅜㅜ 정말 좋은기분 다 망치고 재수없던 날이었어요.	10
맛도 분위기도 좋았습니다	10
완전 좋았어요. 음식 다 맛있고요. 분위기도 좋았어요	10
깔끔하고 친절했습니다.	10
딸램과 오랫만에 넘 좋은시간 보냈네요^^ 피자도 너무 맛있었고 파스타도 너무 맛있었답니다^^* 다음엔 울 신랑이랑 꼭 같이 가야겠어요	10
가성비갑! 예약하면 2층으로 안내해주시는거 같았어요. 히터 직빵이라 오히려 더웠네용ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 다 신선하고 맛있었어서 놀랬뜜! 담에 또갈께요 :)	10
서빙해주시는 분이 너무너무 친절하시고 맛도 좋아요~!!	10
선릉역 주변에는 회식하는 분위기밖에 없어서 선릉역 인근에 모임약속 잡을때 여길 자주 애용합니다. 가격대비 맛도 괜찮아요~	10
맛있고 분위기있고 친절한 식당~~	10
어제는 그냥 그랬어요. 음식맛은 좋은편이나 전반적으로 정신이 좀없어 보였고 자리도 좁아서 주말이라서 그런지 점심음료 제공도 없었고... 다음에는 평일에 갈려구요.	10
샹들리에조명도좋고 왕새우오일파스타랑 리조또 시저샐러드 맛있었어요 가성비좋았어요 근데 매워요~~~	10
리조또와 해물크림파스타 싸고 맛있게 먹고왔어요~	10
예약했더니 편하게 식사하기 좋았어요:)	10
청첩장 모임했는데 괜찮았어요	10
분위기 맛 가격 모두 좋났습니다!	10
음식도 괜찮았고 건물도 깔끔게 예쁘니 좋았습니다	10
여자친구와 함께 너무나 맛있게 잘 먹었습니다. 예약하니까 2층에 자리주셔서 특별함도 느낄 수 있어 더욱 좋았습니다. 또 방문하고 싶습니다~	10
분위기.맛.서비스 전체적으로 so so그래도 가성비는 good~~	10
친구랑 처음으로갔는데 직원들도 친절하고 음식도 맛있어요 가성비 굿	10
2층이 좋네요 ㅎ 5인석도 만들어주신거같구요. 맛있게 잘먹었습니다.	10
음식이 빨리 나오고 맛도 좋았습니다. 특히 빠네크림파스타 맛있었어요 :)	10
빠른예약 편하게 찾을수있는 합리적인 가격대의 파스타 맛집 천장도 높아서 답답하지않구 서비스도 굿 맛도 굿 만조피자, 마리나 크림파스타, 자몽에이드 먹었는데 가격이 32600원 너무 착한 가격~~~~~ 기분좋은 저녁~~~  모임이나 데이트 추천	10
음식은 무난해요점심땐 커피서비스주니 좋아요	10
맛있었습니다^^ 자주 애용할께요~^^	10
선릉점은 처음 가봤는데 분위기도 좋고 친절하시고 너무 좋았습니다!날치알 크림 파스타가 정말 맛있었습니다~~!^^	10
친구들과 같이 갔는데요 직원분들이 하나같이 좀...퉁명스럽다고 해야하나... 네이버예약을 싫어하나 생각이 들었어요 ㅠㅠ 대신 음식은 엄청 맛있었습니다..	10
방문후 영수증에 찍힌 시간 기준으로 음료가 나오기까지 10분 샐러드 20분 파스타 30분 걸림 점심시간 방문을 하였기 때문에 음식이 늦게 나오는것에 대한 설명이 충분히 있어야 함에도 불구하고  그냥 기다리다가 불러서 물어 보니 금방 나온다고 함 리조또의 양도 예전에 비해 3분에 1이하로 줄어든 느낌이고 피자의 경우에도 도우의 반죽 상태가 좋지 못했는지 공기층이 너무 많이 생겨 과자부스러기를 먹는 기분이었습니다 저희앞테이블 결재할때 사장님을 찾았는데 사장님 안계시다고 하고 그냥 무시함. 원래 좋아했었는데 이제 안갑니다.	10
메뉴 추천이 너무 좋얐습니당! 인테리어도 너무 이쁘고 주변사람들에게 맛집이라고 소문내는중입니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고음식도 맛있었습니다	10
이층은 조용했고 직원분 친절하고 음식도 맛있었어요	10
만족합니다	10
분위기도 좋고 서빙도 빨라서 좋았오요 :)자리도 넓어서 대화하는데 무리 없었어요	10
이탈리아 음식을 별로 좋아하는 편이 아니라 그저그랬지만 나쁘진 않았던듯	10
가격, 음식, 직원분들의 친절도 모두 만족입니다.	10
멀리 이사가도 종종 찾아가는 맛집입니당 한결같은 맛과 분위기 감사합니다	10
맛있게 잘먹었습니다~~예약하고가서 안기다리고 좋았어요!	10
가격이 가격이니만큼 고급스런 분위기는 아니었지만 저렴한 가격에 맛있는 파스타를 즐길 수 있었습니다	10
오랜만에 다녀왔는데 좋았습니다	10
가성비 좋은 이탈리안 레스토랑입니다. 직원분들 친절하셔서 또한 좋구요~!	10
가격도 합리적이고 분위기도 괜찮아요	10
👏분위기도좋고 맛도 좋았습니다 추천해요	10
샐러드가 정말 맛있었어요!!!차돌박이파스타도 굿굿ㄱ	10
시간도 한번 변경했는데도 바로 변경해주시고 감사했어요~ 마레크림이랑 마리게리따 맛있었습니당 ㅎㅎ	10
맛있고, 가성비 좋고, 직원되시는 분들이 참 친절합니다. 추천!	10
인테리어가 분위기 있고 친절해서 좋았습니다.	10
분위기도 캐주얼하고 음식도 좋았습니다 :)	10
만족 합니다.	10
잘다녀왔습니다. 가격대비 서비스도 좋고. 음식도 맛있었어요~	10
친절하고 음식이 맛있어요^^	10
2층자리 예약했고 분위기도 좋구 좋았어요!	10
우연히 방문하게 되었는데 분위기도 좋고 직원분들도 친절했습니다 음식도 가격도 만족스러웠어요	10
맛있고 분위기도 좋았어요	10
수다떨면서 모임하기 좋은 장소	10
가성비 짱짱맨	10
간단히 먹기는 좋은거 같아요	10
Jmtgr	10
가족들이랑 종종가는곳입니다 맛도 좋고 가격도 합리적이고 만족스러운 식사잘하고 왔습니다~~	10
처음 가봤는데 예약하고 갔더니 2층 자리 안내해 주시더라구요 음식도 맛나고 분위기도 좋았습니다	10
또 방문했어요~ 좋더라구요~	10
가성비도 좋고 맛도 일품. 분위기도 좋고,강남구에서 이런곳이 있다니..강력추천이요~	10
오랜만에 가도 여전한 코벤트만의 분위기가 좋네요.으식도 따끈하고 맛있었어요.네이버 예얏 거능한것도 너무 좋네요~^^	10
조용하고 깔끔하고 맛있고...직원분들도 친절하고...강남에 가성비 최고의 이태리 레스토랑입니다^^	10
조용하고 괜찮았어요빠네소스가 너무부족해써용ㅜㅅㅜ	10
어제 처음으로 라자냐 먹어봤는데 맛있었어요! 부추차돌박이피자도 추천드립니다. 그리고 직원분들이 친절하세요!	10
주차가 매우 불편합니다, 발렛파킹도 안 되고요. 불편함을 감수하면서까지 찾아가 먹을만큼 맛과 서비스는 뛰어나지 않았습니다.	10
평범한 맛이었어요~ 샐러드는 양이 좀 적고 ㅠㅠ 테이블 바로 옆에 부자재가 있는 박스가 있는건 좀 언발런스~   기대를 넘 많이 했나봐요 ㅠㅠ	10
예약 확정이 굉장히 빨랐고 친절한 접대가 맘에 들었습니다. 하지만 예약한 사람들은 2층으로 주시는데 공간이 조금은 협소하고 테이블 간격이 그리 넓지는 않아 조금 시끄러웠습니다. 그 외에는 음식도 문안하고 가격대도 괜찮은 편이어서 언제든 방문할 수 있을 것 같습니다!	10
더웠는데 에어컨 바로 밑에 자리로 주셨더라구요ㅎㅎㅎ 음식도 주문하고 금방 나오더라구요!!!	10
늘 애용하는 코벤트가든 요번에는 차돌박이파스타 2개와 고르곤졸라피자를 남자와 여자 둘이서 다 먹었습니다~~ 진짜 고르곤졸라피자는 짱짱짱!! 차돌박이파스타는 정말 강추합니다	10
너무 맛있는 식사였어요.  근데 그날따라 카푸치노와 녹차라떼가 기계가 안된다 하셔서 후식을 못먹었는데 직원분이 진심으로 사과해주셔서 마음이 풀렸어요 다음엔 꼭 먹고 말테야~~~ ㅋㅋㅋㅋ 그리고 새우날치알스파게티랑 만조샐러드 먹었는데 맛있었고요 다른것도 다 맛있을것 같아요.  ^^ 감사합니다	10
크림파스타!!! 정말 맛있었어요	10
메뉴 가격 맛 다 만족했습니다평일은 사람이 많군요  ㅎㅎ	10
강남에서 주차 편하고 조용하게 잘 먹었네요😄예약하면 이층으로 안내해주시니 예약 꼭 하고 가세요!	10
2층이 좀 더 조용하고 아늑해요. 가격대도 부담되지 않고 음식도 맛있었어요!	10
2층에서 조용한 식사 하였습니다. 차돌파스타 추천해요ㅎㅎ	10
진자 맛있고 친절해요	10
ㅎㅎ예약하고 가니까 2층 자리에 앉을 수 있어서 좋았어요~ 선릉 갈때마다 가격도 저렴하고 음식도 맛있어서 자주 가게되는데 다음에도 예약해서 방분하려구요	10
맛이 좋네요 가격도 좋고 직원분들 서비스 만족합니다.	10
직원분들 친절하고 음식 맛나고 깔끔합니다~	10
자주갑니다 뽈로너무맛있어요 ㅋㅋ	10
음식도 맛있고 친절하시네용😊	10
친절하고 음식맛도 좋았습니다.	10
마레 빠네에서 약간 비린내가 나서 아쉬웠어요ㅠㅠ 해산물이 들어가서 그런지그리고 차돌박이 파스타는 진짜진짜 맛있었어요!	10
무난했어요	10
차돌부추피자 맛잇어용	10
가격,분위기,서비스 만족합니다	10
맛있었습니다~	10
주말저녁 시끄럽지않고 포근한 분위기에서 지인들과 맛있는 식사했어요	10
소문대로 맛있고 만족스러웠습니다 잘먹었습니다 :)	10
음식은 괜찮았던 것 같은데 솔직히 가격대비는 잘모르겠어요....너무 비싸서ㅠㅠ근데 선릉역 주변에 이탈리안 이정도는 여기밖에 없어서...ㅎㅎ또 오게 될것같네용!!아 근데 2층에 자리 잡았는데 좀 더웠어요....많이 더워서 일행 전부 계속 손부채질하며 먹었네요ㅠㅠㅠ	10
직원들이 주차시간도 배려해주시고 좋습니다.다만 조용한 장소를 원하시는분은 안좋아하실수도...	10
직원들은 친절하고 가성비 가심비 다 좋았습니다. 주차는 좀 많이 불편했습니다	10
파스타 역시 맛있어요.	10
늘 만족합니다	10
분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 ^-^ 소개팅 장소로도 좋을듯! 음식도 정말 맛있었어요~	10
가격도 착하고 파스타도 매우 맛있었습니다. 연인끼리나 친구끼리 편하게 가서 식사할수있는 분위기입니다. 편한 분위기지만 싼마이분위기는 아닙니다. 1,2층으로 되어있고 2층이 좀더 프라이빗한 자리입니다.	10
예약 한 보람이 있게 좋은 자리 주셨어요~.음식도 서비스도 최고였습니다~~!!	10
맛있게 잘 먹었어요~ 친구들도 만족스러워 했어요!	10
맛도 좋고 서비스도 짱이엿어요!!	10
예약하니 좋은 자리로 먼저 선점해주셨어요가실 거라면 네이버 예매로 편하게 미리 좋은 자리 선점하시면 좋으실거 같아요	10
음식이 상당히 맛있네요!!! 많이 못 먹는 스타일인데 싹싹 다 긁어먹었습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 아쉬운건..가게가 좀 더웠습니다. 에어콘 풀 가동이 서비스 차원에서 필요해 보였습니다..	10
자주갑니다	10
잘먹어요! 다음에 또 갈게요!	10
비오는날에도 사람들도 많았네요음식은 가격대비 좋아요	10
맛도 좋았고, 분위기도 아늑했어요.로제 리조또 강추	10
맛도좋고 분위기고 좋고 여자친구 생일이엿는데 엄청 맘에들어서 괜찮고 저희 기분도 좋았어요 ㅎㅎ	10
분위기도좋았고 친절하고 음식도 맛있었습니다.	10
조용한2층자리로 안내해주셔서 좋았어요. 차돌박이부추피자가 별미 였는데 부추가 더 잘게 잘라져있었으면 먹기에 더 편했을텐데 라는 아쉬움 조금. ^^음료무료 서비스는 평일만 가능했네요. 그런줄 모르고 가서 살짝 실망~~대체적으로 친구들과  함께 식사하기엔 괜찮은장소랍니다.	10
파스타류 다 맛있고 특히 크림빠네 강추합니다. 늘 먹는 메뉴 같네요. 이번에 루꼴라 피자와 함께 먹었는데 루꼴라가 좀 더 푸짐하게 올라갔음 더 좋았겠다 싶었어요.선릉 코벤트가든은 분위기 깔끔하고 무난한 이태리음식점이에요! 테이크아웃은 20% 할인까지 해줘서 종종 애용합니다. 맛있어요~	10
의자불편하고 그닥친절을 느낄수는없지만아담하고분위기좋구요음식도 예쁘고맛있고양도적지않고 가성비가 좋아서 종종 리조또먹으러 재방문할의사있어요ㅎ좋아용	10
또 가도 너무 맛있는 코벤트가든~~정말 저렴하고 너무 맛있는것같아요!!분위기도 세련되구 왕친절♡	10
가격도 맛도 맛있고 괜찮아요!! 추천합니다다만 2층에서는 조금 더웠다는거 ㅠ ㅠ	10
선릉역이랑 가깝고, 가격대도 합리적이구! 분위기 괜찮아 자주 갈 듯 싶네요, 음식도 훌륭해요!! 자리가 풀이라 네이버예약하고가길 넘 잘했다싶어요!	10
맛도 좋구 분위기도 최고~시원한자리에서 즐거운 회식시간 만들어 주셔서 감사드려요^^	10
가성비 좋아요~~	10
친절하세요	10
예약하이 2층에서 한적하게 먹을수있었습니다.맛은 역시 최고입니당!!!	10
좋아요~~ 예약하고 갔고 서비스도 좋았습니다. 비오는 날 소중한 분들과 좋은 시간 보냈습니다. 가격도 너무 비싸지 않아서 좋았습니다^^	10
라쟈냐가 맛있는데 그날 라쟈냐가 다 떨어졌다고 해서 많이 아쉬웠어용	10
가격 맛 친절도 모두 만족~~~~~저는 2층이 조용하고 온도도 딱 좋았어요	10
가격이 착한 맛집	10
예약하고 방문했는데 직원분들도 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요^^특히 새우날치알 스파게티가 최고였어요~톡톡 터지는 날치알 식감이 너무 좋았네요~다음에 또 재방문 할께요^^	10
집 근처이기도 하고 파스타 생각날때 가끔 들리게 되는 곳입니다가성비가 좋은 파스타 집이에요	10
이른 시간이라서인지 예약하고 갔지만 대기손님은 없었어요. 차돌박이 파스타를 주문했더니 고기가 매운데 괜찮겠냐고 물어봐주셨어요. 많이 매운건 아니라서 괜찮았어요. 마레 크림 리조토는 파스타를 먹고 먹어서인지 싱겁게 느껴졌어요. 점시에는 메인메뉴를 시키면 탄산음료나 커피가 제공되어서 좋아요.	10
비오는 날 분위기 좋게 맛있게 먹었어요~ 미리 예약해둔 상태라 자리도 2층으로 안내해주셔서  조용히 식사를 할수있어서 좋았습니다. 맛과 분위기가 좋아서 만족스럽네요~	10
선릉역에서 아주 가깝고 맛있습니다~예약확정도 바로 해주셔서 너무 좋았습니다!	10
에어컨 없는곳 요청드렸는데 자리 잘 잡아주셔서 좋았어요^^담요도 주셔서	10
분위기 좋고 맛있어요까르보나라이달의 추천 피자 부추차돌박이!	10
가격대비 맛 좋구요분위기도 좋아요.주차는. ..가게 문앞에 하시면 되요	10
원래 가족 4명이 모두 가려 했으나, 애엄마라 둘째가 감기로 큰애와 저만 코벤트가든을 방문했습니다. 파스타와 고르곤졸라 피자와 오렌지에이드 시켰는데 가격도 비싸지 않고, 맛도 너무 좋던데요.  저는 파스타를 너무 맛있게 먹었구요. 큰애(초2)는 고른곤졸라 피자를 절반 이상 혼자 다 먹어 치웠습니다. ㅎㅎ 연인들이 데이트 코스로 가도 좋을 듯합니다.	10
음식이 맛도 잇을 뿐만 아니라 양도 많아서 잘 먹고 왔습니다~	10
잘 먹고 왔습니다~음식도 맛있고 친절하게 응대해주시고, 시간 잘 보내고 왔습니다~	10
맛집알아보다 코벤트 가든 이태리레스토랑 발견 맨처음 그리 기대안하고 갔는데... 와우 ++ 정말 맛있게 먹었네요 분위기도 좋고 직원들도 싹싹하고 서비스도 좋아었던 가계인것같아요  특히 만조샐러드랑 차돌박이 파스타 마리나라피자는 대박 강추 >>ㅑ 아 리뷰쓰다보니 갑자기 또 먹고싶어지네요 제가 가본음식점중에 또가고싶은 가계로 맛집이 하나더 추가되네요^^	10
가격이 합리적이라 좋습니다. 특히 커피가 정말 맛있어요!	10
너무 맛있었습니다ㅎㅎ 이것저것 먹었는데 크림빠네 너무 맛있네요ㅎㅎ 음식도 빨리 나오고서비스도 무척 좋았습니다추천합니다	10
직원분들도 친절하신데 음식도 너무 맛있었어요!!!!최고최고	10
조금 사람이많아서 시끄럽긴했지만 분위기는 좋았어요	10
리조또가 제일 맛있었어요	10
저렴한 가격에 맛도 분위기도 좋아요. 예약시간 못맞출것 같아서 미리 전화해서 좀 늦는다고 연락하고 갔는데 주차자리도 직접나와서 봐주고 넘 친절했어요. 음식도 빨리나오고 이 가격에 수제피클까지!!	10
피자 너무 맛있어요👍	10
1000일기념으로 갔었는데 굉장히 맛있었고 서비스도 너무 좋았습니다.	10
분위기는 좋았으나, 주문이 안되는 메뉴들이 많았습니다.	10
깔끔한 인테리어에 음식도 맛있었습니다.특히 크림파스타는 여느 파스타 전문점보다 맛있었습니다.가성비도 좋다고 생각되네요	10
크림과 치즈가 thick 하고 실한 편이어서 파스타와 조화로워서 맛있엇음!피자는 좀더 바삭했음 하는 아쉬움이.에이드를 시키면 softdrink로 리필해줌.	10
분위기 좋고 음식도 괜찮았어요~	10
차돌박이부추피자는 정말 신선한 맛을 선사해줬어요 ㅋㅋ 피자의 느끼함을 부추향으로 잘잡아주어서 너무 맛있게먹었네용~~~	10
분위기 좋은거 인정. 음식 맛있는거도 인정. 서비스는..... 그닥 2층자리 비추입니다. 7:30예약. 언제 2층 마감을 하시는지 모르겠지만 8시쯤 음식나오고, 먹는데 1시간... 저희랑 눈 엄청 마주치셨죠??? 그러더니 계속 하나하나 치운다고 가져가시고.... 차라리 마감한다고 나가라고 하지 그러셨어요. 애초에 2층 자리를 주지 마시던가... 다음엔 안갈거 같아요.  음식은 맛있었는데... 친구들 다 기분 상해서 안갈거 같습니다	10
좋았습니다	10
기념일에 가기 최고네요.알바가 덤벙대고 물도 안주는것 빼곤 다 좋아요.	10
맛있었어요 ㅋㅋㅋ	10
맛나요	10
오늘의 추천메뉴 시켜 먹었어요. 피자는 맛있었는데 누릉지는 제 취향은 아닌듯. 파스타는 언제나 맛있어요.	10
벌써 몇번째 재방문인지 모르겠네요 ㅎㅎㅎ 직원분들도 너무 친절하시고 가게도 너무 이쁘고 강남에서 이 가격에 이런 맛과 분위기를 즐길 수 있는 곳이 또 있을까 싶어요!  요즘엔 파스타나 피자먹고 싶을 때마다 가는 것 같네요 ㅋㅋ 지인들께도 많이 추천해드렸는데 반응도 좋았어요 ㅎㅎㅎ 다 맛있어요~~~ 꼭 가세요 꼭(/ω＼)	10
가격도 저렴하고 음식도 맛있었습니다. 인테리어도 서비스도 좋습니다	10
요리 양이 많은 편은 아닌데 여자들이 먹기에는 남기지않고 딱 좋았어요!분위기도 맛도 다 평균 이상이었어용	10
정말 맛잇엉어욜 저렴하거 맛잇구 분위기도 짱조아~~! 굿굿	10
진짜 맛잇어서 놀랏어요.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인테리어도 좋고 요기 가성비짱이네오.. 또갈거같아오 ㅎㅎㅎㅎ	10
음식도 괜찮고 좋았어요 다만 2층은 좀 시끄러워요 ㅎㅎ	10
직원들도 친절하고 맛있고 저렴하게 잘 먹었어요! 마일리지 이벤트도 있고 회사 근천데 자주 이용할게요^0^	10
청첩장모임했는데 분위기도 괜찮고 가성비 맛도 괜찮아요:) 1층이 더 좋은듯요	10
오늘 이용날인데 이용완료라고 되어있네요..왜인지..제 의사와 상관없이 완료되어버렸네요..그냥 안가려고 합니다..	10
와울 너므맛있어요진짜진짜 놀랄맛^^분위기좋고	10
맛도좋고 분위기도좋아요!!	10
바쁜 평일 점심시간에 아기의자까지 부탁드렸는데 친절하게 응대해주셔서 저희 일행 모두 즐거운 시간 보냈습니다. 감사합니다.	10
언제방문해도 정말 맛있네요~ 커피 맛이 조금 아쉬워요~ 약간 싱거운듯한데 다른 스파게티 피자등 음식이 저렴하구 맛있어서 좋았어요	10
차돌박이파스타랑 빠네먹었어용!매장분위기좋고 직원분들친절하고 넘좋았습니다  점심엔 음료가 공짜라 더좋았어요ㅋㅋ	10
맛과 가격 분위기 모두 좋았던 곳!	10
예약하고 음식을 전날에 미리주문하고 갔는데도 음식이 너무 늦게나왔어요. 너무바쁘신지 벨을 눌러도 잘 안오시고.. 하지만 음식은 맛있었습니다.	10
생각보다 일찍 도착하고 사람이 없어서 빨리 들어갔네요~ 파스타 항상 먹는데 소스도 진하고 완전 맛있어요 ㅎㅎ	10
음식들도 맛있고 분위기도 좋았어요. 고등학교시절 선생님과 동창 친구와의 약속이라 인터넷 열심히 찾아보고 결정해서 간건데 괜찮았어요! 메뉴에 평소에는 흔히 접할 수 없는 요리들이 있어서 만족스러웠어요. 평소에 많이 접해보지 못했던 음식을 먹어보고 싶다면 코벤트 가든 추천드려요. 다음에 선릉 근처에서 밥 먹을 일이 생긴다면 또 갈 것 같아요!	10
직원분도 친절하시고파스타랑 피자 먹었는데 맛도 있고가격대도 착했습니다. ^^	10
분위기도좋고 음식도맛잇었습니다:)	10
빼쉐 역시 해장으로 좋았습니다	10
너무 맛있게 먹고왔어요. 앞으로는 선릉점으로만 가려구요!	10
불친절했고. 테이블도 제대로 안닦여서더러웠고. 맛도 너무 짰어요. 맛있어서 재방문 한건데  별로였어요	10
좋았어요. 서비ㅣ스가 좋네요.	10
가격도 저렴하고 파스타가 너무너무 맛있었어요. 분위기가 너무 좋아서 친구들이랑 예쁜 레스토랑 가고싶을때 또 방문할 것 같아용!!!!ㅋㅋ	10
맛있었지만 가게가 너무 더웠고 네이버 예약 완료되었다는 메세지까지 받았는데, 예약석이 준비되어 있지 않았어요.	10
서비스도 좋고 음식 맛도 괜찮았습니다	10
금방 사람이 다 차더라구요! 인기가 많고 예뻐요~ 가격이 적당한 파스타, 피자집이고 1층 2층이 있어서 예약하며 2층에 배정해줍니다. 손님이 많아서 약간 시끄러운 느낌인데, 흥겨운 정도라 좋습니다.	10
주문하는 메뉴마다 굿~~~직원들도 친절하고 음식도 맛있고 매장 인테리어도 맘에 듭니다. 주차장이 약간 협소하지만 주차시 봐주시기도합니다.👍👍	10
음식맛은 좋았으나..네이버예약하고 갔는데 예약자명에 없더라는..예약시스템에 문제가 있는듯하네요	10
자주 이용하는 레스토랑입니다.맛도 있고..분위기도 좋고~^^	10
갈때마다 기분 좋은 곳이에요~ ^^자리배정, 음식 맛, 가성비도 대박!다음에 또 방문하겠습니다~~	10
바스타, 피자, 샐러드 모두 너무 맛있었고 직원분들께서도 친절하셔서 너무 좋았습니다. 다음번에 재방문하려고요.	10
층고가 높아 조금 시끄러울 수 있네요2층에 있어서 그런가 음식 나오는데 시간이 좀 걸렸습니다.음식은 맛있어요^^	10
차돌박이 파스타와 빠네 파스타 먹었습니다 ^_^ 맛은 정말 좋았어요 그런데 점심시간이라 어수선해서 그런지 한 직원이 주문을 잘못 듣고 가셨더라구요 ㅎㅎ.. 나중엔 다른 직원분이 한번 더 확인하러 오셔서 빠르게 해결됐지만 다음번엔 직원분들이 손님 목소리에 귀기울여주셨음 좋겠습니다 ~	10
피자맛있었엉ㅅ	10
평보다는 많이 아쉬운 식당	10
자리도 조용하고 음식도 맛있었습니다 개인적으로 추천드립니다~^^	10
점심시간에도 사람이 많았어요~ 가격도 착하고 맛도 괜찮아요~	10
요청한대로 조용한 자리로 예약해주셔서 고마웠습니다. 음식도 맛있었고, 분위기도 좋았네요^^ 다음에 또 갈게요~	10
정말 좋았습니다!특히 예약하면 2층을 주시는데 분위기도 좋고 이야기하기도 편했어요	10
음식도 너무 맛있었고 직원분들도 매우 친절하셨습니다.	10
맛있다고 해서 방문했는데 너무 좋았어요! 인테리어도 복층 형식이라 예쁘고 서비스도 좋았습니다 ~! 음식들 (특히 차돌박이 부추 피자 였나...?) 맛도 만족해요!	10
너무맛있었어요!! 분위기도 좋습니다	10
예약하고 갔더니 2층에 자리 안내해주셨어요요리도 너무 맛있더라고요~~ 또 갈게요ㅎㅎ	10
차돌박이부추피자 맛있어요. 점심에가면 음료를 무료로 주시더라구요.	10
맛도 좋고 가격도 좋고~~서비스도 좋아서 앞으로도 자주자주 가고 싶은  곳이에요^^분위기도 좋아서 데이트코스로도 딱이랍니다^^	10
식사 : ☆☆☆☆ 분위기 : ☆☆☆☆  2층으로 배려해 주셔서 조용히 이야기를 나눌수 있어 좋았습니다. 친절 : ☆☆☆☆☆  직원분께서 주차 안내 및 설명도 잘 해주셨습니다. 가격 : ☆☆☆☆  만족합니다. 서비스 : ☆  고객중심이 아닌 가게 청소와 마무리가 우선인 가게입니다. 저녁 8시 이후부터는 2층청소가 우선이고 9시가 넘으면 가게 문닫는게 우선인 가게입니다.직원들이 그릇닦고 가게 청소해야 10시에 칼퇴근 하는데 중심인 가게입니다.	10
항상 방문할 때 마다 기분 좋은 곳이에요~2층 편한 자리로 배정해주셔서 더욱 맛있고 즐겁게 먹고 왔습니다^^	10
음식은 맛있어요ㅡ 피자,파스타 다 맛있어요 4번 정도 방문했는데 항상 음식은 만족.. 그치만 일하시는 분들이.. 친절하긴 한데.. 좀 답답요. 그것만 빼면 만족입니다	10
예약시간보다 빨리 갔는데도 친절히 바로 안내해주셨어요! 할라피뇨도 먼저 가져다 주셨는데 다른데는 요청해야 주거든요! 암튼 친절했어요!! 피자는 진촤 맛있어요 b	10
맛있게 잘 먹었어요	10
처음 예약한 시간보다 조금 늦게 갔는데도 바로 자리 안내해주시고 직원분들도 친절하시고~ 가격 대비해서 음식도 맛있고!!! 그냥 다 맛있었는데, 무엇보다도 빨리 나온다는 사실에 감동했습니다~ 추천해요!	10
분위기도 좋고 너무 맛있게 잘먹었어요 ㅎㅎ	10
가족들과 함께 갔는데 자리도 좋은데 잡아 주셨고, 음식도 다 너무 맛있었어요.만조샐러드, 스푼피자, 누룽지빼쉐, 빼쉐, 새우날치알파스타, 차돌박이파스타, 크림빠네 등 가족들이 다들 만족했습니다. ^^	10
친절하시고 음식도 빨리나오고 맛있었어요!!	10
지하철역에서 생각보다 좀 떨어져 있더라고요 2층도 있어서 분위기 좋게 2층에서 식사했어요음식 맛있었고 커피도 주시고 서비스도 좋았어요	10
안 느끼하고 깔끔한 맛이예요! 피자 도우가 굉장히 얇고 바삭해서 여자 두 명이서 피자 한 판 다 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ 그런데 제 사랑 블루베리 먹물 피자가 메뉴에서 사라져서 아쉬워요 ㅠㅠ 그게 인생 피자였는데 ㅠㅠㅠㅠ	10
크림 빠네는 빵과 스파게티를 함께 먹어서 좋은 일석이조 음식이다. 빼쉐는 해산물과 매콤한 국물이 느끼한맛을 잡아주어 두 음식이 잘 어울린다. 여기 음식은 어떤 스파게티를 먹든 가격대비  최고다.♥	10
직원분들 친절하시고 무엇보다 음식이 맛있어요	10
친정엄마 모임 예약해드렸어요코벤트가든이야 워낙 맛있어서 만족스럽다 하셨어요~^^ 다음에 또 이용할께요~~	10
두번째 방문입니다. 두말할 것도 없이 좋았습니다 ^_^	10
누룽지메뉴맛있었어요 상하이 스파게티맛있었어요. 친절하고 깨끗해 좋았어요	10
12시로 예약하고 갔는데 6시로 예약했다고 우기시는 바람에 네이버 예약 확인 화면 보여주고 간신히 준비 안된 테이블로 안내는 받았어요. 그치만 본인의 실수에 대해 사과는 해야 하는 거 아닐까요? 일부러 예약까지 하고 간 손님에게 예약 시간 인식 오류는 큰 실 수인거 같은데 말이죠. 식사는 잘하고 왔으나 예약 오류 때문에 기분은 좀 별로였어요. 예약 확인 똑바로 하시길 바랍니다.	10
아기랑 같이 갔는데 친정하시고 식사도 맛있었어요!	10
오랜 친구의 생일이여서 예약했는데 다들 맛있게 먹고 분위기도 좋고, 덕분에 즐거운 밤이였네요^^ 	10
실내분위기가 매우좋다 직원분이 복장을 갖추었으면 한다. 주문받으러 오신건지 손님인지 모르겠다. 음식은  맛있다. 데이트 장소로 추천	10
차돌박이 파스타 아이 때문에 덜 맵게 해달라고 요청드렸는데 여전히 맵긴해서 아이는 못먹었지만 저는 맛있었어요. 담에 어른들끼리 또 가야겠어요.	10
테이크아웃으로 싸갔어요 그런데 그 포장이 정말 감사했어요 루꼴라피자에서 루꼴라 따로 빠네에서 빵 스파게티 따로 집에서 포장 풀어보는데 그 세심함이 고마웠구요 식었는데도 맛있어요 ㅠㅠ 재구매 의사 있어요 앗 사진 찍어둘걸 ㅋㅋ	10
이년전에방문했던 곳이라서 그때 맛이있었기에 또 한번 방문을 했습니다.네이버 예약을 해서 그런데 이층으로 안내 해주셔셔 좋았고 파스타도 너무 맛있게 잘먹었습니다. 계산을 하려고 했는데 그때 회원가입하면 포인트가 쌓인다고 되어있어서 가입을 할까말까 망설였는데 그때 계산 해주시는 분이 할껀지 말껀지 조금 짜증을 내면서 자꾸 물어보셔셔 기분이 얹짢았어요....제 기분탓인지 모르겠지만 ;;식당이 맛도 중요한데 서비스도 중요하다고 생각하거든요 ;; 그래서 원래 별 4점을 주려고 했는데 한개 뺐습니다....	10
미리 예약하고 간덕에 대기없이 바로 안내받아 좋았구요^^  손님이 많았지만 친철하게 바로 바로 응대해주셔서 기분좋았습니다. 물론 음식은 정말 맛있었구요~	10
2층에 자리 잡아주셨는데 너무 좋았어용 음식도 전반적으로 맛있고 ~ 직원분들이 다 친절하셔서 맛있고 편안하게 있다가 왓네요 ! 회사랑 가까웠음 자주 갔을거 같아요 ㅠㅠ	10
좋아요 음식도맛있고 직원들도 친절해요	10
오랜만에 코벤트가든 이용했는데 역시나 맛있었어요! 다만 주문한 피자가 너무 늦게 나와서 살짝 아쉬웠습니다(식사 템포가 안맞았어요) 천천히 나올꺼면 다같이 천천히 나왔으면 좋겠습니다. 언제나 친절하셔서 좋아요:)	10
음식 맛있고 값도 이용하기 딱 좋아서 만족합니다.다만 낮손님이 너무 많아서 종업원들이 많이 바쁘셔서 늦게 가져다 주시거나 요청한것 까먹으시거나 해서 조금 불편했네요. 사장님이 나와계시면 좀 더 가게가 원활하게 돌아갈것 같습니다. 가게 들어가는 입구를 가로막은 차.때문에 주차등에 잠깐 문제가 있었는데, 사장님 안계시고 종원업들은 다들 자기일로 바쁘시고 도움 요청해도 전혀 도움을 못 주시더라구요.	10
예약하고 갔더니 2층자리 준비해주셔서 넘나 좋았어요^.~ 차돌박이 파스타는 꼭 드셔보시길!! 모든 메뉴 가성비 최고입니다 ㅎㅎㅎ (단, 커피는 제외ㅠ.ㅠ)	10
친절하고 음식 맛있어서 좋았습니다.	10
토요일 예약이라 점심 커피,탄산 무료혜택을 못받아 아쉬웠지만  커피도 맛있었고 음식도 깔끔하고  대체적으로 빠지지 않는 맛이다 덩치 큰 남자직원 친절하시고  특히 포인트 적립하라던  귀여운 여학생이 기분 좋은 식사 마무리까지  지인과 즐거운 식사 자리였다 자주 애용 할 듯하다	10
분위기도 이쁘고 음식도 맛있고, 친절하고, 주차공간도 있고~ 기분좋고 맛있게 잘 먹었습니당 ^^	10
바쁜데도 친절히 응대해 주시는 듬직한 사장님... 새로운 메뉴라고 해서 차돌박이피자를 먹었는데 너무너무 맛있었어요.. 분위기도 좋고~~ 기념일에 가시길 추천드려요.	10
예약석이라 그런지 윗층 자리 주셔서 조용해서 좋네요. 메뉴는 어떤 걸 시켜도 맛있어요. 와인은 조금만 더 시원하면 좋을 것 같아요.	10
주중 런치때 이용했어요 적당히 조용하고 음식 맛있었어요 역에서 조금 걸어 올라가야한다는거 빼곤 괜찮았어요 누룽지페쉐, 빵에 파스타 들어간거 정말 맛있어요 각각 칼칼, 적당히 담백느끼해서 환상에 조합이에요!	10
식당 들어가자마자 예약시간과 예약자이름이 나와있어요. 시간보다 좀 일찍 같은데 친절하게 안내해 주셨습니다. 파스타랑 피자 먹었는데 정말 맛있었어요!	10
피자랑 스파게티 모두 맛있어요~ 자리도 편해서 좋았어요~ 추운날인데 히터가 정말 빵빵했어요^^	10
대기도없었고,말씀드렸던 주차도 편히했어요. 다만 음식양이 정말로 적다는것ㅋㅋㅋ 여자들끼리는괜찮은데 커플끼리는 감질맛나여ㅋㅋㅋ	10
예약 잘되어있었고 저녁도 맛있게먹었습니다^^	10
여자친구랑 선릉쪽에서 전시회 보고 오는 길에 분위기있는 파스타집 찾다가 가게 되었습니다. 전체적으로 아기자기한 분위기에 크리스마스 분위기가 남아있어서 개인적으로 좋았습니다. 여자친구, 남자친구와 분위기 있게 선릉에서 식사하고 싶다면 코벤트 가든 추천해드려요. 그리고 차돌박이 부추 피자도 맛있어요. 피자쌈싸먹는 느낌이었는데 식감도 좋고 배도 부르고 만족했습니다!	10
예약하구 2층에서 먹었어요 ㅋㅋㅋ 빠네파스타가 특히 맛있어요 :-)	10
편한 분위기가 정말 좋아요	10
분위기 좋고 음식도 괜찮았습니다.사람 많아서 예약 필수	10
강남 프리*바치*바*를 주로 갔는데 줄서는게 싫어서 여기로 예약했는데 맛이 좋네요^^ 매장도 2층까지 있고 아기자기하고요~	10
맛있고 분위기도 괜찬앗습니다	10
맛있고 분위기도 좋아요 (: 아늑한 공간!	10
오랫만에 만난 친구들과 맛있는 음식 먹으며 즐거운 시간 보냈습니다. 점심시간 음료까지 서비스로 주셔서 좋았어요.	10
항상 지나가는 길에있어서 가봐야지 생각하다가 예약해서 가봤는데 분위기는 좋았는데 음식은 그냥 평범했어요!그리고 예약해서 밥먹구 있는데 언제오냐고 예약확인 전화와서 당황했네요	10
맛있어요  가격도 합리적인데 화장실이 굉장히 위험합니다. 철문이 갑자기 닫히면서 손 인대가 늘어나서 한동안 엄청나게 고생했습니다	10
점심시간이라추가주문이 좀 늦었습니다그래도 항상 친절하게 응대해 주시네요	10
친절하게 예약 확인 잘 해주시고 붐비는 시간이라 선주문 받아주셔서 많이 기다리지 않고 잘 먹었습니다 음식 맛도 좋고 분위기도 좋고 모임에 즐거운 시간 보냈습니다~ 다음엔 2층자리면 더 좋을것 같아요^^	10
맛있엇어요	10
음식도 맛있고 분위기도 굿직원들도 친절했어요 점심시간인데 음식도 빠르게나와서 좋았구요	10
모든 직원과 특히 사장님으로 짐작되는 유니폼 안입고 계신 남자분 너무 친절하세요. 음식도 빨리 나오고 가격도 착하고. 빠네는 성공적인데 봉골레는 탄막과 쓴맛이랄까 아쉬웠습니다. 빠네는 완전 클리어, 봉골레는 거의 손도 안대고 왔지만 다른 테이블 보니 인기메뉴가 따로 있나봅니다. 대부분 같은 메뉴 시키시는거 같고 메우 만족하시는걸로 보이던데, 추천메뉴 도전해봐야겠어요.	10
맛잇게 잘 먹고 왓어요~회사근처라 가끔 가는곳!!	10
친구들끼리 연말을 맞이하여 음식을 먹으러 갔었었구요 분위기는 좋았었어요~~ 음식 맛평은~  크림빠네는 소스가 적어서 아쉽긴했지만 맛은 좋았구요! 가격이 저렴해서 그런지 양은 적었던거 같아요~~ 여긴 피자보다 파스타가 맛있었던거 같아요~	10
맛도괜튠 분위기도 괜츈했어요친절하시고 바쁘실텐데 고생많으세요~~	10
스파게티는 크림베이스보다 다른게 맛있을거같아요! 크림도 맛이없진 않구여ㅋㅋ 피자가 안짜구 맛있었어용	10
가족들과 저녁식사를했는데. 맛은 물론 분위기 좋은 한때를 보냈습니다. 다시 가볼 예정입니다.	10
번화가에 있지는 않지만 사람들이 많은 것이 맛집임을 증명합니다	10
맛도 맛있고 서비스도 좋았어요	10
맛있다 분위기좋다 다만 양이 적다 크림빠네는 좀 싱거운맛. 좀더진하면 더맛있을듯^^	10
예약 시간 보다 조금 일찍 갔는데 다행히 예약 자리로 일찍 안내 받았습니다.메인 메뉴는 맛있었는데 추가로 시킨 에이드 맛이 조금 밍밍했어요...대체로 만족스러웠습니다.	10
생각했던 떠먹는 피자는 아니었지만 맛은 진하고 좋았습니다😉	10
코벤트 가든 점심 시간에 이용했어요. 봉골레랑 로제 리조또 먹었어요. 로제는 제 생각보다 좀 더 토마토 소스 느낌에 가까웠던거 같은데, 맛있었습니다.메뉴당 무료 음료도 주시네요. 사이다, 콜라, 커피 중에 가능했어요. 점심시간 방문 좋네요 :) 또 갈 생각입니다~	10
자리도 요청했던곳으로 잘 준비해주시고음식도 맛있었어요. 점심에 자주 갔었는데 저녁도 만족스러웠습니다^^	10
주차도 도와주시고 당일 3시간 전에 예약해서 좋은 자리 기대 못했는데도 조용한 2층 자리 배정해주셔서 감사합니다. 음식도 너무 맛있었어요. :)	10
손임이 많은 시간인데도 친절하게 응대해 주셨구요음식도 빨리나왔어요	10
진짜 괜찮은 곳이에여 예약하고 가니 더 좋다라구여	10
가성비 좋아서 자주 이용하는데 어제 음식은 이상하게 별로였어요. 루꼴라 피자는 치즈가 넘 적게 들어가 그냥 바삭한 과자 같았고 빠네도 다른 때보다 맛이 없더군요. 2층 예약석이 예약이 꽉 찼다며 2층 구석 2인 자리 주셨는데 넘 비좁아 불편했어요. 저희 식사 마치고 나올 때까지 예약석이라고 했던 그 많은 자리에 손님이 하나도 없었는데 ㅠㅠ	10
오랜만에 친구랑 여유롭고 맛난 점심 먹었어요!예약하고 가니 2층으로 자리잡아주셔서 조용하게 식사할 수 있어서 너무 좋았습니다음식맛이야 익히 맛있는거 알고있었구요!^^	10
페쉐가 지나치게 매웠어요. 친절하시긴했지만 루꼴라피자는 싱겁고. 간을 제대로 보셨으면하는 마음이 간절. 글구 2층은 좀 어둡고 더웠어요.	10
파스타는 너무 퍽퍽했지만 피자는 괜찮았습니다 가격도 저렴해서 좋았습니다 분위기도 좋구요	10
가성비 좋고 친절하세요!	10
깔끔하고 좋아요~~	10
아기가 있어서 매운 스파게티와 리조또를안맵게 해달라했는데 잘못나왔음에도 다시 웃으며 맛있게 해주셨어요! 직원분께 감사합니다.	10
항상 깔끔하고 맛난음식으로 기대를 져버리지 않는 곳입니다대표메뉴중 빠네가 전보다~~ 덜한거 같아요 아무래도 빵때문에 뻑뻑해 지는거 같아요 안에 스파게티양을 좀 줄이시고 면보다는 소스와 치즈를 더 넣어주시면 좋을꺼 같아요	10
음식도 너무 맛있고 직원들도 친절해요// 급하게 예약인원을 변경했는데 테이블도 인원수 맞게 다시 세팅해주시고 너무 좋은 시간 보냈어요.	10
예약하고가니 좋은자리로 안내해 주셨구요. 오랜만에 친구랑 만나 분위기 좋은 곳에서 시간보내며 수다떨기 딱좋았어요~ 가격도 참 착하고 맛도 좋네요^^ 자주 애용할 계획이예요~ 옆에 단체손님이 있어서 그분들 말소리가 좀 시끄러웠어요	10
토요일 저녁 약속이라 예약했는데 2층으로 부탁하였더니 너무 좋은 자리를 주셨네요레스토랑치곤 가성비좋은곳!	10
예약하니까 2층을 안내해주셨고 아늑하고 편했습니다.파스타는 맛있었지만 피자는 쏘쏘했네요직원분들이 몹시 친절해서 더 좋았습니다 :)	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 오랜만에 친구와 만났는데 기분좋은시간 보낼수있었어요~^^	10
가성비아주 좋은 맛있는 가게였어요	10
코벤트가든은 늘 전화 예악만 하다가 네이버 예약은 이번이 처음이었는데 좋은 자리로 배정해 주셔서 좋았습니다. 음식도 맛있고 양도 넉넉했고 직원에게 호출하면 바로 와서 서빙해 주는 것 또한 좋았습니다. 무엇보다 이곳은 가성비 좋은 곳이라 항상 만족합니다. 다음에도 네이버 예약으로 이용할게요.	10
훌륭한맛과 합리적인 가격이 좋았습니다. 다음에 다시 갈 예정입니다.	10
맛있습니다. 분위기도 굿~^^	10
첨 갔을 땐 또  가보고  싶은 곳  이였는데 두번짼 약간  맛이 변한느낌	10
예약하고 가니 2층 자리로 안내해주셨어요~ 친절하시고 좋았고, 음식도 정말 맛있었어요고르곤졸라 안심 파스타 정말 완전 맛있었어요 강추해요! :) 완전 피클까지 안남기고 다먹고 왔네요~~	10
조명도 괜찮고 분위기도 괜찮았던것같아요근데 리조또가 조금 짜네요ㅠㅠ피자는 맛있었어요	10
믿고 가는 코벤트가든	10
맛있어요~ 모든 메뉴가 분위기는 편안하고 가벼운 느낌이라 편한 사람들과 가서 맛있는 음식 먹으며 수다떨기도 좋습니다. 친절하세요~~	10
좋아용 맛있어용	10
숨어있는 "맛집"입니다. 평일저녁에 식사하러 온 사람도 많았습니다. 저는 블루베리 피자가 좋았습니다. 파스타들과 에이드도 괜찮았습니다. 추천합니다.	10
가격이 비교적 저렴하고 음식도 무난한편, 점심에 커피도 줘서 좋음	10
분위기가 너무 좋았고 일단 착한가격에 놀랐고 점원분도 너무 친철해가지고 엄청 만족한 저녁이었습니다.음식 간이 살짝 쎈거 뺴고는 다 좋았습니다. 인테리어도 너무 귀엽네요	10
음식 깔끔하고 괜찮았습니다	10
분위기는 아늑했고 서빙 하는 분들이 다 친절해서 4점입니다~ 리뷰보고 잔뜩 기대를 해서 그런지 모르겠지만 ,,,,전 왕새우 파스타. 리조또. 라쟈냐등 6개를 먹었지만  샐러드가 제일 맛있었을 정도로 다른 음식들이 다 그냥 그랬습니다.  ㅠㅠ	10
깔끔하고 맛있어요재료를 좋은 걸 쓰는지 먹자마자 이게 맛이 없을 수가 없겠구나 하는 느낌이 들었습니다특히 샐러드는 조리가 안 들어가다보니 그게 더 티가 나더라고요	10
예약 시간에 맞춰서 세팅이 되어있었고, 자리도 넓은 자리에 맞춰서 잘되어있었어요!!	10
예약했다고 2층 좋은 자리로 주셔서 편하게 식사했어요^^ 감사합니다. 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다. 그런데 주차안내요원이 차를 운전해본 사람이었음 좋겠네요~ 쉽지않은 주차를 쉽게 요구하시더라구요ㅠㅠ	10
분위기는 좋았습니다. 친절하신데 의자가 너무 낡았네요 수리가 필요하네요 다른부분은 좋았습니다.	10
매장분위기도 좋고 파스타 맛있어요~~	10
깔끔+맛!!!! 날치알 파스타 너무맛나용 ㅎㅎ	10
선릉역에서 찾기쉬운 위치입니다.   에피타이저 만조샐러드 강추!! 마리게리타.  왕새우오일파스타도 맛있었어요.  연령대에 상관없이 좋아할만한 곳입니다~	10
맛있어요!!! ><	10
처음가봤는데 분위기도 맘에들고 맛도 좋았어요! 엉도 생각보다 많더라구요ㅋㅋㅋㅋ뒷자리에 아이들이 많이와서 좀 시끄럽긴했는데 그거빼곤 다 맘에들었어요!	10
조금 비싼 감이 있지만 그만큼 분위기도 좋고 작은 모임 같은 거 하기 좋은 장소여서 자주 이용하게 됩니다. 음식 맛은 물론 굿.	10
맛있어요! 크림 파스타가 먹고싶어서 예약하고 갔는데, 진한 소스가 너무 맛있었습니다~! 토마토소스의 리조또도 한번 먹어봤는데 상상이상으로 맛있더라구요 ㅎ 배불리 먹었어요~! 명함이벤트도 참여했습니다 행운을 주세요~!	10
두번 째 방문이었는데 직원분들도 친절하고 음식도 맛있었어요	10
가격 맛 서비스 다 좋았어요~	10
가격대비 무난했어요	10
음식도 맛있고 조용한 분위기에서 이야기하기 좋았습니다. 그런데 주차 공간이 협소하여 주차해 놓은 차를 몇번이나 다시 주차해야 하는 번거로움이 있어 불편했네요..;;	10
음식 너무 맛있어요!!!  차돌박이 피자랑 왕새우오일파스타였나?  분위기도 너무 좋고 그 연어샐러드에 있는 양파요 너무 길어요 .. ㅎㅎ 그거말고는 다 좋았습니당	10
맛있게 잘 먹었어요 ^^	10
직원들 친절하고 분위기도 가족외식하기 좋아요~아이들이 고르곤졸라피자 너무 좋아해서 자주간다는	10
가격만족 음식맛좋음 종업원서비스친절 강추합니다!	10
음식 맛은 정말 좋았어요.  다른 후기에도 남아있듯 몇명 직원들의 불친절함과 퉁명스러움, 포크 두개 달라고 했는데 수저 하나를 가져오는 모습 등이 기분을 좀 언짢게 하긴 하네요.  하지만 여자 직원분은 매우 친절하게 다른 직원이 실수한 부분도 커버해주시고 좋았습니다.  맛이 좋은만큼 조금은 상냥한 응대면 더 좋겠어요.  파스타, 피자, 샐러드, 리조또 어느 하나 모자른 것 없이 맛있었어요. 특히 만조샐러드와 차돌박이부추피자가 가장 인상적이었어요. 잘 먹었습니다.	10
가격도 괜찮고 맛있었어요!만조크림스파게트 너무 맛있었어요~	10
엄마모임 예약해드렸어요~점심때 항상 꽉차서 미리예약하니 넘 편하고맛있게 드셨다하셨어요~^^	10
너무 맛있었고, 끝나는 시간까지 서비스 너무 잘해주셔서 좋았습니다.	10
양호했습니다	10
첫 인사 등  응대서비스는 좋았으나, 피클은 직접담근건지 이상한걸 사온건지 끝맛이 화장품맛남. 빠네파스타+고르곤졸라 시켰는데 빠네파스타 다 먹고 소스추가해서 빵까지 다 먹을동안 고르곤졸라안나옴. 처음부터 비슷하게 나오게 부탁드렸음에도 늦게나오는것에 대한 일언반구없었음.	10
언제나 친절하시고 또 언제나 맛있어요! 자주 방문하는데 맛집이라 예약을 항상 하고 가는 편이에요 ㅎㅎ 늘 만족하고 옵니다 !!	10
맛있게 잘 먹었습니다-실내 분위기도 너무 좋고 음식도 맛있었어요-	10
네이버 예약 처음 이용해 봤는데, 예약부터 확정 안내까지 빠르고 간편하게 진행되어 예약하는 순간부터 만족스러웠습니다. 코벤트가든의 분위기는 아주 조용한 분위기는 아니지만, 또 어수선한 분위기도 아니어서 차분하게 대화하면서 식사, 차를 즐기기에 좋은 장소였습니다. 무엇보다 음식 맛 만족스럽습니다~^^ 직원분들도 친철하고 좋았습니다.	10
지인 소개로 예약하고 방문 했어요!직원분이 친절하게 메뉴도 추천해주셨구요 ㅎ추천해주신 음식도 맛있게 먹고왔어요너무너무 만족 스러웠습니다^^	10
분위기 좋고 음식도 맛있어요~애기 생파하러 갔는데 직원 분 친절하게 서비스 잘해주셔서 재밌게 보내고 왔습니다~^^	10
너무너무 맛있게 먹고갑니다~~	10
7년째 단골이에요 오늘은 새로운 직장동료들과 왔는데 다들 감탄입니다. 삼성동에 이런가격 퀄리티는 없는듯 합니다. 전 주말에 가족이랑도 오는데 아무래도 오피스 지역이니 좀 더 한가해서 좋습니다.	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요!	10
맛있었어요	10
파스타도 너무 맛있었고 분위기도 넘 좋았어요!	10
항상 맛있는 음식에는 만족합니다. 하지만 이번에는 주문하고 40분넘게 기다린 것은 너무하다고 생각됩니다. 감사합니다.	10
리뷰 알바쓰나?내가 이상한건가?난 못먹겠던데ㅡㅡ	10
분위기좋고 맛도 좋아요~~~	10
음식들이 대체적으로 맛있었어요 :) 인테리어가 예뻐서 좋구 천장도 높아서 더 고급졌던!마늘향이 고소하게 나는 까르보나라 정말 맛있게 먹었습니다 :)	10
친절하고 음식도 괜찮습니다.	10
자리가 널럴해서인지 예약석을 따로 마련안해두셔서 좀 그랬지만 뭐 역시나 맛있었어요 사장님.친절하시고!	10
처음 왔을 때 부터 분위기 좋다고 생각했는데 다시 가도 역시 좋았습니다. 특히 여자친구가 많이 좋아해서 더욱 행복했었던 것 같아요. 맛/분위기 아늑하고 좋았습니다~~	10
저번엔 예약안하고 갔다가 넘나 오래 기다려서 이번엔 예약 했는데 오늘은 조금 널널했네요메뉴는 두명이서 파스타 2개 샐러드1개 시켰는데 정말 배부르게먹고 갑니다~^^ 파스타도 맛있고 샐러드도 맛있었어요! 특히 저는 오늘 첨 먹어본 만조샐러드는 리필하고싶을 정도로 맛있었어요!! 진짜 존맛 ㅠ	10
10일25일 시간내서 네이버로 예약했습니다.알람도 몇개나 오더군요.그다음날인 26일 7시30분 예약인데 15분전에 도착했습니다.이름을 말했더니 예약명단에 없다고 합니다.담당자가 예약명단을 넘기지 않고 퇴근을 했다더군요!그럴거면 굳이 예약하지않고 갔을텐데 뭐하러 시간내서 예약을 했겠습니까?네이버예약이라는건 쓸데가 없군요!2층 구석진자리에 앉아서 와인과 피자를 시켰는데 종업원1이와서 와인을 따서 주겠답니다!새와인을 손님앞에서 오픈을 해줘야하는게 당연한거 아닙니까?결국은 앞에서 못따서 같이 간 지인이 따주셨습니다.그종업원은 또갖고온 물건들을 죄다 저희 테이블에 놔두고 가더군요!다른 종업원2가와서는 음식 싱겁게 해달라고 주문했었죠?네?네이버예약을 했는지도, 명단에도 없다는 사람한테 무슨얘기를 하고있는건지?	10
빠네랑 피자 먹었는데 진짜 다 맛있고 좋았어요ㅠㅠ!!!또 먹고싶어요ㅠㅠ	10
두번째 이용했어요^^다시와도 맛나네요~~음식도 빨리 나오고~굳굳	10
자리도 맘에 들고 음식도 완전 만족합니다! 무엇보다 넘 친절하시네용, 애용할게요!	10
별 기대 안하고 갔는데 음식도 맛있고 홀에 계신분들이 잘케어 해주셨어요 다음에 또 파스타를 먹게되면 여기로 갈려고요!	10
회사와 가까워 자주 가는곳인데 음식이 맛있어요~ 요즘 장사가 더 잘되는거 같아 좋습니다^^	10
가성비가 너무좋아요!메뉴이름이 정확히 기억은 안 나는데 토마토소스에 매움표시 돼있던 파스타랑 닭고기들어간 샌드위치 시켰는데 둘다 양이 많은게 제일 좋았습니다ㅋㅋ파스타는 안 매웠구요 샌드위치는 빵이 존맛탱...	10
이곳이 선릉역 주변에서 짱인 듯. 가격도 저렴해 우리 집 앞에도 있었으면 싶음.	10
맛있고 ...!친절하고..!또 가고싶고...!	10
친절하게 안내해주시고 음식도 맛있었어요~^^	10
너무 맛있었어요~^^	10
분위기 좋고 가격도 좋았어요.  장소를 2층으로 예약해 주셔서 사실 좀 분위기를 즐기긴 어려웠는데 1층은 참 좋더라구요. 음식은 맛있었는데 아쉬운 점은 소스에 수분기가 거의 없어서 좀 뻑뻑한 점이 조금 아쉽네요. 잘 다녀왔습니다	10
맛있고 분위기도 괜찮고 가격도 적절한데 아쉬운건 2층이라 좀 어두웠어요 한낮인데도ㅠㅠ올림픽공원에 있는 코벤트가든이 인테리어는 개인적으로 더 취향인 거 같아요	10
빠네랑 마르게리따 피자를 주문해서 먹었는데 둘다 맛있었고 생가보다 양이 많아 배불리 먹었습니다~	10
예약 잘되고 친절하고 가격대비 가성비 좋아요	10
음식,서비스 모두 만족스러웠고생맥주 할인되어 넘좋아요^^	10
예약해서 안내받은 2층 자리가 좋았고 음식도 맛있었어요.	10
너무 맛있었어요. 선릉점은 처음이였는데 맛있고 전반적으로 만족스러웠어요. 재방문 예정입니다.	10
처음 네이버 예약 이용했는데 편리하고 좋네요^^ 음식도 맛있었구요. 좋았어요	10
예약했는데 예약자에 이름이 없어 당황스러웠습니다. 다행히 빈자리가 많아 자리는 안내 받았지만 이런상황이 다시는 발생하지 않게 예약체크를 좀 철저하게 해주세요.	10
분위기 괜찮았어요 평일임에도 손님이 많은 이유가 있지 않을까요~ 음식도 깔끔하니 맛있었어요 샐러드를 시켰는데 샐러드 전체가 주문이 안된다고 했는데 조금 당황했습니다 이유를 설명해줬으면 더 좋았을것 같습니다 가격도 적당선  그런데로 괜찮았습니다~^^	10
너무 맛있고 분위기도 좋아서 여자친구도 좋아했어요 네이버 예약으로 2층 예약하시는거 추천!	10
직원분이 친절하고 파스타 맛이 좋았어요	10
짱맛짱맛있어요	10
가성비좋은 코벤트가든 ~예약하고 간건 처음이었는데 2층자리 주셔서 넘 좋았구요^^물론 너무 맛있고 친절하고 다좋았어요~담에도 예약하고와야겠어요~	10
갈 때마다 네이버 예약 이용해서 방문하는데요 너무 간편하고 좋은 것 같습니다~ 만조피자랑 빠네 파스타 먹었어요~ 둘이서 갔는데 양이 넉넉해서 피자 남은 거는 포장해왔어요 맛있었습니다. :)	10
평일저녁이라 자리 여유많았고 직원들도 친절하고 분위기도 좋네요. 무엇보다 음식맛이 정말 좋아요. 저렴한 가격이 믿어지지 않을 정도로. 양도 많이 주시고ㅎㅎ 자주 갈듯해요~	10
분위기 좋고 맛도 좋고 양도 좋고 강추예요! 재방문 의사 있어요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 ~ 다음엔 낮에 가보고 싶네요	10
2층에서 먹었는데 분위기도 좋고 맛도 좋았습니다. 차돌파스타 신기하더라고요. 피자도 바삭하며 맛있었습니다. 아기의자 있고 아기 그릇과 스푼 포크 주셔서 좋았네요.	10
역시 맛있었어요. 맥주까지 저렴하게 먹었습니다!	10
차돌스파게티 풍미가있는 또 먹고싶은 깊은 맛 봉골레 찰진 스파게티 면말과 촉촉한 식감 피자 달지않고 담백하고 먹고 또 먹고싶은~♡ 야채 조금더 올려주세열~~~ 창밖의 우거진 나무들의 초록과 짙은 연두의 조화가 꼭 서울외곽같은 기분이들었습니다 간혹 아기자기한 소품들도 이뻤답니다^^	10
오랜만에 방문했는데 여전히맛있고 좋아요라쟈냐는 양이좀적어요	10
저 다시는 이 식당 가기 싫어요 샐러드는 직원이 안나와 못시키고 스파게티 음식도 넘 맛없고 피클 먹고 기절했어요 오이랑 무가 물러터져 먹을수 없다하니 이것뿐이 없다고~~ 주인없이 관리하는 가게아닐까요? 정말 다시는 다시는 가고 싶지않아요 최근에 네이버예약까지 해서 갔는데 이런 식당 당황스러웠어요	10
미리 선주문한 메뉴도 빨리 나왔구직원들도 너무 친절하셔서 즐거운 시간 보냈어요감사합니다	10
예약하고 잘 이용했습니다. 몇년째 파스타 생각나면 방문하고 있어요. 항상 맛도 좋고 만족합니다.다만 어제 이용때는 매장이 너무 시끄러웠어요. 그릇치우는 소리나 테이블 당기는 소리가 안그래도 사람이 많아 소리가 울리는데 더해져서 동반인과 대화가 힘들정고였어요.. 그거 말곤 다 만족입니다.	10
선릉역주변의 가성비좋은 파스타집입니다~~~	10
장소도 깔끔하고 음식도 괜찮았습니다 크림파스타를 주문했는데 별로 느끼하지않아서 좋았어요 양도 넉넉하게 나와 만족스러웠구요 ~다음에 또 방문하려합니다 ^^	10
분위기 좋은 이탈리안 레스토랑 선릉역 파스타 피자 맛집으로 좋아요~^^	10
친절하고 예약이 잘되어 좋았고 파스타.피자도 맛있었어요	10
지인 소개로 처음 방문했는데 비가 오는 날인데도 우산쓰고 주차 안내해주고 대체적으로 맛과 서비스가 마음에 들었어요!!^^예약하면 분위기 좋은 2층으로 자리 안내 해주고 가격도 저렴하고 분위기도 좋았습니다!^^다음에 또 이용 할것 같네요^^	10
강남권에서 이가격에 가성비 짱이네요 음식도 맛잇습니다	10
중요한 자리였는데 원하는 자리에 안내도 해주시고직원들도 친절하고 음식도 아주 만족했습니다꼭 재방문 할게요^^	10
아주좋았습니다!	10
엄마랑 함께 방문했어요 엄마가 평소 파스타를 즐기지는 않으시는데 코벤트가든 방문하셔서 드신 파스타와 피자 맛있다고 좋아하셨어요!  덕분에 즐거운 데이트 했습니다~!^^	10
직원들도 친절히 안내해주어 서주차장이 협소했지만 불편없이 주차하고 스파게티 도 너무 맛있었어요^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요~ 예약하구 가니깐 넘 편하네요. 담에두 또 이용하고싶어요^^	10
오랜만에 만난 지인들과 맛있고 즐거운 시간 보낼수 있었던 것 같아요^^주차가 조그 힘들었지만 좋았습니다^^	10
기대를하고가서그런지ㅠㅠ 일단, 3명 예약이었는데 2명인줄아시고 이상한자릴주셔서ㅠㅠ 좀 실망스러웠고.. 아마트리치아나랑 까르보나라, 고르곤졸라피자를 시켰는데 아마트리치아나 면이 덜익었더라구용ㅠ 커피 서비스도 좋았고, 다른 음식은 맛있었는데..  그래도 전반적으로 맛있고, 분위기도좋아서 4점드려용:-)	10
맛있고 분위기도 좋았습니다! 만족해요 ㅎㅎ	10
친구랑 갔는데 분위기 정말 좋아요	10
예약했다고 하니깐 자리도 좋은 곳으로 주시고 음식도 엄청은 아니어도 맛있게 잘 먹었습니다.	10
가격과 음식 모두 만족합니다직원들도 친절하시구요재방문 의사 100프로 입니다^^	10
맛도 매우 좋고 분위기도 매우 좋아서 만족했습니다파스타와 피자 종류도 매우 많아서 고르기도 좋았어요가게 대박나세용	10
가격도 좋고 음식도 맛있고  부담없어요.가끔씩 지인들하고 가는데  갈때마다  만족하고 옵니다.	10
친절하고 분위기 좋았습니다. 해산물 파스타여서 그런지 약간 짰어요ㅎ잘먹었습니다~	10
기대를 너무한건가요 알바생들 태도가 과잉친절까진 안바라는데 불친절했어요 다녀와서 기분안좋아졌어요 그러면 음식도 별로이게 느껴지는것같아요	10
스파게티도 맛있고 좋아요	10
너무 친절하시고 음식도 맛있었습니다선릉역에서 딱히 데이트할만한 음식점은없었는데 넘 맘에 들어요^^♡	10
예약하고 갔는데 실수없이 접수 및 안내되었습니다. 요청사항에 맞게 2층으로 자리를 잡아 주셨고, 음식도 매우 맛있었습니다. 서빙도 친절하였음!	10
생일이라 네이버로 예약하고 기대하며 갔는데 능숙하게 고객을 이끄는게 아닌 옆에 사람들 밥 먹고 있는데 가운데에 뻘줌하게 기다리라하며 예약하신거 맞냐 만 두번 물어보신 후 확인하시고, 한 5분정도 세워 놓고 그제서야 자리로 안내하더군요.. 예약 시스템이 잘못 된건 아닐텐데 확인을 하는 과정이 좀 이상했네요 그래서 그런지 맛도 기분 좋게 먹었으면 맛있었을텐데 그냥 그랬어요	10
즐겁고 맛있게 식사하였습니다:)	10
맛있고 음식도 금방 나왔어요! 양은 좀 적어요	10
친절하고 맛도 좋았습니다!	10
미리 예약하고 가니 자리도 2층으로 준비해주시고 딸과 함께 맛있게 먹고 왔습니다. 예약 시간보다 조금 늦어졌지만..직원들 친절힌였습니다. 특히 로제 리조뜨 진짜 맛있었어요.^^	10
소리가 많이 울리는지 사람이 많으면 전체적으로 시끄럽더라구요. 환기도 좀 안되고요.. 맛은 괜찮습니다~	10
2층에 자리 예약해주셔서 맛있게 잘 먹고 친구들과 수다 떨고 좋았네요~가성비 좋은곳 같아요:)	10
분명 네이버 예약을 하고갔고, 확인알람문자를 받고 갔음에도 불구하고, 예약자 리스트에 이름이 없었습니다.--;; 다행히 식당이 문 열자마자 저희가 첫 손님이라서 원하는 좌석에 바로 앉을 수 있었지만, 당황스럽더군요. 직원도 당황스러워하는 것 같았구요. 음식 맛이나 가성비는 좋았습니다.	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요 다만 2층이었는데 1층소리가 그대로 올라와 좀 시끄러운 감이 있네요 엔틱한 인테리어도 괜찮은데조명이 좀 어둡지만 전체적으로는 만족합니다	10
마침 커피 머신이 고장나서 커피 없는 카페모임을 했지만,,음식은 모두 맛있었어요~	10
맛과 가격 다 맛있고 좋았는데 소음이 좀 있어서 일행과 대화 할때 소리를 좀 높여서 얘기 해야 했어요요청대로 좋은자리로 예약해 주신점은 정말 감사했습니다!	10
너무맛있는 점심 감사합니다 좋은 데이트보냈어요	10
좀 시끄러운 편이었지만 음식도 맛있고 가격도 괜찮았던거 같아요따로 주문한 콜라가 너무 묽어서 차라리 콜라랑 얼음을 따로 준비해 주셨으면 좋았겠다 하는 아쉬움이...^^;;	10
선릉역 주변에서 가장 가성비가 좋은 곳인것 같아요~~~	10
움식도 맛있고 무엇보다도 직원들이 생글생글 잘웃어주시고 친절했어요! 감사합니다 다음에 또 갈게요~ㅎㅎ 분위기도 좋았어요!	10
전반적으로 보통!	10
고르곤졸라는 먹던 맛이 아니었습니다토마토 스파게티도 그냥 그랬어요	10
맛있었어요	10
음식도 괜찮고 분위기도 좋네요~ 친구나 연인이랑 만나기 좋은 장소인거같아요~	10
맛있어요 좋았네요	10
피자는 괜찮았는데  차돌박이파스타 고기가 넘 질겼어요~  넘 퍽퍽했구요~  뒷자석 아가들이 넘 시끄러웠습니다 ㅠㅠ 상대방 말소리가 안들렸어요	10
이번에 엄마랑 다녀왔는데 사람이 많아서 기다리지 않을까 했는데 대기없이 다녀왔어요~ 예약하고 가니 좋네요^^ 맛도좋고 직원분들도 친절하고~ 맛있게 먹고 왔습니다! 감사합니다~~	10
음식 좋구요식기구가 제대로 배치가 안되있었네요	10
가격대비 괜찮았어요	10
가격대비 맛도 괜찮고 분위기도 좋습니다^^다만 예약현황을 가게가 인지하지 못하고 있었던 것만 빼면 다 좋았습니다	10
방문해서 파스타 2개, 피자 1개, 샐러드 1개 시켜먹었는데 너무 맛있었어요  특히 소고기 들어간 샐러드 갈릭소스 어떻게 했는지 레시피가 엄청 궁금했어요.  차돌박이 파스타도 강추 합니다. 피자도 괜찮았어요. 도우 색이 넘 밝아서 살짝 더 익혀도 좋을거 같았어요.  공간도 여유있고 재방문의사 100% 입니다.	10
너무 맛있게 먹었어요~ 근데 매번 갈때마다 느끼는점이지만 공간에 비해 음식 나오는속도나..  테이블 도는 순환도가 너무 느린거같아요..ㅎ	10
좋아요. 공간에 비해 사람이 많아서 조금 시끄럽지만 파스타랑 리조또가 맛있었어요. 피자는 보통이었어요.	10
음식이 조금 늦게나오는거 빼고는 가격대비 맛도좋고 분위기도좋습니다~	10
딸과의 데이트였는데 너무 맛있게 먹고 직원들도 친절하고 최고였습니다.^^	10
다섯명 미리 예약하고갔습니다~ 셋팅 잘해주셔서 너무 맛있게 잘 먹었습니다:)늘 포인트정립하는데 빨리 쌓여서 쓰고싶네옹ㅋㅋㅋㅋ	10
괜찮아요 깔끔	10
가격 저렴하나 맛도 가격만큼 저렴 ㅠ	10
친절하고 깔끔한 분위기에 맛도 있었어요~~	10
분위기 너무 좋았고 음식도 맛있었어요가족들과 행복한 시간 보냈습니다코벤트가든 추천추천	10
좋은 위치로 안내해주셨고음식도 맛있었습니다즐거운식사시간이었습니다~	10
맛있어요~~ 역에선 쬐금 걸어가지만 그만큼 맛있어요^^	10
예약 하고 갔는데도 기다리다가 안내 받았네요. 그리고 음료도 가져다달라고 3번 넘게 말했는데 식사 마칠 때나 되서 가져다주고..맛은 괜찮은데 서비스가 너무 별로네요.	10
맛도 있고 분위기도 좋아요 직원분들도 친절하세요	10
토마토해산물리조또랑 치킨샐러드는 그저 그랬고 고르곤졸라 피자랑 차돌박이파스타는 다음에 또 먹을거예요!! 근데 요리시간이 꽤 길어요. 아, 2층 조명이 별로였어요. 어두운데 1층이나 밖을보면 약간 눈이 시린? 요리가 안예뻐보이는? 그런 조명이었어요.	10
맛있는 음식 저렴하게 잘 먹었습니다.^_^주차도 안내해주시고 자리도 좋은 자리로 잡아주셔서  기분 좋은 하루였습니다.음식은 정말 맛있습니다~^_^	10
음식은 맛있었습니다 항상느끼는  것이지만 김치가 있었음 더 좋을것 같아요 안되면 백김치나 무우라도 ㅎㅎ	10
좋아요.!!	10
예약하고가니깐 편햇고 2층으로 안내받았습니다. 음식맛도괜찮고 점심에음료무료도좋네요. 다만 전체적으로 시끄러워서 상대방말이 잘안들렸어요	10
맛있었어요차돌박이 파스타 맛나요	10
직원들도 친절하고 가격대비 맛도 훌륭했습니다재방문 의사 있어요!	10
예약시간을 바꿨는데도 잘응대해주셨어요~ 시간이 근데 평일이라 굳이예약?은 안해도될듯해요	10
맛있었습니다~	10
음식도 저렴하고 맛있고 빨리나와서 좋았는데 서빙하시는 분이 좀 무뚝뚝했네요 ..	10
은근히 오래된 동네 맛집. 가격대도 합리적이고 맛도 있어서 종종 찾게 됨	10
음식 전체적으로 맛있고 가격도 착한데 저희가 그런것만 시켜서 그런지 조금 매웠어요디저트 메뉴가 앖는게 좀 아쉬웠어요분위기 좋아요	10
가격도 적당하고 맛있어요~ 분위기도 좋아서 다음에도 방문하려고 해요!!	10
가격 대비 괜찮은 파스타집이라 가끔씩 방문하게 되는 것 같습니다.  점심때 방문하면 음료도 무료로 제공해주셔서 좋았습니다~~	10
코벤트가든 선릉점~ 처음 가봤는데요~ 분위기도 좋고~ 스파게티 리조또 샐러드~ 넘나 맛나게 먹고왔어요~~짜지않고 느끼하지않고~ 정말 맛나요~~ 직원분들도 친절하고 좋아요~^^ 네이버예약도 넘 편해요~^^	10
가격대비 맛있고 직원들도 친절합니다. 주차공간은 좀 부족한듯 합니다. 그리도 별 다섯개입니다.^^	10
가성비 좋고 가까워서 늘 이용하던 곳~ 근데 네이버 예약도 되길래 첨 해봤는데 시간 맞춰 갔더니 예약된 줄 모르더라는~ 뭐 이런 경우가!!! 예약 확인 중이다가 얼마 후 예약확정 문자 보내는 시스템에 완전 농락당함 ㅎㅎㅎ 이럴 거면 네이버 예약 받지 마세요!! 만약 사람 많을 때 가서 자리 없었으면 엄청 화났을듯!!	10
가격에비해 음식 정말 맛있었어요~^^집이랑도 가깝구 자주방문할거같아요! 주차공간이 좀 불편하긴 했지만ㅠㅠ	10
가성비 좋은 캐쥬얼 이탈리안 레스토랑. 주문한 피자와 파스타 모두 괜찮았고 손님의 니즈를 빠르게 파악하고 대응하는 서비스도 좋았어요	10
가성비좋고 서비스도 무난해서 자주 방문하게 되는것 같습니다.	10
이번에도 너무 잘 먹구 갑니다!! 피자 시킨 게 좀 ㅠㅠ 아쉽긴 했는데 다음엔 더 맛있는 메뉴에 도전해봐야겠어요 :D	10
음식도 맛잇고 분위기도 좋았어요~~!	10
가격도 저렴하고 엄청 맛있어요ㅎㅎ	10
2층에 자릴잡았는데  조용하고 분위기 괜찮더라구요	10
예약하고 가니까 자리도 2층이고 음식도 빠르게 나오고 좋네요. 오랜만의 방문이었는데 예전 맛 그대로여서 좋았어요.	10
넘 맛있게먹었어요 2층으로 안내도와줘서 좋았어요 굳이 예약안했어도 됐었더라구요ㅎㅎ 라즈베리에이드인가 . . 맛있어요	10
예약하고 이용했는데, 2층자리도 좋고 맛도 좋네요!	10
행복한 시간 맛있는 음식과 함께 좋았습니다~~ ^^	10
날치알 크림 파스타는 그냥그냥...차돌박이 피자는 맛있었다..직원은 좀 불친절..에어컨은 2층에서 보니 먼지가 수북이라 청소가 필요할 둣...재방문 의사 있음^^	10
맛있었어요! ㅎㅎ 강남가면 또 갈것같아요	10
시간 보다 조금 일찍 도착했는데 ,, 정리도 깨끗하게 다 해 놓으시고 ~ 완전 대접받은 기분이였어요!! 음식도 정말 맛있고 친절하시고~ 덕분에 기분 좋은 하루 마무리였습니다!	10
좋아요 깔끔하고 ㅎㅎ 음식도 맛있음 단 매움	10
분위기도 맛도 서비스도 모두 최고입니다!! 또 방문할게요~~♡	10
주로 방이동에 있는 코벤트 가든을 다녔는데 분위기도 비슷하고 친숙해서 좋았어요.파스타 메뉴도 다양하고 가격대비 만족스럽네요. 식사후에 아메리카노 커피 서비스를 테이크아웃으로 서비스한것도 센스있었어요.	10
좋은 자리로 안내해주셨고, 빠네파스타가 맛있어요 ^^ 재방문 의사 있습니다.	10
가격도 합리적이고 맛있습니다 특히 크림파스타!!	10
위치에 비해 가격도 싸고 맛도 좋아요!예약하고 가면 2층에서 드실 수 있어요	10
미리 예약하고 가니 2층으로 주셨고,음식도 맛있었습니다.	10
부탁드린 자리로 준비해주셔서 좋았고 맛있게 잘 먹었습니다.	10
분위기 좋고 음식도 깔끔히 맛있게 잘 먹었습니다. 가격대도 적당한 수준인것같습니다.	10
집앞이라  가끔가는데  조용한자리로  요청대로 주시고  만족스러웠습니다 저희테이블  담당?하셨던  직원분도  친절하고  응대도  좋았어요  맛은뭐  항상  좋습니다 가성비  훌륭한  레스토랑 이에요	10
우선 분위기가 너무 좋았어용~~~ 가격대도 좋아서 사람들하고 자주 가야겠다 생각함!! 어디 외국에서 파스타 먹는느낌??ㅎㅎㅎ 직원들도 친절하고  부산스럽지않고 조용해서 대화나누기에도 참 좋았네요~^^	10
종종 가던 곳이었는데도, 네이버 예약이 되는지 모르고 있다가 (우연히 네이버 검색을 통해) 이번에 잘 이용했습니다.영업시간 이후에 예약을 해서 기대 안하고 있었는데, 바로 예약 확인 문자 받았고 다음날 이른 점심식사 잘 했습니다.	10
분위기도 괜찮구 2층에도 테이블이 있어서 아늑하당 아기자기하고 레트로풍 인테리어에 마레토마토리조또 넘나 맛있뜸❤️	10
가성비 좋구 맛나염! 선릉에서 분위기 좋게 파스타 저렴하게 먹고픈 분들께 추천해여	10
발렛파킹 안됨. 연어샐러드는 큐빅냉동연어였음. 요즘도 냉동연어쓰는 집이 있구나 싶었음. 여자서버가 한국어가 잘 안되는 것 같다. 분위기도 그냥 동네 스파게티집 느낌. 단지 가성비 좋아서가는 정도.	10
분위기도 맛도 좋았습니다	10
정말 맛있는 파스타.샐러드 또 가고 싶네요.	10
친구커플과 맛있게 잘 먹었어요~가격도 착하고 모든음식이 다 맛있었어요^^다음에 또 방문할께요~	10
사람이많아서 다 너무늦어요ㅠ	10
떠먹는 피자 고기추가하구 아마트리치아나 곁들이면 환상입니다	10
네이버로 예약하니 편하고 좋네요^^동네에 소문난 맛집 식사 맛있게하고 지인들과 좋은시간 보내고 왔습니다^^	10
맛있어요 다음에 또 들릴께요	10
예약으로 편하게 2층의 조용하고 좋은 자리에서 식사하고 왔습니다. 음식도 깔끔하고 가격, 서비스 모두 만족했어요. 음식 주문 후부터 음식 나올때까지 대기 시간도 다른 음식점에 비해 엄청 짧은편이라 좋았던것같아요!!	10
분위기도 좋고 맛있어서 둘이가사 3개 메뉴 시켰는데 싹다 비우고 나왔네요^^; 네이버예약으로 예약했는데 도착해서 여쭤보니 예약된 거 없다고 해서 1차 당황.. 다시 알아보시더니 오전으로 예약이 되었다고 해서 2차 당황.. ㅎㅎ 제 예약완료문자에는 잘 찍혀져있는데 쫌 무안했어요~ 혹시라도 사람 많았을 때 갔으면 웨이팅할뻔 했는데 손님이 많이 없는시간이라 다행이었어요ㅎㅎ 다음에 또 예약하고 다시 가면 좋은자리로 주시기로 하셨어요ㅎㅎ 다음에 또 갈게요~!	10
음식 빨리 나와서 좋았어요. 맛도 평범하니 괜찮았구요. 다만 클럽노래가 계속 나오던데 그게 좀 정신사나웠어요ㅋ	10
너무 좋았어요!	10
주차할 데도 있고 맛도 괜찮아요	10
조명은은하고 좋았습니다. 직원분들 응대도 좋았구요 저렴한편이지만 양은 조금 부족하실수도있어요 조용조용하고좋았네요	10
음식이 괜찮았어요	10
가격은 착하지만 세가지 시킨음식중 셀러드하나만 그냥 먹을만했어요 메뉴선택이잘못된건지 도대체 머가 맛있다는건가요;;;친절도는 직원에따라 차이가 있더라구요	10
리뷰보고 예약하고 갔는데 저희만 복층으로  주시고 좋았어요  가격대비 파스타 양많고 맛있었구요 피자는 고르곤졸라  시켰는데 걍 그랬어요 리뷰에 후식 나오는줄 알았는데 물어보니 안나온다고 하더라구요 그래도 또 갈의향 있어요^^	10
가성비 좋음.  친절한 서비스.  다 좋았는데,  아쉬운 점이 있다면 식사와 같이 커피 마시겠다고 말하고 주문했는데, 커피를 일회용 컵에 준 점.  머그컵에 달라고 말했어야 하나보다.	10
좋네요 ㅎㅎ	10
사람리 많아 메뉴가 늦게 나오는게 단점아닌 단점덕분에 좋은시간보냈습니다	10
루꼴라피자 맛있어요^^~	10
예약테이블 셋팅도 잘 되어잇고 언제나처럼 음식은 맛있었습니다:) 또 방문할게용	10
깔끔하고 재료도 신선하구요. 새우날치알파스타 먹었는데 새우가 통통하니 좋았어요. 동네주민들이 가족단위로 많이 오시더군요. 그래서 양도 풍족한거같구요. 검색하고 오면 차이 나는 곳이 많았는데 굿초이스였습니다.	10
가격도합리적이고 맛도 좋았어요^^	10
감기기운있어서따뜻한자리로부탁드렸는데가장안쪽으로주시고 음식도맛있었습니다:)	10
2층은 분위기가 좋고 특히 피자가 맛있네요~~~	10
미리 예약하니 아늑한 2층자리로 예약해주셔서 좋았습니다. 피자, 파스타, 리조또 하나씩 3가지 주문했는데 다 맛있게 먹었어요~ 음식은 저렴한데도 맛있어요.	10
맛있어요  음식도 선릉치고 저렴한편 다만 사람이 너무많고 분위기가 어수선해요 시장통같음 음식맛은굿굿	10
실내도 분위기 있고  파스타 피자도 양도 적당하고 깔끔하고 맛있게 먹었습니다 친절하기도 하구요  추천합니다 또 가고 싶은곳이에요	10
자리가 만석이었는데 미리 예약하고가서 대기없이 바로 입장할수 있어 너무좋았습니다. 다른 파스타집들에 비해 가격도 착하고 양도 생각보다 많더라구요.ㅎㅎ 양 적을줄 알고 피자까지 둘이서 세개 시켰는데 다먹고 배터질뻔했네요ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 분위기도 좋고, 다음에 또 기분내고 싶은일 있을때 이용할 예정입니당~	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다~ 다른데가서는 이 가격과 이 맛에 못 먹을듯요ㅠㅠ 암튼 짱짱!!	10
너무맛있었어요 다음에 또 이용하려구요 가격도 괜찮고 맛도 최고에요 !!	10
분위기 좋고 깔끔한데, 양이 생각보다 적네요~ 그거 빼고 괜찮습니다.	10
최고의 질은 아니지만,  가격 대비 훌륭한 음식입니다.  쉐프가 요리했다기보다는 가정식으로 어머니가 해준 요리라는 느낌이 들었습니다. 예약하니 자리도 2층에 아래가 다 들여다보이는 좋은 자리에서 먹었습니다.	10
잔회로는 예약이 이미 꽉 찼다는데 네이바로 예약이 가능해서 너무 좋았어요.아이 졸업식이 늦어져서 30분정도 늦을것 같다고 전화하니 그것도 봐주시더라고요.처음 가는거라 음식 맛이 어떨까 했는데 맛이 괜찮았어요우선 바로 만들어서 아두 뜨거운 상태로 서빙되니 좋더군요.파스타.리조또.피자를 먹었는데 다 맛있어서 남김없이 싹 먹었답니다.블로그보니 맛있는데 양이 적은 편이라고 해서 4명이서 음식 5개 시켰더니 엄청 배부르더군요.낮에 가서 음료까지 서비스라 가격도 바싸지 않고 좋았어요^^	10
파스타가 너무 맛있어요^^ 분위기도 좋고 친절합니다~	10
편하고 좋네요ㅎㅎ	10
블로그 보고 좋은줄알고 예약했는데 아르바이트생 분이 적극적으로 안내해주거나 친절하지않으셨고 크림빠네와 토마토파스타는 맛이 없었습니다. 가장 기본인 메뉴인데;;유명한 곳 인줄알고 갔는데..실망..했고 놀라웠어요 왜 유명하지..다시는 가는 일 없을 듯..	10
5명 예약했었는데 두명이 급 일이 생겨 3명만 갔는데도 너무나 친절히 대해주시고 2층 조용한 곳으로 자리도 잡아 주셔서 너무나 고마웠습니다~~음식도 맛있었고 양도 적당하고~~다른 지점보다 선릉점 최고입니당~~^^	10
전화로 예약이 잘 안되던데.. 간편한 예약 좋았습니다.	10
파스타는 무난했고 피자는 담백하고 매우 깔끔한 맛이었습니다.. 분위기도 줗았구요..	10
전화로 예약하지 않아도 클릭 몇번으로 예약이되어서 편리했습니다. 진짜 예약이 되었나 했는데!! 이름을 말하니 자리로 안내해주시더라구요  편리하게 잘 이용한것 같습니다!!!!	10
직원분들도 친절하고 메뉴가 부담없는 가격이라 데이트하기 좋은 곳이에요^^ 복층으로 되어있어서 천장도 높고 인생사진 찍기 좋을듯^^	10
네이버 예약을 통하니 엄청 편하네요. 따로 전화를 하지 않아도 시간과 인원까지 선택할 수 있어서 좋습니다! 예약 신청 후 바로 코벤트가든에서 바로 확인해서 승인 메세지를 보내줍니다. 빠른 피드백을 받으 수 있었습니다. 약속 변경 때문에 2번이나 예약을 취소했다가 다시 신청했는데도 바로바로 승인을 해주셔서 편하게 예약을 완료할 수 있었습니다. 어제 다녀왔는데 가게도 예쁘고 음식도 맛있고 좋았어요~ 코벤트가든은 올릭픽공원점만 갔었는데 선릉점이 오히려 사람이 없어서 좋네요. 올팍점은 맨날 웨이팅...ㅠㅜㅜ 다만, 음식 양이 쪼매 적습니다; 그것 빼곤 다 만족스러웠어요!	10
맛있었는데 양이 조금 적은 듯한.. 식사 끝나면 그릇 걷어가시는데 빨리 나가야할 것 같은 느낌이 들어서 좀 그랬어요! 하지만 분위기나 맛이나 대체로 만족	10
아주 깔끔하다는 느낌은 좀 들지는 않지만 가성비대비는 좋아요	10
분위기 나쁘지않았음. 가격도 적당했음다음에도 갈 의향있음 ㅎㅎ	10
분위기도 아기자기하고 좋아서 데이트 하기좋더라구요 ㅎ 음식도 맛있고 가격도 착해서 자주 오고싶어요! 맛있게 잘먹고갑니당	10
분위기나 맛에비해 가성비 좋습니다^^	10
맛있게 먹었어요♡ 선릉점도 굿굿	10
가성비가 좋은 식당입니다. 잘 먹었습니다.	10
너무 친절하시고 맛도 가격도 최고 ㅎㅎ	10
그냥그냥 기대말고	10
분위기도 좋고 맛있었습니다	10
맛있고 가격도 좋아요~~~~자주 애용합니다	10
분위기도 좋고 차돌박이 파스타도 맛있었어요!!리조또에도 야채가 큼직막하게 있으니 식감도 좋구ㅎㅎ커플끼리 가도 좋을거같아요~	10
2층 자리 요청드렸는데 그렇게 해주신점 너무 고맙습니다 맛도 굿!다시 갈꺼예요	10
맛과 가성비 뛰어난 코베트가든 선릉점!!인테리어 멋지고 주말 가족 외식으로 딱이었어요!!	10
맛있고 가격도 저렴하니 마음에 들어요 주차도 괜찮았도	10
좋은 자리로 예약해달라고하니 조용한 2층으로 예약해주셨구요 ! 아무래도 2층에 저희만 있다보니 냅킨이라던가 그릇 치워주시는데는 조금 한계가; 주차공간도 있고 여튼 너무 만족하고 갑니다 수고하세요!	10
음식도맛잇엇구 분위기도 넘조았어요!	10
음식이 다 맛있는편인데 얄이 좀 작은게 아쉽네요.그래도 가격이 비싼편은 아닌데 런치에 서비스 음료 말고는 빵도 추가 리필이고 써비스로 더 주는게 없고 다 추가다 보니 그건 좀 아쉽더군요.	10
맜있고 분위기도 좋고 직원들이 친절해서 자주 방문합니다.	10
조용한 자리 예약했는데 2층에 충분히 즐겁게 대화를 나눌 수 있는 곳에 자리를 잡아 주셔서 매우 만족스러웠습니다. 음식도 맛있었고, 가격까지 착해서 다시 방문할 마음이 생기네요	10
친절하시고 깔끔하고 맛있었어요~~!올림픽공원점에 갔다가 너무 좋아서 선릉점도 찾았는데 선릉점 역시 만족합니다.	10
미리 예약한 덕분에 오붓한 자리가 잘 마련되었습니다. 한창 사람이 많은 점심 시간이라 그런지 음식이 천천히 띄엄띄엄 나왔지만, 맛은 선릉역 근처 피자 & 파스타 레스토랑 중에 손에 꼽을 수준이었습니다.	10
소개팅 식당으로 아주 좋은 곳. 분위기 좋고 식사 하나씩하고 샐러드 하나 시키면 딱일듯 합니다	10
가격대비 양도 괜찮고 자리도 윗쪽에 따로 있어서 좋았습니다	10
네이버에 선릉역 파스타 검색해서 알게된 레스토랑 코벤트가든. 차돌백이파스타와 만주피자 그리고 레몬에이드 너무나 맛있게 잘먹었습니다. 직원분들도 친절하게 메뉴추천과 설명을 잘해주셨고 분위기도 너무 좋아서 기분좋았던 평일디너였네요^^	10
저는 예약하고 갔는데 서비스도 정말 좋았구요 매장 직원분들이 매우 친절하셨어요 그리고 무엇보다 음식들이 정말 최곱니다!! 고르곤졸라피자도 있었는데 먹느라 정신없어서 미처 사진에 담지 못했어요^^;  저는 조만간 또 가려구용♡	10
조용한 자리 원했는데 2층 자리 잡아주셔서 좋았어요. 차돌박이 파스타 맛있었구 샐러드도 좋았네용  양은 그렇게 많지는 않은 편! 조명도 은은하여 좋았어요	10
2층 아늑하고 좋았습니다 먹은것중에서는 차돌박이 파스타가 제일맛있었네요	10
너무 맛있게 잘먹었어요. 친절하시고..^^	10
처음 가봤는데 맛있고 분위기 있고 나름 괜찮습니다 옴청 고급스러운 그런것은 아닌 부담없이 파스타 먹기 좋습니다	10
가격대비 거의 최고의 맛, 분위기, 친절^^	10
맛있게먹고왔어요ㅎㅎ 메인 세개시켜서 사이다도 서비스로 주셨어요 특히 저는 뽈로로제 파스타가 맛있었답니다	10
2층으로 예약해서 잘먹고 왔어요. 음식 다 맛있고 서비스도 좋았어요^^가격도 착함~	10
그냥 무난무난해요	10
예약하고 갔지만 주말 점심이라 그런지 사람이 없어서 구지 예약했다는 말 안하고 앉았어요. 빠네랑 고르곤졸라스푼피자 먹었는데. 맛있었어요. 근데 파스타 소스가 너무 묽었어요. 빠네빵도 너무 질겨서..빠네가 좀 많이 아쉬웠어요. 피자는 빠네에 치즈넣은 맛이에요.	10
블루베리피자는 좀 달아요. 위에얹은 건과일 때문에 그런듯. 파스타는 다 만족스러웠습니다	10
예약이 필요없긴 했지만 예약자는 2층으로 안내해 주더라구요~ 친구랑 가서 구석자리까진 필요가 없었지만 소개팅하기 딱인자리였어요 ㅋㅋㅋ 음식은 그냥 먹을만하구요 양이 많은 편은 아니에요~	10
차돌박이 파스타 먹었는데 양도 진짜 많고 고기가 정말 많아서 기대 이상이었습니당	10
맛별로. 배고파 먹었음. 서비스 그냥 그러함 .왜 많이 가는지 이유 모르겠음	10
서비스 맛 다 좋았어요회사 근처라 종종 가는데갈 때마다 만족해요:)	10
2층 위치좋은곳에 자리배정을 받아 조용하고 좋았습니다. 가격대비 맛도 좋았습니다.	10
로제연어파스타 맛있었어요~	10
맛도 좋고 분위기도 좋고.   같이 가신 분 너무너무 좋아해서 더 좋았어요.  직원들 아주 친절해서 고맙고.	10
분위기도 좋았고 맛도 있었어요~예약하고 갔더니 2층으로 주셔서 조용하고 좋더라구요!	10
음식도 맛있고 좋아요 크림파스타랑 고기가들어간 파스타 맛있어요 다만 출입문 앞쪽에 문열때마다 좀 추웠어요 시간보다 일찍 갔는데 넓은 자리로 안내해줬어요 2층 좌석은 이미 예약이 차서 못갔는데 다음엔 2층자리로 가면 춥지도 않고 더 좋을 것 같아요 웨이팅도 좀 있는 편이던데 예약해서 잘 이용했어요~~^^	10
금요일 점심 네이버예약하고 다녀왔어요. 둘이서 메듀3가지 주문했는데 맛있게 잘먹고왔어요. 탄산도 무료제공해주고 자리도 2층에 편했어요. 차돌박이 파스타도 맛있었지만 샐러드도 너무좋았어요.	10
차돌박이 파스타 맛있었어요! 자리도 넓고 좋았습니다 ^^다음에 또 갈게요~	10
이용한지 한참 지나서 리뷰를 적네요맛도 있었고 자리까지 창가자리나 복층자리로 신경써주시는게 느껴져서 좋았어요잘먹었습니다.	10
작년에  가고  올해  오랜만에  갔었는데  예약을  네이버를  통해  하고  가서  더  편리했어요^^여전히  음식맛도  좋고  6시좀넘어서  도착했는데  음식도  빨리나오고  좋았습니다.  직원분들도  친절했고요 ㅎㅎ	10
가격에 비해 너무 좋았고~~~음식도 맛있었습니다 :)	10
너무나 맛있었습니다~~^^조용히 이야기하기도 좋았고 무엇보다도 음식이 맛이 좋아서 같이 간 친구가 흡족해 해 기분 좋았습니다~~적극 추천합니다~~^^	10
딱 맛있었어요~^^양도 적당하고 분위기도 좋구요가성비 최고네요	10
넘넘 맛있어요!차돌박이파스타 강추!! 그리고 가격이 맛 에 비해 엄청 저렴하다는게 이 집의 강점인듯	10
너무 맛있엇어요 분위기도 좋고 차돌박이 파스타 추천합니다!!	10
좀 일찍 도착했는데, 기다리는 동안에도 친절했고 예약석 2층도 훌륭했습니다. 음식도 하나같이 맛있었네요. 다만 두 아들이 하도 잘 먹어서 양은 좀 부족했습니다..^^;; 다음에 또 가고 싶네요.	10
서비스도 좋고 직원분들이 너무 친절하시네요.  분위기도 좋았고 제일 중요한건 아무래도 음식이겠죠~. 그게 아주 가가막혔습니다. 진짜 맛있어요.	10
분위기 좋은곳에서 맛있게 먹었어요~^^	10
2층 자리에 앉아서 식사하였는데, 맛있었습니다. 선릉이나 강남쪽에 사람 많고, 비싼 파스타집 많은데 크기도 적당하고 가격도 알맞은 식당인것 같습니다. 위치도 선릉역에서 찾기 쉽게 되어있어서 좋았습니다. 소개팅하시거나 데이트 하시는분들 강추드립니다~	10
븐위기랑 맛, 가격 전부 최고였어요!! 스탭분들도 친절하시고요^^	10
여기단골입니다! 추천해드려요ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 깔끔해요	10
2층까지 있어서 편하게 먹을수있음.점심시간에 매력터지는 가격과 맛	10
2층으로 자리 예약해주셔서 조용하고 한가롭게 대화하기 좋았고, 무엇보다 음식도 아주 맛있었어요!	10
일단 분위기 있는 곳이어서 너무 좋았습니다!! 특별한 곳에가는 기분이었어요^^ 만조크림 스파게티먹었는데 생각보다 소고기가 많이 들어가서 좋았어요	10
음식맛있었어요 음식 네가지가 거의 시간차없이 빨리 나와서 놀랐네요 게다가 맛있어서 폭풍흡입했더니 삼십분만에 나온듯:  맛집추천!!	10
서비스도 좋았고 매장의 분위기도 좋았고맛은 일품!!!!	10
가격도괜찮고 맛도 아주좋아용 또갈께요~	10
맛은 좋고 친절하시지만 양이 너무 적어요ㅠㅠ	10
파스타는 정말 훌륭했습니다. 하지만 샐러드는 정말 별로였어요. 연어 비린내가 나고 드레싱은 너무 강하고, 음료도 탄산기계 망가졌대서 주스를 시켰는데 5500원자리 자몽주스 치고 생자몽이 아닌  시판 제품 따라 놓은 것이더라고요. 조금 아쉬웠습니다. 딱 파스타만 시키길 권장합니다. 가격 대비 정말 괜찮았어요!	10
분위기 좋았고, 차돌박이 파스타, 만조 샐러드를 먹었는데 차돌박이 파스타는 차돌박이와 매콤한 파스타의 조화가 괜찮았고, 만조 샐러드는 버섯이 맛있었습니다.	10
2층으로 안내받았고 자리도 좋았습니다. 음식도 샐러드와 피자, 파스타 고루 시켰는데 다 맛있었습니다. 다음에 또 모임할 때 이용하고 싶습니다.	10
차돌박이파스타랑 고르곤졸라 먹었는데고르곤졸라피자는 평타!차돌박이파스타는 완전 맛있었어요!	10
예약해서 그런지 모르겠지만 자리도 2층으로 안내해주시고 파스타도 가격대적당하고 맛있더라고요!! 해산물들어간 알리오올리오 진짜맛있었어요 ㅎㅎㅎ	10
주차가 협소하지만 직원이 안내해줘서 어려움없었고 음식도 맛있었습니다. 아이가 잘먹어서 좋았네요. 화장실이 따로 있는건 조금 불편했어요.	10
저녁시간이라 사람 많았는데 친절하게 응대해주시고 음식맛도 좋았습니다. 다음에 또 방문할게요.	10
내부 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요.다음에 또 가야겠어요^^	10
맛!  가격!  굿!  강추!	10
오랜만에 만나는 친구들이랑 분위기 좋은 레스토랑 겸 까페서 맛난 식사도 하고 수다도 떨 겸 다녀왔어요 :D 복층 구조인데 아기자기하고 따뜻한 분위기었네요! 음식은 여러가지 시켰는데 크림소스음식이 젤 맛났구요 직원분들도 친절해서 편히 시간 보내고 왔습니당! 윗층에 앉았는데 난간선반이나 서랍장? 부분에 먼지가 살짝 있더라구요 관리할때 그 부분만 신경쓰면 더 깔끔할 것 같아요~~^^	10
분위기 좋은곳에서 맛있게 잘 먹었습니다!!^^직원분들도 친절하시고, 너무 만족합니다. ^^	10
금요일도 가고 토요일도 갔어요완전 반했어요	10
점심시간인데도 꽉 차있었어요그만큼 맛있었어요	10
음식은 대체로 마음에 듭니다. 손님이 많아 음식을 많이 기다려야하는 단점이 있구요. 직원들을 크게불러야되는 불편함은 있지만 맛은괜찮습니다~	10
예약하고가면 2층 이용가능한데분위기 굿이었습니다 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 좋은 분위기에 가격도 저렴하게 즐길수 있어서 좋았습니다. 네이버 예약으로 예약도 쉽게 할 수 있고 콜키지 서비스 차지도 10000원이라 좋았네요^^	10
2층으로 바로 안내받았고 자리도 좋았습니다.차돌박이파스타랑 고르곤졸라 먹었는데 둘다 만족스러웠어요~	10
얼마전 여자친구와 다녀왔는데 가격대비 맛이 정말 훌륭합니다  분위기 있는 인테리어에 홀직원들의 친절함까지 선릉역 주변에서  이만한 레스토랑 없을것 같네요. 2층에도 자리가 있는것같던데  담엔 2층에서 먹어봐야겠네요. 전망이 좋을 듯.	10
음식이 맛있었습니다만 온라인 예약한 것을 잘 모르셔서 아주 잠시 대기했습니다 친절하시고 좋았습니다	10
분위기도 괜찮고 맛있게잘먹었어요!좋아요~~~	10
음식 분위기 가격..너무 완벽했지만 단지 음식 나오는 시간이 너무 오래걸렸다는거;;;;;30분 걸린다고 하셨는데 그 이상 걸린듯요...그래도 1시 지나면 손님 많이 빠지는거같아서 나중엔 그때 가야겠어요	10
전체적으로 만족스러웠습니다.다만 음식이 조금 늦게 나오네요.서빙 시간을 조절하거나 조리 시간을 맞춰서 같이 나오면 더 좋겠습니다.	10
예약후 계속적으로 문자로 확인해주니 너무 좋았구요 친구가 회사근처로 찾아와 맛있는밥 사주려고 간곳인데 음식도 너무 맛있었고 분위기도 좋았어요 그리고 급하게 먹고 빨리 일어나지 않아도 되서 좋았어요 커피도 마시고 여유있게 맛있는 식사 할수있어서 다음에 회사동료들과 다시 가기로 했네요  맛있는 이탈리안 먹고싶은 날이라면 미리 예약하고 가시길 강추드려요~	10
음식도 괜찮고 예약해서 2층에서 조용히 이용할수있어서 좋았습니다~	10
가격이 비싸지 않으면서 맛있었어요. 분위기도 좋고~ 예약보다 30분이나 일찍 가게 되었는데 자리로 안내해주셔서 고마왔네요^^	10
분위기 좋고 맛도 있었어요. 양도 많고요 강남에 이런 가성비 짱인 곳이 없는데 넘 좋아요 단점은 오이피클에 오이가 별로 없고 무가 많다는 것?? 요정도에요 ㅎㅎ	10
자주 가던데라 음식맛은 당연히 엄청 맛있구요예약 하고 갔더니 자리도 좋은데 주셔서 완전 강추!!!	10
선릉맛집 검색으로 찾아갔는데 알고보니 유명?한 맛집. ㅎㅎㅎ 전부다 맛있어보이는데 뭘 먹어도 맛있다고 해서 크림빠네, 파스타, 떠먹는 피자 먹었네요! 맥주도 저렴히 팔고! 분위기도 좋고! 기분좋게 즐기다 왔습니다. 종종 가서 파스타 종류별로 먹어보고싶네요	10
파스타 맛있었어요 주차가 좀 불편했지만	10
집에서 멀어 가끔 가는곳이지만 늘 맛있고 친절하시네요~~!즐거운 시간이였습니다^^	10
서비스  별하나 맛         별둘 가격     별둘 서비스로 나온 커피는 너무 태워서 차라리 카누를 주시는게  나았겠어요.  핸드폰 충전 부탁했는데 충전기없다고. 기본적인 충전기정도는 비치해야는거아닌가요?	10
따로 전화예약 않고 넘 편하고 좋았습니다!~자주 이용하려구요!	10
분위기 좋은 코벤트가든 예약을 네이버 같이 자주 이용흐는 플랫폼 통해서 하니 편했습니다.	10
잘 다녀왔어요	10
다른친구랑 음식은맛있어서 또 찾아갔는데 직원들이 몰려있더군요. 잡담들하고있던데 눈이마주쳤는데도 우리가 자리에 앉던말던 신경도안쓰시던데 뭐야~  스럽더군요;  한참이 지나서야 메뉴와 물을주셨어요. 음식은맛있어서 또갔지만 역시나 두번째도 서비스상태 별로.	10
깔끔하고 괜찮네요. 맛은 평범합니다	10
파스타는 맛이 괜찮앗는데. 샐러드가 너무 허술한갓 같네요. 가격대비 양 및 데코 등등.	10
모임하기에 괜찮네요~! 차까지 마시고 싶엇는데 금요일 8시에 커피종류 마감인건 조금 아쉬는거 같아요~미리 말해주었다면 좀더 좋았을거같아요 ^^	10
귀여운 거게입니다. 가격은 아주 좋은데 요리 실력은 보통. 특히 스푼피자 모양이 좀 아니네요	10
좋아요다음에 또 방문할 의사 있어요~	10
네이버 예약은 처음 이용하는건데 편리하게 인터넷으로 예약하니 좋네요. 당일 예약 확인 문자까지 오니 깜박할 염려도 없고 좋았습니다. 코벤트가든은 인터넷에 리뷰를 보고 처음 방문한 것인데, 분위기도 편안하고 좋았습니다~	10
네이버예약과는 상관없이 자리있어서 바로앉았네요. 차돌박이파스타는 정말맛있네요. 다들 이것만먹고있더군요 ㅋㅋ 피자도 맛있었어요.많이비싸지도않고. 그런데 벨이없어서 직원부르기가 힘드네요. 불러도 딴거하다 늦게오시고 물은주고 컵은안주고 ㅡㅡ 서비스상태는 그닥이에요. 음식도 밀려서 매우늦게나옴.	10
선릉역에서 가까워서 찾기 쉬웠어요. 직원분들도 다 친절하시네요. 인터넷에서 메뉴 찾아보고 차돌박이파스타 먹었는데 맛있어서 소스까지 싹싹 먹었네요ㅎㅎ 가격도 저렴하고 분위기도 좋고 다음에 또 찾아가야겠어요.	10
차돌박이 파스타 맛이 좋았습니다. 연어샐러드는 조금 실망스러웠구요. 2층이 조금 조용할까 싶어 앉았는데 소리가 울려서 더 시끄럽더군요.	10
직원 서비스는 친절하고 좋았다 하지만 식당의 본질인 음식 제공에 있어서는 아쉬움이 많이 남는다.주문했던 뻬쉐 경우 뜨거운물에 익힌 파스타 생면을 먹는거 같았다 토마토소스를 베이스로 만든 국물??과 전혀 어울리지 못하고 따로 노는 느낌이였다 국물은 칼칼하고 나름 괜찮았다. 음식간의 조화가 아쉽다. 두번째 음식인 안심 카르보나라 고르곤졸라 치즈를 베이스로한 파스타는 소스가 매우 부족해 말라 비틀어 쉽게 불어 먹기가 불편했다 크림파스타란 넉넉한 크림소소에 적셔먹으면서 한술 떠먹는 맛인데 크림소스가 매우 부족한점이 아쉬웠다. 하지만 직원 서비스는 최고였다	10
예약하고 편하게 식사하고 와서 만족하네요음식도 무지 맛있고 저렴해서 또 방문하고싶어요~~	10
입덧가시고 임신7개월 인데 여동생과 동네 어딜갈까 고민하다 예약한곳---샐러드랑 피자 타 까지 가성비최고 점수드려요	10
편안한 분위기에 좋았습니다	10
맛도 분위기도 가격도 모두 만족스러웠습니다. 함께 한 친구들도 다들 좋아했어요^^조만간 또 갈게요~^^*	10
저렴하고 만족스러움	10
맛은 대체로 괜찮았습니다. 1층은 분위기가 괜찮아 보였는데 2층은 어수선한 느낌을 받았습니다.	10
회사가 근처에 있어서 종종 가는 음식점입니다~맛도 좋고 서비스도 좋아서 점심 시간엔 무조건 예약을 하고 가는 편이구요~ 점심 때는 음료수가 무료료 제공되서 더욱 더 좋습니다~ 맛있는 음식들과 다양한 종류의 음식들이 있어서 질리지 않네요~~~ 다음에도 또 갈게용 :)	10
분위기가 좋고 음식도 깔끔하고 맛있음	10
음식도 맛있었고 자리도 조았습니다피자가 너무 바삭한 건 좀 별로였지만 커피기계가 고장난것이 좀 아쉬웠고	10
가격과 맛, 양 축면에서 훌륭한 편입니다.  주문할때 면을 좀더 넣어달라고 했는데 음식이 나올때 다시 한번 얘기를 해주시면 좀더 기분 좋았을거 같습니다.  손님이 많은 것이 있기는 하지만 약간 정신없고, 어수선한 거 같습니다.	10
주말에도 사람이 많았는데 미리 예약하여 좋은 좌석에서 식사하였습니다 맛있고 가격도 저렴하고 분위기도 참 좋았어요 재방문 예정입니다.	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요.	10
음식이 너무 맛났어요~ 만족합니다^^	10
파스타가 정말 맛있어요!	10
매장은 약간 낡고 작습니다.음식은 맛있게 먹었습니다.	10
오랫만에  친구들과의 점심이였는데 맛있었어요~	10
네이버로 검색하고 예약 후 예약확정도 삼십분 이내로 받았습니다. 아주 편리한 기능인 듯 하여 만족합니다~코벤트가든 음식맛도 가격도 만족하여 간만에 친구들과 좋은시간 보냈습니다만, 주차공간이 협소했던 부분에 별은 4개~	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋네요. 아이들이 너무 뛰댕겨서 깜짝깜짝놀람..	10
분위기도 좋고 사진상으로 봣을때보다 더 넓은 느낌이었습니다 토마토소스도 뭔가 쫌 더 그곳만의 맛으로 맛잇고 특히 소고기안심이 들어간 만조크림파스타가 진짜 예술이었습니다~~~~!!	10
가격부담스럽지 않으면서 맛도 너무 좋은 착한레스토랑 입니다^^ 분위기도 너무 좋아 소개팅장소로도 너무 좋고, 개인적으론 1층 보단 2층에서 1층을 내려다 보는 좌석이 훨씬 분위기 있는거 같아 추천드립니다 :)	10
음식도 맛있었구 집이랑도 가까워서 자주 방문할거 같아요 저녁에 음식먹으면서 맥주한잔하기도 좋은거같구요^^	10
음식도 맛있고, 빨리 나와사 좋았습니다 :) 아쉬운 점은 피클이 좀 맛이 없었어요ㅠㅠ	10
음식은 가격대비 훌륭해요 네이버예약하고갔는데 엄청 많은 사람들이 기다리고 있었습니다 예약하니 2층으로 안내해주셨는데 2층이 정말 나무 덥더라구여 ㄷㄷ 딴건 다좋았는데 땀 뻘뻘흘리고 먹었다능 ㅠㅠ 옆테이블 아저씨들은 넘 덥다고 예약하셨는데도 걍 나가시더라구요 이거만 개선해 주신다면 더 좋을거같습니다	10
소개팅 여기서 했는데음식도 괜찮고 오후에 맥주가 무지 싸서 반주하듯 기분좋게 잘먹고 갑니다 특별히 불만족스러운 부분도 없었구요~:)	10
정말 직원분들 친절이 최고입니다맛도 있고 기분도 좋고~ 아기와 함께 방문 했는데 기분 좋게 식사하고 왔어요	10
어제 아는 언니랑 갔었는데 너무 맛있더라구요~^^4번째 방문이었는데 직원분들도 친절하시고 음식도 정말 맛있었어요!	10
너무 맛있고 분위기좋았어요! 네이버 예약통해 편하게 이용했어요~	10
음식은  맛있고 가격은 저렴하고 점심엔 음료수도 무료로 제공되서 좋네요. 식당 분위기도 좋고 서비스도 괜찮아요. 예약하고 갈 이유가 있는 식당입니다	10
음식 너무너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다~^^요즘 더운날씨에 지치는데 실내에 에어컨도 시원시원하게 돌아가서 입장하면서부터 식사를 마칠때까지 쾌적함을 느낄수 있어서 좋았어요^^ 적극 추천합니다	10
예약 시스템 너무 좋습니다. 가게 오픈전에 예약해놓으니 편하고 전화 하는것보다 간단해요^^  자주 이용해야겠습니다. 코벤트가든 음식 너무 맛있고 좋습니다. 자주 가야겠어요^^ 네이버 예약 시스템 굿굿!!!	10
코벤트 가든은 체인점이지만 브랜드에맞게 선릉도 맛이 있네요 원래 올림픽공원만 가봤는데 다른 지점도 맛있다는 걸 느꼈어요 ㅎㅎ	10
게살로제파스타와 날치알 크림파스타를 먹었는데 환상적이었어요. 피자도 맛있었지만 파스타 전문인듯합니다. 직원분들도 친절하시구요 강추입니다~^^	10
파스타는 맛있다. 피자는 그냥저냥. 예약을 하고 갔음에도 주문 후 피자가 나오기까지 35분걸림.	10
분위기도 너무 밝지 않아서 좋고 맛도 괜찮아요. 사람많은날 예약하고 가면 2층에서 먹을 수도 있는것 같아요. 단점은 2층에서 먹을 경우 스피커땜에 대화하는데 조금 불편하더라구요.	10
정말 맛있었어요 차돌박이 파스타 핵강추!!	10
음식도 맛있었고 짐 둘 수 있게 의자도 가져다 주셔서 감사했어요!! 직원분들 친절하셔서 더 좋았어요!	10
적절한 가격에 맛도 있었습니다.	10
음식도 맛있었고 빨리 나와서 좋았어요.	10
점심시간에 갔는데 사람이 정말 많네요 음식맛은 괜찮았어요. 가성비 좋은 레스토랑 같아요	10
라코타 치즈샐러드와 연어샐러드, 떠먹는 피자 먹었는데요 떠먹는 피자는 밑에 도우가 없어서 놀랐어요ㅠ먹다보니 느끼해지구 식전빵이라도 나오면 같이 먹을텐데 식전빵두 없었어요ㅠ 라코타치즈 샐러드에 빵4개 나오는데 결국 1000원 추가해서 빵 추가해서 피자랑 같이 먹었어요 ㅎ 맛은 맛있었어요~	10
미리 예약하니 2층에 조용한 자리 잡아주셔서 편했고 음식 가격도 부담되지 않고 피자도 맛있게 잘 먹었습니다^_^ 생일 및 기념일 이벤트가 있다고 하니 기대되고 재방문 의사 있습니다~	10
기대안하고 갔는데 엄청 맛있었습니다 ㅎㅎ차돌박이 파스타? 강추!	10
분위기좋고 맛있었어요~	10
분위기 좋고 위치도 좋고 좋네요!	10
맛있어요 회사근처라 10번 넘게 갔는데 갈때마다 맛있어요 다음에 또 갈게요	10
감성 레스토랑~~피자도 스파게티도 넘넘 맛났으용아담한 실내에 멋스런 소품들도 센스 만점♡	10
ㄱ점심시간 한시간이용해서 갔습니다. 오랜만에 먹어서그런가 신랑이랑 너무맛있게먹었어요 한시간이라아쉬웠는대 다음에 여유있거또갈께용	10
