작년, 올해 제 생일식사로 방문했습니다. 여전히 친절하셨고 고기와 샐러드바도 매우 만족스러웠습니다. 오며가며 식사가 어떤지 체크해주셨고 아이들에게 맛있게 많~~이 먹으라 챙겨주셔서 감사했습니다^^  금액이 아깝지않을만큼 매번 만족스러운 식사였습니다!  아 딸기크림치즈? 이거 너~~~ 무 맛있습니다!!! 통밀크래커와 환상이에요👍👍👍👍👍	10
어버이날을 맞아 다녀왔는데 너무 만족스러운 식사였습니다. 남녀노소 할 것 없는 곳이네요.고기에 입맛 까다로우신 어머니께서도 대만족하셨어요 :)	10
매장분위기는 좋고 탄산은 무한리필에 샐러드바는 맛있는게 딱 정해져 있어서 좋았습니다. 고기는 계속 테이블에 서빙? 해주셔서 먹는 속도보다 고기가 쌓이는 속도가 빠를정도로 엄청 빠릅니다. 고기 자체는 맛이 진하지만 개인취향에따라 간이 쎄다고 느끼실수있고 잡내가 날수있다고 하는데 저는 맛있었네요. 샐러드바는 딱 고기에 필요한 소스와 샐러드등이 있어서 좋았지만 좀더 다양한걸 좋아하시는분들은 적다고 생각하실수 있습니다. 직원분들도 친절하고 모르는건 전부 하나하나 알려주셔서 서비스면에서는 좋았습니다. 화장실도 깨끗해서 좋았고 전 몰랐는데 동생이 가글도 비치되어있다고 하네요. 지하5층에 주차하시면 몇시간은 무료라하니 참고하시고 특별한날이면 가볼만하다고 생각합니다.	10
다양한 고기 맛볼수있어서 좋았고 친절해요~ 부위설명 다 해주고 파인애플익힌것도 맛나요 치즈도 맛나고 고기는 다양하게 먹어보세요~ 뷔페도 맛있고 ㅜㅜ 배 터질뻔했어요	10
기대 많이 했는데 기대 이상이었어요 😋😋 직원분들도 친절하시고 고기도 정말 촉촉하니 맛있습니다. 개인적으로 양다리살, 양갈비살, 소등심, 소갈빗살 진짜 맛있었어요 🍖🍖🥩🥩	10
고기도 다양하고 너무 맛있고, 직원분들도 친절하세요! 배터지는줄 알았는데 구운파인애플이 진짜로 너무 맛있어용❤❤	10
역시 압구정점이네요. 직원분들은 수시로 괜찮은지, 북족한 건 없는지 체크해주시고 엄청 친절하세요! 그리고 고기랑 샐러드바 모두 맛있어서 너무 좋았답니다. 직원분들 덕분에 잘 먹고 갑니다. 다음에 또 올거예요!!!	10
직원분들 모두 굉장히 친절하셨구 고기도 정말 맛있게 잘 먹었습니다 :) 남자친구가 미트러버라 행복해하더라구요! 신선하고 다양한 샐러드도 맛볼수있어 추천드립니다!	10
청결하며 직원들의 친절도가 많이 좋은식당입니다. 특별한날  또는 맛있는 육류를 먹고싶다면 방문을 추천합니다.  퀄리티가 상당한 식당이며.  다른후기를 보면아시겠지만  적극 추천하는바입니다. 샐러드바도  다양하게 음식이준비되어있어서  슈하스코 이외에도  다양함을 즐길수있어서  더욱 좋습니다.  다음에또 방문예정입니다.	10
가격뽕 뽑을려면 대식가에게 추천하는 집이다. 고기서빙하시는 분들 하나같이 다 친절하시고 직접 고기 부위 설명 해주시면서 썰어주셔서 엄청 좋았다. 갠적으로 양고기랑 돼지고기가 내 취향. 브라질 국민술인 카이피리냐 마셔보시길 추천한다. 고기 먹다가 느끼해질때쯤 한모금하면 다시 처음 느낌그대로 시작할 수 있다ㅋㅋㅋ 샐러드바도 이용할 수있고 종류도 되게 많은데 나는 고기뽕 뽑을려고 사용은 안했다. 고기 먹다가 질리면 다른 음식도 먹을 수 있어 좋을 것 같다. 짱짱!	10
오랜만에 방문했는데 역시 텍사스 데 브라질 압구정점이네요..! 변함없이 너무 맛있습니다ㅎㅎㅎㅎ조만간 다시 방문하려고요! 그리고 직원분들 다 잘 챙겨주시고 친절하셔서 좋았어요! 음식은 말할 필요 없이 맛있었네요	10
직원분들도 너무 친절하시고 맛있게 먹고 왔습니다!원하는 고기만 챙겨먹었어요!^^	10
생일이라 다녀왔어요~첨에는 센트럴시티점 방문했다가 압구정점 가보고싶어서 방문했어요 매장 넓구요 주차도 편했어요 직원 한분 한분 고기 주시는 외국 직원분들도 너무 친절했어요 특별한날 좋은 기억 남기고 왔네요 👏	10
인터넷 예약 맞춰가는걸 추천해요 맛있는건 둘째치고 직원분들도 친절하고  먹는 도중에 손님관리도 잘 해줘서 좋았어요 고기도 많이먹으면 느끼한 게 좀 있지만  같이 파는 칵테일이 완벽하게 잡아줘요 소스도 엄청 맛있어요! 특히 토마토소스(레..?뭐시기)가 대박	10
맛있습니다 초반에 넘먹어서 끝에 많이 못먹었오요 ㅠ	10
슈하스코 맛있어요특별한날이나 고기 좋아하는 분들은 가면 좋을꺼같아요직원분들도 다 친절하시고 더 원하는 고기를 계속 물어봐주셔서 너무 좋았어요:)	10
메뉴가 나오는 것 마다 정말 다 맛있었어요. 그때그때 구운 뜨거운 스테이크를 바로 맛볼 수 있어서 좋음!	10
먹을만 했어요 저는 양고기는 거의 못먹어서 치맛살이랑 등심이 맛있었구 같이간 짝궁은 양갈비가 맛있었대요	10
가성비?는 잘 모르겠어요..직원들은 친절하고 고기도 바로바로 채워주시고 그런점은 좋아요 아 샐러드바에 김치볶음밥 짱 맛있어욬ㅋㅋ	10
브라질이 그리울 때 가끔 가는 곳맛있어요~	10
미국에서 살때 가끔 가던 곳과 비슷한 분위기. 1인당 7만원 수준. 소고기(등심 살치살)와 폭립이 맛있었음. 근데 줄서서 갈만큼은 아님. 색다른 분위기 찾을때 한번쯤 가볼만함. 다음엔 스테이크 전문점이 더 나을듯. 	10
안내해주시는 분들이나 메뉴 서빙해주시는 분들 모두 정말 친절해서 갈 때마다 만족하고 나오네요 ㅎㅎ이번에 봉보카도 과자랑 시나몬파우더 뿌린? 파인애플 구이 처음 먹었는데 굉장히 맛있었습니다!!파인애플에 과즙이 엄청나서 고기먹다 좀 물릴 때쯤 하나씩 먹으면 입이 헹궈지는 느낌이 진짜 좋았어요 ㅎㅎ	10
고기 나오기 전에 뷔페에 신선한 샐러드 종류가 있으니 먹기 전에 꼭 드시면 좋아요 😀 	10
외국인 형아들이 고기 가져와서 잘라주는데고기는 멋이고 형아들은 맛있었어요	10
세번째방문입니다. 직원분들 한분도 빠짐없이 다들친절하고 음식도 맛있어요. 전에는 평일저녁에만 갔었는데,이번엔 주말저녁이고 거리두기가 완화되선지 사람이 정말많았어요. 그래서 고기 순환이 더뎌졌던게 조금 아쉬웠습니다. 그래도 다음에도 또 방문할꺼에요.	10
고기도 너무 맛있었고 매장도 넓고 편하게 잘 먹었습니다	10
직원도 친절하고 음식도 맛있었습니다고기 원없이 먹고왔어요☺️	10
정말 배부르게 잘먹었습니다!고기도 맛있네요	10
첫방문이었는데 진짜 음식도 맛있고 너무너무 친절한 매니저님 덕분에 소중한 추억 만들고 올 수 있었습니다! 강미령 매니저님 최고세여 정말로💖제가 생각보다 많이 먹어서 진짜 그 날 많이 먹었는데 먹고 집에 돌아와서도 또 방문하고 싶을 정도로 너무 맛있었어요! 샐러드바에 있는 음식들도 맛있고, 아니 여기 김치볶음밥 약간 별미에요ㅋㅋ고기 한참 드시다가 나중에 김치볶음밥도 꼭 드셔용!	10
주말에 런치로 가족들과 다녀왔어요  1차 주차부터 대략난감..지하5층에 자리가 없어서 다들 비상등 켜고 마냥 대기중이더라구요  저희도 돌고돌다가 겨우 한자리 나서 대고 부랴부랴 올라가 식사했어요 식사는 샐러드바도 그렇고 맛있었어요  근데 집에와서 물 많이 먹혔어여 그래도 식사는 맛있어서 다음번 재방문 의사 있습니다  주말 주차 진짜 헬입니다 결혼식 있어서 더 그런가 ㅜㅜ 좀 일찍 가시는걸 추천드립니다	10
서버들이 기계적인 느낌이예요  싫은건 아닌데 사근사근 하지 않아요  저는 초면에 사근사근한거 징그러워해서 걍 고기만 주고 가는게 좋았음  고기를 한꺼번에 주고 확 배부르게 해서  많이 먹으려면 개인의 페이스를 알아서 조절 하셈  가격대비 훌륭하고 (저렴하다고 느낌) 샐러드바도 굉장히 신선하고 가성비 아닌 맥시칸이라 재방문 의사 있어요  고기가 약간 질긴 편 이고 간이 센 편이라  풀떼기가 필수임  예약해도 좌석이 걍 그저 그래요 이게 좀 아쉬움  화장실이 청결해요 전반적으로 훌륭 한 편	10
무척 친절하세요 시간에 비해 고기 순환이 빠르지 않아 아쉬웠어요 샐러드가 신선하고 빠르게 채워져서 좋았어요 디저트가 하나라도 있으면 좋을 것 같아요	10
생일인 친구들과 함께 갔는데 맛있게 잘 먹고 왔어요 직원분들 너무 친절하시고 좋았습니다~ 샐러드바 잘 안가게 될줄 알았는데 고기와 곁들이기 좋은 가니쉬들과 콜키지로 준비해간 와인과 함께 곁들일수 있는 치즈와 비스킷덕에 여러번 움직였어요 그리고 제가 좋아하는 커피빈 얼음때문에 콜라까지 완벽하게 클리어 했네요 시간이 정해져 있어서 아쉬웠지만 만족스러운 식사였어요 	10
음식 퀄리티도 퀄리티지만 만족도에 항상 신경써주시고 제대로 서비스가 이루어졌는지 끝까지 친절하게 확인하시는 직원들 덕분에 아쉬운 것 없이 너무 잘 먹었습니다. 어제가 6회째 방문이었던 것 같은데, 항상 만족합니다. 	10
센트럴시티점 방문하고 3년만에 방문한 텍사스 데 브라질! 압구정점도 맛있고 괜찮네요오전에 방문했는데 메뉴가 엄청 빨리 제공되고 주문에 대한 반응도 빨라서 만족했습니다~ 좋은 고기 실컷 먹고 싶을 때 다시 방문해야겠네요! 꾸준한 퀄리티 그리고 샐러드바 등에서 신메뉴가 개발된다면 더 재밌는 식사경험이 될 것 같습니다~ 번창하세요!  	10
캐쥬얼하게 다양한 고기를 맘껏 맛볼 수 있어,가성비 괜찮은 곳	10
인생에서 제일 고기많이 먹은 날 같네요!!먹고나니 돈이 안아까워요	10
전에 방문했을때 너무 맛있어서 가족모두같이 식사를 했는데, 너무 달라진맛에 깜짝놀라서 샐러드바로 배채우고 나왔어요. 양고기는 겉은 완전타고, 속은 기름이90%였고, 립은 너무 질겨 먹기가 어려울정도, 그나마 먹을만한건 치맛살하고   등심  정도였어요.  조리법이 바뀌었는지, 재료가 바뀌었는지,  또 갈 생각은 없어졌어요. 기대하고 갔는데  너무 맛이 달라졌어요	10
터미널쪽 보다 고기가 덜 드라이하고 아주 맛나요무엇보다 직원들 서비스가 너무 좋네요.  미국처럼 계속 와서 더 필요한거 없는지 물어봐주시고.  오청사항에 즉각즉각 응대해주시고.  직원 왕친절!!!!	10
가성비 좋은 곳입니다. 고기 좋아하면 만족하실듯!!!!고기를 계속 갖다줘서 너무 많이 먹어서 배불러요… 15종류 한번씩 다 먹는 게 챌린지… 	10
기대컸는지 만족스럽지않네요. 가족모임으로 다시가려다 취소했어요. 우선 고기가 넘 기름지더라구요. 담백하고 고급스럽길 바랬는데 기름지고 양념이 강하고 짜더군요. 같은 돈이라면 차라리 생고기나 갈비집으로 가는게 좋을것같습니다. 깨끗하고, 친절하고, 샐러드바는 촣더군요.	10
먹으라 바빠서 사진을 많이 못 남겼네요직원분들 친절하시고 음식도 맛있었어요~ 	10
앉자마자 30분 안에 런치 9가지 고기 다 먹은 듯해요진짜 바로바로 가져다 주시고, 초록 칩 해놨는데 조금 빈 시간엔 다른 직원이 혹시 더 원하시는 고기 있는지 물어보고 준비되면 그 고기 바로와서 또 주시고!!!! 개인적으로 폭립이 미쳤어요…야들야들하고 소스도 미쳤고….! 한 번즈음 가는걸 추천합니다^_^	10
고기는 맛있는데 고기를 제외한 샐러드바도 부실하고 음료커피과일도 없는게 단점인듯….두번은 못갈듯 싶네요~정말 고기만 드실분만 추천드려요	10
친절하시고 음식도 맛나고 양도많고 인테리어도 멋져요. 좋은경험이였어요 추천!	10
음 친절한 서비스 ~~바로바로서비스 굿 맛은 당근 맛있지요	10
분위기는 좋습니다. 하지만 구석자리에 배정되어 서비스를 충분히 제공받지 못했습니다. 저희가 주문한 요리가 테이블로 향하다 다른 테이블에서 모두 소모되어 세번이나 기다린 끝에 마감시간전에 물어봐 겨우 먹었습니다...	10
슈하스코 무한리필 이색적이었습니다. 제일 맛있었던 메뉴는 1보섭살과 2비프립 3피카냐 입니다.꿀팁을 드립니다. 다른테이블 보니 기본적으로 처음에는 치킨류, 돼지고기류 위주로 나오다가 나중에 소,양 류 나오는데 저는 그걸 알고있기에 처음에 요청을 했습니다. 근데 비프립은 원래 오래걸려서 바로 안돼요. 배 텅텅 비워 들어가서 원하는 고기 요청하세요. 그게 이득입니다.	10
테이블간격 넓고 친절합니다	10
한번 정도는 가볼만한거같아요 근데 저처럼 양이작은분들은 좀 아쉬울수잇을거같긴한데 다양하게먹을수있어서 좋앗어요!!	10
배부르게 먹고왔어요~안심이랑 치마살이 정말 대박 ㅋㅋ	10
맛있습니다. 고기추천도 친절하시구	10
신선한 샐러드바가 너무 좋았어요~~고기도 잡네 없이 맛있었구요~~!!	10
고기도 질기지 않고 쫀득쫀득 하고 맛있었습니다. 짜긴 했는데 그렇게 심하게 짠맛은 아니였어요 연어는 부드럽고 입에서 살살 녹았습니다! 오랜만에 만난  친구와 수다를 떨다 보니 금방 식사시간이 끝나 많이 못먹었던게 아쉽습니다 ㅠ	10
지하5층에 주차하면되고미리 예약하는데 이왕이면 5시반 스타트와 함께 최고의 퀄리티의 고기들을 먹을 수 있어요 입장 후 바로 곁들여 먹을 야채와 소스등을 준비해서 테이블에 앉아있으면 친절한 스테이크 맨들이 완전 신선한 스테이크를 가져다 주지요 먹는 속도는 천천히 그리고 마니 ㅋ	10
기념일에 갔는데 정말 친절하게 대해주시고불편한점 하나 없었어요 너무 만족합니다 .!! 자주 오고깊었어요 	10
재료가 신선하고 스탭분들이 정말 친절하고 좋았습니다!	10
사이드가  생각보다  많고  맛있어요  고기는 질긴것들도잇었지만  폭립이가장 맛있엇어요 	10
매장 오픈 전 대기하는 사람들이 많아서 불편할 거같았는데 매장이 넓어서 그런지 그렇지는 않았어요. 매장 안의 분위기랑 인테리어가 좋았어요. 테이블에 있을 때 매번 직원분들이 오셔서 물어봐주셔서 편하게 먹을 수 있었어요.	10
너무 맛있어요 부모님 생신인데 좋아하셨어요 요청하면 웰던으로 구워줘요! 	10
점심식사 했어요. 특이한 메뉴가 샐러드바에 있어서 먹어보았는데 맛있었어요. 양고기는 쪼끔? 특유의 향이 나긴 했네요. 하지만 소고기, 돼지갈비, 닭고기는 아주 맛있었어요. 일행 모두 만족했습니다.	10
너무 친절하고 고기 부족한것도 말씀드리기 전에 미리 챙겨주시니 좋았어요~! 음식도 맛있고 고기도 좋구요! 담에 또 가고싶어요	10
음료 무한리필된거 좋네여직원분들이 그릇도 빨리치워주시고 고기접시도 수시로 바꿔주시고 원하는 메뉴 물어봐주시기도하고 넘 잘먹고갑니다	10
요즘 고깃집 가서 먹어도 이정도는 나오는데 여긴 무한리필이니 만족!	10
너무 맛있어요. 처음에는 왜 한점씩만 주지 감질난다 했는데 1시간 정도 되면 끊임없이 주는 고기 지옥이 펼쳐짐😍🔥😍🔥😍	10
셀러드바도 다양하니 좋네요	10
주시는 고기 종류대로 다 먹고 샐러드바도 먹으면 시간도 후딱가고 배도 엄청 부릅니다. 재밌게 먹을수있는곳	10
가격대비 맛있어요 종류도 많고	10
고기가 정말 끊임없이 나와요 ! 고기 퀄리티도 너무 좋고 맛도 훌륭합니다! 샐러드바에 고기와 같이 먹을만한 메뉴들도 다양하게 준비되어 있네요 신선하고 맛있습니다😄맛도 있고 친절하시구 기분좋은 식사였습니다!😆	10
양이 많아요 많고 또 많고 많아요맛도 있어요 맛이 있는데 배가 불러지면서 맛이 있었는데 맛이 없어져요. 	10
너무 맛있고 재밌는 곳입니다.나중에 또 가서 먹고 싶고...굶고 한 번 와보고 싶네요	10
오랜만에 방문했는데 여전히 맛있어요 서빙하는분들 매니저분들 모두 너무 친절해요^^	10
남친이랑 데이트하면서 먹었어용 ㅎㅎ 남친이 고기파라 엄청 좋아했어여 고기파들에게 강추!	10
진짜 맛있어요!! ㅎㅎ 배터지게 먹고 왔습니다!!	10
너무너무 맛있어요 ㅠㅠ	10
완전 맛있습니다 어버이날 기념으로 부모님힌테 데려갔는데 엄청 좋아하시네여 	10
맛있고 좋습니다 추천드려요	10
깔끔하고 직원분들 친절합니다~~^^	10
진짜 점원들이 너무 친절해서 놀랬어요 그리고 진짜 그 동그란 고기가 제일 맛있었어요	10
히히 ㅎㅎ 맨첨에 치킨이랑 소세지 나오는데 안드시고 싶으시면 거절하심 되용 ㅎㅎ 필요한 고기 계속 물어봐주시고 그릇도 바꿔주시고 계속 신경써주셔서 감사합니다 서비스.최고!	10
왜 고객한테 묻지도 않고 3시에 샐러드바를 마감 하나요? 4시부터 브레이크타임인건 아는데 좀 당황스러웠어요. 먹고 있는데 갑자기 다 치움	10
특별한 날 특별한 음식으로 먹기 좋았어요! 자리에 가만히 앉아서 모든 종류 고기 클리어했어요. 샐러드는 입가심으로만 먹으면 될 것 같네요. 런치로 갔는데 배가 너무 불러서 저녁은 굶을라고요ㅋ	10
청결한 내부, 고급스런 식재료, 맛있는 고기 10점 만점에 9점. 브라질컨셉이나 브라질맛은 아니고, 외국인서버들도 브라질리언이 아닌 터키 또는 중동출신. 후식이 거의 없고, 커피가 없다는건 치명적. 작년대비 가격이 1만원 상승했는데 후식과 커피만 제공된다면 이해할 수 있습니다. 다시 또 방문할 의사 100%있어요.^^ Obrigado e até logo.	10
진짜 돈 하나도 안아까울정도로 너무 맛있고 서비스도 너무 좋음. 다른 나라에 온 느낌.	10
특별한 날 기분내기 좋은 곳 입니다.이색 음식으로 맛도 있고 분위기도 좋습니다.	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다.	10
아이들 세명과 성인한명 배부르고 즐거운식사였어요 추천으로 처음가보았는데  친절히 잘알려주시고 직원들도 너무 좋았습니다. 특별한 날에 또 한번 가겠습니다. 	10
예약하고 방문했어요. 고기도 신선하고 너무 맛있었어요~^^ 친절하시구요. 개인적으로 구운 파인애플 갓나온것도 서브하시면 더욱 좋을 것 같아요.. 샐러드바에 식어있어서 아쉬웠습니다.. 주차가 비좁은게 가장 아쉬운듯합니다.어쩔 수 없지요.. 맛있게 잘먹었습니다^^	10
양다리, 양갈비, 삐가냐 👍🏼👍🏼	10
매장은 넓으나 오늘은 공휴일이라 사람이 많아 정신 없이 먹었네요   맛은 있고 특별한 메뉴들이라 좋았어요	10
오랜만에 방문인데 정말 친절하고 맛있었어요	10
앉아있으면 육류 가져오셔서 썰어주시는데 편하고 맛있었습니다.육즙이 팡팡	10
음식 맛도 좋고, 고기를 다양하게 먹을 수 있어서 좋았습니다	10
일단 겅인 다섯명 가족이 오랜만에 외식하는 날이였고 처음가본거예요~ 점심 마지막 타임이여서인지 여유있는 테이블들이였고 직원분들은 정말 친절했어여~ 음료서빙하던분만 인사없이 테이블에 음료주고 쌩하니 가는것만 빼면 고기 썰어주시는 분들포함 모두가  친절했어여~ 가격대비 가성비가 좋은건 잘 모르겠어여~ 김치나 느끼함을 잡아줄 게 제가 보기엔 부족했어여~ 할라피뇨로만 잡기엔 무리더군요~ ㅎㅎ 김치하나 있음 느끼함 없애고 먹기 좋을것같은데 ㅠ ㅎ 좀 마니 느끼해서 많이 먹지는 못했어여~ 15가지 한번씩만 먹는것도 힘들었어여~ ㅎㅎ 양다리나 양갈비는 진짜 맛있어여~ 양고기 소스도 강추합니다^^	10
고터랑 압구정 두곳 다 한번 씩 가봤지만 압구정이 역대급으로 친절하고 양도 많이 주시고 게다가 맛도 잇네요~^^앞으로는 압구정점만 이용할 계획입니당 :)	10
생일이라 급하게 예약했는데 넘 좋았습니다👍	10
고기는 생각했던것 보단 별로였어요 전반적으로 괜찮긴 했지만 질긴 부분들더 많고 아무래도 계속 따뜻하게 먹긴 힘들었어요 그래도 다 신선하고 맛있었어요	10
3번째 방문. 두번째 때는 고기 질이 약간 변한 듯 했는데 이번엔 이주 맛있었어요. 모임하기에도 괜찮습니다. 	10
텍사스 데 브라질. 고터점에 비해 퀄리티의 차이가 느껴지지도 않는데다 탄산음료 무제한. 비교 시 상대적으로 밀리는 접근성만이 단점	10
예약필수친절하시고 정말 맛있게 먹고왔어요	10
직원들도 친절하고 다양하고 맛있는 먹을 수 있어서 너무 좋아요!! 	10
처음 가보는 곳이였지만 너무 좋았습니다 손님대접하는 서비스라던가 필요할시 여쭤보아 필요한거 가져다주시구 너무 편하게 먹었습니다!!감사합니다!	10
먹다 지친적 오랜만입니다짱맛!	10
기념일이라갔습니다 너무 만족스럽고, 어중간한 샐러드바 식당들 가느니 여기 가세요. 예약 필수!	10
오랜만에 방문한 텍사스데브라질입니다. 오픈 시점이 맞춰서 가서 그런지 따뜻한 고기가 너무 맛있었습니다. 	10
다양한 고기를 맛있게 즐길 수 있어요. 양이 많은 사람한테 더 좋은거 같아요	10
600일 기념으로 남자친구랑 텍사스 데 브라질 갔어요! 처음 가본곳인데, 브라질 유학 다녀온 남자친구 덕분에 브라질고기 15종 먹게되서 좋았는데, 직원들도 너무 친절하시고, 고기질도 인정합니다! 소갈비살 삐까냐.. 그리고 폭립 너무 너무 잘먹었어요!!!!! 브라질음료도 맛있게 잘먹고 왔습니당ㅎㅎ~~!!	10
너무 다양한 고기를 먹을 수 있어서 즐거웠습니다 !많이 드시지못하시는분들은 점심 코스 9가지만 즐기셔도 충분할거같아요 ! ㅎㅎ	10
지인들과 분위기있는 저녁한끼 하고싶어서 데리고왔는데, 정말 기분좋은 식사였습니다:) 색달랐던 분위기, 음식을 들고 다니시는 모습들과 인테리어 모두 너무 좋았습니다! 한번쯤 꼭 가보시는걸 추천드려요🌷	10
고기가 연하고 맛있어요. 샐러드바도  좋아요 	10
밥먹는 중간에 자기들 마감했다면서 큰 소리로 쫓아내서 깜짝 놀랐어요~ 한 번 말해서 안그래도 빨리 먹고 있었는데 10분 지났다고... 식당 전체가 크게 울릴 정도로 또 얘기하셔서 너무 당혹스러웠어요. 가격이 저렴한 식당도 아니고 해서 놀랐어요. 여기말고 홍대나 반포쪽에 있는 브라질 슈하스코가 나은 것 같아요. 다신 안 올 것 같아요. 	10
맛있어요 고기 종류가 다양해서 좋아용	10
직원분들 너무 친절하시고 고기 짱존맛탱	10
아이가 좋아해서 한 달에 한 번은 꼭 가요!	10
어버이날 기념으로 전심 예약했는데 좋았습니다	10
혜경..(?)매니저님 반포에 있다가 오늘 압구정점 처음이라고 하셨던 매니저님 진짜 너무 친절하셔서 즐겁게 식사 하고 나왔습니다 감사합니다	10
맛있었어요 주말에 예약하고 갔는데 예약된 손님 아니면안받으시더라구여ㅠ 주말엔 꼭 예약하고가시길,,,직원분들도 다 착하세요 근데 배가 너무 불러서 15종 먹는건 무리같아요..ㅎ 	10
고기 맛있어요 가져다주시는 텀도 빠르고	10
맛있는 녀석들에 나왔던곳, 아이들 생일에 가족식사로 딱이요. 어디가든 고기값 이정도는 다 하니까, 뭔가 색다르게 식사하는 느낌! 특별한 날에 편한 사람들과 오기 좋아요	10
항상 만족하며 즐기는 바베큐 하우스 입니다~	10
1년기념으로 다녀왔어요	10
채소가 예전에 방문했을때보다 더 신선해졌음. 언제나 맛있고 만족스러운 텍데브.	10
서버분들 홀매니저님들 모두 친절하셨고음식도 신선하고 슈하스코도 넘 맛있었어요또 가고싶네요!!!!	10
다양한 종류의 고기들을 접해보게 되어서 신선한 경험이였습니다 심지어 최근 들어 먹은 고기중에 가장 맛있었습니다	10
고기를 부위별로 나눠주니 좋은데 느끼함이 빨리와서 오래 못먹어요	10
재방문 의사있을만큼 맛있었어요	10
스테이크는 다 맛있고 서빙방식도 너무 재밌어서 6세 입짧은 아이도 너무 잘 먹고 나왔어요 :)) 다음에 또 갈 의향 있습니다!!! 뷔페 중에는 아스파라거스 최고!!!  진짜 신선하고 맛있었어용ㅎ 다른 메뉴들도 다 맛있었네요	10
친절하고 깨끗하고 음식퀄리티도 매우 좋앗어요	10
예약줄이 길어서 놀랬는데 지체없이 바로바로 들어갈수 있어 좋았고 샐러드도 신선하고 육향도 뛰어나요👍	10
색다른  맛의 세계입니다	10
고기가 끊임없이 나와서 생각보다 많이는 못먹었어요 양이 진짜 너무많아요!!👍	10
종류도 다양하고 고기맛도 좋았습니다. 특별한날 데이트하기 좋은곳입니다 그런데 연기가 잘 안빠져서 웨이팅하는동안 연기좀 마셨어요 ㅋㅋㅋ	10
나오는 바베큐들이 진짜 다 맛있습니다. 주방에서 갓 나온 고기 받으려면 주방 가까운곳 자리가 좋습니다! 	10
음식도 맛있고 직원분들도 정말 친절합니다. 하지만 고기를 가지고 다니면서 썰어주다 보니 바닥이  미끌미끌하네요~ 	10
이야기도 하면서 여유롭게 맛있는 음식들 많이 먹을 수 있어서 좋았어요~	10
가격대가 좀 있지만 특별한 날 가족 외식할 때 가보면 좋을 것 같습니다 	10
직원분들도 부담스러움없이 굉장히 친절하시고, 가장 중요한 고기가 미친넘. 작디작은 내 위장이 한탄스럽고 실망스러웠습니다ㅜ 양갈비 더먹고 올걸...그 흔한 삼겹살마저 미치게 맛있음.	10
모두들 다 친절하시고 음식은 최고였습니다👍👍오랜만에 즐겁게 외식하고 왔습니다!!	10
처음인데 맛이좋아요. 가격은 좀 센편이네요	10
나중에는 소스 준비해서 제대로 먹어보고 싶어요	10
텍사스데브라질은 고터점만 가보다가 안다즈 호텔 지하에 있는 곳은 처음 가봤어요.엄청 넓고 다양한 스테이크를 먹을 수 있어 좋아요. 샐러드바도 풍성하답니다^^	10
진짜 너무 친절하세요 입장 전부터 음식을 다 먹고 나오는 순간까지 불편한 점이 하나도 없었어요 그리고 고기가 맛있는 것 뿐만 아니라 샐러드바도 너무 맛있었어요 정말 다음에 또 가고 싶어요	10
배불러서 많이 못먹는게 억울한집	10
가격이ㅜ조금 나가지만 스테이크 먹는다생각하면 가성비 좋은듯	10
음식은 정말 맛있는데 시간이 90분 한정이라 급하게 마무리하게되는게 아쉬웠어요. 지하5층을 이용하면 무료주차인지 모르고 지하4층에 주차햇는데 주차비 18000원 지불했어요. 예약공지사항에 적혀있는데 확인을 못했네요.. 	10
양갈비는 잘구워서 맛잇게 먹구 소고기는 소냄시 남 맛은 있엇음.  직원들은 정말 친절하고 친절함  돼지갈비는 질김 참고 평택 에 슈하스코가 이랑 비슷 함	10
진짜 최고로 만족스러웠던 뷔페예요!! 맛있는 고기를 종류별로 먹을 수 있고 고기는 물론 샐러드바 퀄리티도 상당히 높아요! 특히 양고기랑 폭립이 맛있었고 샐러드바의 훈제연어도 맛있고, 크래커에 딸기크림치즈도 짱 맛있습니다.. 가성비 최고예요. 또 가고 싶어요!	10
남미에서 먹었던 그맛 그대로~~~런치에 가도 먹을 거 많습니다~~그와중에 식전빵이 제일 맛있다는 남편 ㅎㅎㅎ	10
맛있어요 샐러드바 퀄리티가 좋아요	10
특별한 날에 가기 좋습니다 맛있어요	10
고기도 맛있고 매장도 청결하고 직원분들 모두 친절하시네요 ㅎㅎ 덕분에 즐거운 생일 보내다 갑니다!!	10
성인 남자2명 성인여자3명 정말 가성비 좋은곳 찾아 너무 좋네요	10
매니저님들도 친절하시고 항상 만족스럽습니다.	10
구운 야채들이 차가운건 아쉽지만 너무 맛있게 먹고왔습니당 ٩꒰⍢ ꒱۶⁼³₌₃ 고기는 종류대로 한번씩만 먹어도 배불러용 ㅎㅎ	10
가성비는 판단하기힘들고 그냥 음식이나 서비스만 놓고보면 한번 와볼만 합니다. 따뜻하게한점씩 먹을 수 있는건 스테이크집보다 좋은점이고 계속 더필요한거없는지 물어봐줘서 기다릴일없었어요 공휴일디너기준	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있어요!	10
매니저님(?) 이 상당히 친절하셨구 와인에 대해서 어느정도 잘 알고 전문적으로 잘 대응 해 주신다고 느껴졌습니다. 일찍 여유있게 가셔서 좋은 와인과 함께 고기 및 치즈를 즐기기에 아주 좋습니다. 다만 고기 기름때문에 바닥이 미끄러우니 넘어지지 않도록 주의하셔야 합니다	10
여러고기를 무제한으로 이용해서 좋았습니다~	10
아아주 맛있게 먹었습니다! 	10
음식들도 맛있구 직원분들 전부 다 친절하셔서 편한 식사자리가 되었습니다, 감사합니다!	10
직원분들도 친절하고 깔끔하며 부족한지 체크해 주시고 무한 제공 식사에 요리사분들이 직접 서빙해서 인수만큼 제공해 주십니다. 다시 한번 가고 싶은 가게입니다.	10
친절하고 친절하고 친절하고 맛있고~예전에는 엄청 짜기만 했던기억이 있는데 지금은 많이 다르네요👍	10
고기를 좋아한다면 가보시는 것을 추천합니다.저희는 주말 점심에 4명이서가서 27만 2천원 나왔습니다.	10
친절하고 맛있어요 다만 주말저녁에 가면 식사시간이 쪼끔 짧아요넉넉하게 먹고 싶으시면 평일에 가는게 좋을 것 같습니다	10
고기는 전반적맛있습니다 그러나 맛난 부위는 적극적으로 주문하셔야 합니다....^^ 다 좋은데 주차는 넘넘 불편하네요 주차 자리가 없어서 20분  헤매다가 매장에 전화했더니 지하5층 아니면 알아서 주차 하라는 식의 대응은 좀 기분 많이 상하더군요	10
고기 자른 접시라 비쥬얼은 그렇지만ㅋㅋㅋ 너무너무 맛있어요 고기ㅠㅠ 소갈비살 완전 녹아내리고... 립 양념 최고예요!!!	10
최소한 김치라도 있음 백점일듯합니다~^^	10
먹는다고 사진이 없다.. 맛있다.. 비싸서 그렇지 무제한으로 먹는다 생각하면 특별히 가끔 갈만하다 단지.. 난 많이 먹지 못한다 ㅋㅋ	10
소스부터 고기까지 너무 다 맛있습니다 또 방문하고 싶은곳	10
갈 때마다 만족합니다	10
생일기념으로 가족들과 방문했는데 모두 위가 작아서 가격대비 아쉬웠지만 직원분들 모두 친절하시고 색다른 고기들을 종류별로 맛볼수있어서 좋았어요 느끼함을 없애줄 커피가 없다는게 많이 아쉽네요	10
다양한 고기를 먹고 싶을때 딱이에요 코인시스템도 재미있고 매장도 넓어서 좋아요	10
직원분들 세심한거 하나하나 신경써주시고 친절하셨어요 고기도 너무 맛있고 부드러웠어요! 세상 만족스러운맛😍	10
직원들 모두 친절합니다. 음식도 대체로 맛있지만… 기대했던 양고기는 생각보다 별로네요 ㅜㅜ	10
사진이 많진 않지만 고기의 질이 상당히 괜찮았고직원분들고 너무 친절햇어요.고기들고 서빙하시느랴 정말 힘드실텐데 미소 잃지 않으시고 너무 좋은 식사했습니다.	10
고기가 다양하고 맛있습니다! 재방문 의사 있어용	10
친절하고 맛있었어요!!!	10
친절하고 맛있어요코스만 돌아도 배부름	10
그릇에 음식을 넘 지저분하게 먹어서 살릴수있는사진이ㅡ이거밖에 ㅎㅎ 넘 맛있고 / 자주 분위기내고 싶은곳이예욤	10
직원분들 친절하시고 고기도 너무 맛있어요	10
너무 친절했고 먹기도 편하고 종류가 엄청 다양해서 좋았습니다^^	10
미친맛 ㅜ 샐러드바에 있는 연어도 맛있고 다맛있어요. 고기를 미친듯이 먹었네요! 진짜 맛있음 돈안아까워요오오	10
매니저님이 많이 친절하셨습니다.고기도 맛있었습니다. 잘 먹었습니다. 또 방문할 것 같네요!	10
가족모임하기 좋아요~	10
단백질천국... 샐러드바도 알차고 좋았어용	10
고기 원없이 드시고 싶을때, 그리고 여러종류로 드시고 싶을때. 정말정말 추천합니다. 	10
너무좋습니다다만 가격대비 시간제한이 아쉬워요	10
다른 리뷰처럼 음식이 나쁘지 않고배불리 먹을수 있어 좋았습니다.15가지종류 먹을수 있는데 배불러 다 먹질 못해 아쉬웠어요. 다만 가게 앞에 연기가 많아 좀 불편했네요. 시국이 시국인지라 환기가 조금 아쉬웠습니다.	10
가끔식 가는데 갈때마다 너무 만족합니다~	10
맛잇어요 생각보다 많이는 못먹엇지만요 이것저것 다 먹어볼수 잇어서 조앗어요	10
직원분즐 너무 친절하고 샐러드 바도 훌륭합니다	10
샐러드바도 좋고 고기 종류가 많고 맛있지만 많이먹기는 어려워서 가성비는 사람에 따라 다르겠네요	10
예약하는 의미 없이 줄서서 입장 기달려야 하고 대기 하는 밖에까지 연기로 꽉차서 화생방실도 아니고...넘 연기 마셔서 어지럽고 샐러드바는 시작점도 없이 사람들 둘러싸서 샐러드 뜨는데 1시간 기달리고 15가지 슈하스코는 6가지만 주고 모 더드릴까요 묻더니 다 않주셨다고 했더니 고객한테 몰 드셨는지 모르니 메뉴판 보고 고르라고하고...정말 불친절하고 이용하는데 불편해서 비추 다시는 안가요.	10
양많고 너무 친절하세요!!! ㅂ	10
너무 맛있어요 👍🏻👍🏻👍🏻	10
예전부터 가보고싶었는데 이번에 예약이 되서 친구커플이랑 같이 다녀왔네요 디너로 먹었는데메뉴도 다양하고 셀바는 좀 아쉽지만 바베큐가 메인이니ㅎㅎ 배부르게 잘먹고 왔어요	10
일단 직원분들이 정말 친철하셔서 식사하는 내내 즐겁게 식사할 수 있었습니다. 샐러드바 채소도 정말 신선하였구요, 맛있습니다.구운 파프리카 절임에 슈하스코 함께 먹으면 와 이게 행복이구나 싶습니다	10
몇년 전 부터 가고 싶었는데 이제야 다녀갔습니당.. 확실히 육식파이신분들 좋아할 수 밖에 없네용. 직원분들 다 너뮤 친절하시고 음식도 맛있으요!!  다만 아쉬운건 생각보다 소고기 종류들이 많이 질겼음. 고것이 좀 아쉽지만 여러 소스들이랑 채소 곁들여서 친구랑 좋은 시간 보냈네용 담에 또 고기 먹고싶을 땐 재방문 하구싶어용	10
음식이 정말 맛있었어요	10
리뷰 처음 써보네요. 저번에 맛있어서 이번에 딸아이랑 같이 왔는데 다들 친절하고 좋았지만, 특히 전율 매니저님 너무 친절하게 해주셨어요하나하나 챙겨주시면서 너무 좋았었습니다.명함까지 한장 받았는데 다음번에 또 방문하고싶네요.	10
생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요ㅎㅎ 특히 양갈비가 입에서 녹아요ㅠㅠ	10
가족들이랑 너무 맛있게 잘 먹었습니다~	10
양고기가 너무 맛있어요	10
고기 엄청 많이 먹고 싶은데 한가지만 먹으면 물리니까 한두번 가볼만한 정두,,,,	10
어두운실내에 어지러웠어요 잘안보였달까..? 하지만, 전체적으로 셋팅이 깔끔하고 이국적이어서 좋았고 고기는 다양하고 맛있어요. 어르신들이나 대식가분들 모셔가면 좋아하실듯 기대하고간 양종류는 생각보다 냄새나서 못먹었네요  빠진것도 있었고.. [나중에 말하고 받긴했는데 텀이너무길었음] 일부 종류는 딱한번 돌고 안도시더라구요   중간중간 서버분들이 챙겨주시긴하지만 어수선한 느낌이었어요  사이드바 메뉴가 정확히 안써있거나 뒤죽박죽 이었어요 .	10
특별한날 가기 좋은거같습니다 근데 주차가 조금 흠이긴합니다 ㅠㅠ 주차할곳이 지하 5층밖에없어서 사람들은 많은데 주차 공간은 너무 협소해서요 .. 주차장만 아니면 나머지는 말할것도 없이 좋았습니다!	10
너무맛있음 진철하고 소고기,양고기가 진짜 맛있음 빠른 시일 내에 한번 더 방문 예정 입니다!! 	10
고기 좋아하시는분들이라면 무조건 방문 추천!!	10
서버 분들 친절하시고, 큰 편차없이 모든 메뉴가 맛있었습니다. 재방문하고 싶은 매장입니다.	10
고기 엄청 먹을 수 있는데 대신 쉽게 질리고 느끼해서 많이는 못먹겠네요...한번 정도는 좋지만 두번은 못갈것 같아요 개인적으로ㅎㅎㅎ	10
평일 런치로 갔는데, 종류도 다양하고 진짜 맛있엇어요 고기 주시는 셰프님(?)도 엄청 유쾌하시고 직원분들도 친절해서 너무 만족스럽게 식사를 할 수 있었네요. 샐러드바 구성도 대만족!	10
애기가 잘 자서 편하게먹고왔다우리 테이블을 안내해주신 여직원분이(머리 염색하신분) 너무너무친절하셨다!!!!!! 음식도 너무 맛있엇고 다른직원분들도 친절하시고 진짜 만족스런 식사였다	10
동생이 선물해줘서 다녀왔는데 마침 할로윈 이벤트를 하고 있어서 재밌었어요 슈하스코는 처음이라 독특했고 직원분들도 친절해서 기분좋게 먹고 왔어요^^ 삐까냐, 돼지갈비, 소갈비, 양갈비 맛있게 먹었어요 식사시간은 충분하니 조금씩 받아서 드시는걸 추천해요 한번쯤 가볼만한 곳입니다	10
친절하고 맛있어요 입장하자마자 좀 어수선하긴한데 ㅎㅎ 식사시간이 짧아요 좀 여유있게 먹고싶은데 따뜻하게 막나온 고기 먹을때 정말 맛있어요	10
직원분들도 너무 친절하시고, 위치도좋고 매장도 깔끔하고 맛있어요!!!	10
친절하고 고기가 맛있어요~	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~~ 직원분들 너무 친절하시고 서비스도 너무 좋아서 기분 좋게 나올 수 있었네요 ^^	10
여러종류의 고기 샐러드를 신선하게 맛볼수있고 친절해서 좋습니다	10
정말 고기도 맛있고 샐러드바 음식도 신선하고 맛있습니당!  직원분들도 너무 친절하세용!칵테일 비주얼도좋고 고기랑같이먹기 너무좋은거같아요 강추입니당~~😄	10
양갈비랑 필렛미뇽이 제 취향!직원분들 친절하시고샐러드바에 저 딸기크림치즈.. 너무 맛있어요	10
갈 때 마다, 데려간 사람 마다 만족했습니다. 점장님과 직원분들 너무 친절해서 부담스러울 정도! 완전 좋아요👍👍 근데 바닥이 미끄러운건 어쩔 수 없는거겠죠?	10
한번쯤 가보는 것도 나쁘지 않음 고기좋아하시는 분들은 좋아할듯 흐름이좀끊겨용	10
서비스가좋고 맛잇어요	10
고기뿐 아니라 샐러드바 야채들도 신선해요	10
분위기도 좋고 직원분들이 정말 친절하십니다. 여러가지 고기를 종류별/부위별로 원하는만큼 맛볼 수 있다는 점도 정말 좋은 것 같아요. 그리고 고기를 먹다 느끼해지면 후식으로 김치볶음밥을 먹는 것을 추천드립니다. 숨은 김치볶음밥 맛집이에요.	10
센트럴점에서 받은 상처,  압구정점에서 치유받았네요ㅎ 음식맛도 서비스도 훌륭합니다. 바삭한 삐까냐 넘 오랫만입니다. 립도 촉촉하고 안심굽기도 정말 좋았어요. 중간중간 접시바꿔주시고 테이블마다 필요한 부분 세심히 챙겨주셔서 조금은 짧은 90분 식사시간임에도  기분좋게 즐길수 있었습니다. 주차불편 감수하더라도 센트럴가느니 압구정갈께요. 재방문의사 200%입니다.	10
고기 종류는 많지만 한 번씩 맛본 후 맛있는 몇 가지만 집중공략하는게 좋아요 친절하시긴 합니다. 그런데  언젠가부터 거절표시하지도 않았는데 서버분들이 저희 테이블 오시는게 뜸해지더니 주문건도 안오고 30분이 넘도록 두번 오신게 다입니다. 기다리다 못해 말씀드렸는데 그제서야신경써준다고 하긴 했지만 이미 기다리면서 샐러드바 음식으로 대충 배가 찬 상태여서 고기 많이 못 먹었습니다. 같은 돈 내고 누군 고기 먹고 누군 샐바 먹고 테이블 차별 너무합니다. 보니까 다인석 먼저 가서 고기 다 썰어주고 남아있어도 그냥 들어가시고.. 단체손님 물론 중요하지만 그렇다고 다른 손님 내버려두는게 말이 되나요  좋은날 맛있는거 먹으러 갔다가 기분 상하고 왔습니다 사실 고기 몇종류 빼곤 이 돈주고 먹을 퀄인지도 잘 모르겠어요	10
너무 맛있게 먹었어요, 친절한 안내도 좋았구요! 재방문 의사 있습니다😊👍	10
시간제한이 있어서 조금 아쉽지만 답답하지않게 음식을 가져다주셔서 배는 빵빵!	10
맛나게 냠냠 	10
비싸지만 비싼 값 합니다! 	10
친절하시고 분위기 좋고 좋은데 티비만보고 너무 기대한건지 저희만 그런건지 15종류의 고기가 전부 한번씩 주는게 아니고 빼먹는 고기도 있어서 따로 말해서 받았구요 15종류의 고기는 다먹을게 아니고 사전에 알아보시고 특정부위 몇개만 드시길 추천드립니다주류는 따로 시켜 드실꺼면 하이볼은 피하세요 맛이 술에 물 타서 주는 맛입니다서울사람이 아닌지라 일부러 찾아가서 또 먹을거같지는 않네요 	10
맛있어요. 다만 5시타임인데 넘 급하게 고기가 나와 급하게 먹고 급하게 나와야되네요. 9시종료라 이해는하는데 맛을 음미할수가 없네요, ㅜㅜ런치에 넘맛있게먹어 특별한 가족모임이었는데 아쉬워요	10
다양한 음식을 맛있게 배불리 먹어서 좋았습니다 	10
언젠가는 꼭 한번 가리라 가리라 하다가 드디어 다녀왔습니다..  직원분들이 부담스러울 정도로 너무나 친절하고 매장 분위기도 넘 좋고 가격이 아깝지 않습니다 최고	10
크리스마스트리와 붉은 인테리어, 캐롤송이 연말분위기를 제대로 느끼게해주는 식사였어요~ 압구정역 근처에있어서 주변 쇼핑하면서 돌아다니다가 식사하러 가기좋고 이 지점만 계속 다니고 있는데 담엔 고터점도 가보려구요 주차도 전용주차장 지하5층 이용가능한데 식사시간 2시간 넘으면 추가금액 몇천원 발생하더라구요. 음식 맛과 서비스 언제나 만족하고 맛있고 아주 영양있게 살찌고 갑니다~	10
네이버로 간편하게 예약하고 잘 다녀왔어요. 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어요. 추천합니다 :)	10
평상시에 먹지 못하는 고기들을 자유롭게 먹을 수 있어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ 맛있고 서비스 좋았습니다	10
갈때마다 항상 만족스러운 곳!! 나이스한 직원들과 맛있는 고기들..고기러버들은 꼭 가야합니다!!	10
여러 종류를 고기를 자리에서 즐길 수 있어 좋았습니다~	10
배가 겁나불러여 ㅎㅎ 다양한고기 먹을 수 있아서 좋은데 양고기에선 살짝 양냄새가 나에용	10
받은 서비스와 고기의 질을 생각했을 때 아깝지 않은 가격이었어요	10
친절하고 맛있고 신기함을 다 만족시키는 텍사스 데 브라질 맛있게 잘먹었습니다👍	10
처음 가보는 거였는데 맛있게 잘 먹었습니다!☺️☺️ 정충강 매니저님..?께서 이것저것 신경써주시고 잘 챙겨주셔서 편안하게 식사할 수 있었습니다! 감사합니다😃😃	10
방문할때마다 만족합니다!! 음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하심	10
배가 찢겨질정도로 배부르게 잘 먹었습니당~ 몇번 갔던곳이라 맛은 종종 짠거 있는거 빼곤 좋구용 원하는 좌석은 좌석 지정예약이 안된다는게 넘나 아쉬웠지만ㅜ 직원분들이 넘 친절하시고 깔끔하고 맛도좋고 기분좋은 저녁식사 였습니다~~	10
직원분들 친절하시고 맛있어요!	10
가족 행사로 방문했는데, 음식 퀄리티는 최상급이구요. 직원분들 친절하고, 깔끔합니다. 기분 좋게 다녀왔습니다.	10
고기 질도 좋고 분위기도 좋아요특별한 날 데이트 장소로 추천!	10
맛있게 잘먹었습니다	10
가격대비 적당해요	10
뷔페에서 후회 없은 경험한게 처음인거 같아용	10
진짜 배부르게 먹을 수 있고 직원분들도 친절하세요!	10
센트럴점, 압구정점 둘 다 가봤는데 압구정점이 더 좋았어요~	10
양껏 먹을수있다는 점도 너무 좋고 맛있었습니다 다만 2월에 주셨던 구운 파인애플 또 나왔으면 좋겠어영 8ㅅ8	10
음식이 전체적으로 깔끔하고 맛있고 너무 마음에 들었습니다!! 서버분들 다 너무 친절하시고 기준좋은 한끼였습니다! 마지막 파인애플구이는 꼭 드세요!	10
가격은 조금 비싸지만 특별한 날 이벤트로 가기 좋은 것 같아요. 주차장도 호텔 주차장을 같이 써서 이용하기 편리해요.	10
잘먹었습니다.	10
고기만 먹으니 생각보다 많이 먹진 못 해요	10
한시간 반 동안 고기를 끊임없이 썰어주셔서 좋았습니다:) 샐러드바 채소들도 신선하고..! 친구들하고 좋은 시간 보냈어요~~	10
주차는 지하5층으로 평일에는 주차할곳 많아요~그리고 맛도 있는데 바닥이 미끌미끌거려요~~~!	10
음식 맛도 좋지만 직원 분들도 친절합니다	10
이색적인 바베큐여서 좋은 경험이 되었습니다. 전반적은소 음식 다 너무 맛있고 직원분들도 아주 친절하심	10
고속터미널에 있는 매장을 방문한 경험이 있어  바로 예약해서 갔습니다. 우선 고기는 두 매장 동일해서 차이는 없고 매장 면적이 훨씬 넓어 테이블사이 간격이 더 넓어 좋으네요  한겨울에 곁들이는 익은야채,파인애플은 뷔페처럼 따뜻하게 유지를 해주셔야지 차가운 익은피망이나 파인애플은 고기의 풍미를 떨어뜨리더군요 꼭 시정바랍니다	10
처음 온거라 기대하고 왔는데 기대 이상이였어요! 고기가 너무 맛있엇고 일일이 고기접시도 바꿔주시고 신경써주시는게 너무 좋았고 무엇보다 직원분들이 전부 친절하셔서 좋았습니다!ㅎㅎ 다음에 또 방문하고 싶어요ㅎㅎ!	10
15가지 슈하스코를 원하는 만큼 먹을 수 있어서 좋았어요. 샐러드 바에도 다양한 음식들이 준비되어 있고 특히 고기에 곁들이면 좋은 재료들이 신선하게 준비되어 있어서 좋았어요. 고기가 느끼하거나 물리지 않게 샐러드바에서 가져온 다양한 소스와 야채들로 먹으니 많이 먹을 수 있었어요. 오신다면 다양한 조합으로 드셔보시길 추천해요! 그리고 압구정점의 큰 장점은 직원분들이 너무 친절하세요!:) 물도 항상 가득 채워주시고 고기가 접시에 없어질 때쯤 오셔서 더 필요한 고기 부위는 없는지 여쭤주시고 신경써주셔서 좋았어요! 화장실도 깔끔하고 매장 전체도 깔끔하고 샐러드바 이용시 마스크와 위생장갑을 착용하고 자리에도 손소독제가 있어서 청결하다고 느꼈답니다. 다음에도 또 방문할 의사가 매우매우매우 있어요!	10
고기를 정말 좋아하고 많이 먹을 자신이 있다 라는 분 추천드려요 다시 가면 정말 먹고싶은 부위만 먹을수 있는데 두번가기는 잘 모르겠음 매장분위기 및 직원친절도는 너무 만족함	10
메인메뉴는 말할 것도 없고, 샐러드 바 조차 이렇게 맛있을 일입니까🤣 	10
더 먹고 싶은 고기가 있으면얘기하면 되어서 좋더라구요.친절하고 깨끗한 곳 입니다.	10
배불러요 스테이크 무한리필	10
매장 인테리어도 너무좋고 분위기도 너무 좋아요 ! 처음가도  직원분들이 친절하게 안내해주셔서 너무 좋았어요 고기도 소, 양, 돼지를 한번에 즐길수 있어서 너무 좋았고 양도 질도 너무너무 만족스러웠어요  그리고 샐러드바에 있던 샐러드 종류는 물론이고 디저트 종류들이 베이커리카페만큼 맛있어서 놀랐어요! 재방문 무조건❗️❗️	10
맛있게 잘 먹었어요^^	10
직원분들 친절하시고 음식도 맛있었어요	10
진짜 배가 터지고 고기가 물려서 나왔어요 고기도 뷰드럽고 졸맛탱	10
분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있었어요!!	10
너무 맛있었습니다	10
진짜맛있어씀	10
진짜 잘드시는분들 오시는게 이득이에요	10
아주 맛있고 양도 충분해요	10
고기는 육즙 하나도 없고… 맛이아쉬워서 별로 안먹었어요ㅠㅠ	10
고기가 맛있고 주차도 편하고 좋아요!	10
직원들이 너무 친절하고 고기도 맛있고 좋았습니다	10
직접 돌아다니시면서 고기 리필 해주셔서 너무 편하고, 다양한 고기를 맛 볼 수 있어서 좋아요! 특별한 날 가기에도 좋은거 같아요 :)	10
배 터지게 고기를 먹을 수 있어요	10
맛있었어요.크리스마스라서 가족과갔어요.맛은 너무훌륭한데 좀 느끼해서 양껏못먹겠네요ㅋㅋ	10
친절하고 맛있어요. 다양한 스테이크를 즐기기에 좋고 샐러드바 구성도 좋아요. 	10
신나는 음악에 리듬을 타고 해외여행 온듯브라질 음식을 맘껏 먹을 수 있어 좋아요	10
고기를 좋아하는 편이 아닌데도 맛있게 잘 먹었어요~	10
남편생일기념으로 갔어요 . 음식도 맛있고 친절하고 좋아요 .	10
서버분들도 친절하고 구운바나나랑 구운파인애플이 맛있어요 김치볶음밥도 맛있네요 	10
할로윈이라고 오징어게임 컨셉 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋ 구슬게임 깐부할아버지랑 해야하는데 프론트맨이랑  해서 실수를 눈감아 주지 못했다던...ㅜㅜㅜ 할아버지라면 뭐라..했더라?라고 말하면서 게임에  이겼을텐데 ㄲㅂ 음식은 너무 맛있고 특별한날에 또 방문하고 싶어요!^^	10
맛도좋고 매우 독특한 방식으로 다양한 스테이크를 맛볼 수 있어서 참 좋았습니다!	10
낫배드	10
제대로 고기를 먹고 싶으면 와 볼만하다고 생각함	10
정말 끊임없이 맛있고 정말 만족스러운 식사를 했습니다. 샐러드바에 정말 다양하게 준비되어 있고 서버분들과 고기 잘라주시는 분들? 정말 친절하십니다. 하지만 마지막에 결제할때 여자분이 받으셨는데,, 카드를 바꿔서 해달라고 하니까 너무 기분 나쁘신 표정으로 아무말 없이 결제해주셔서 조금 속상했어요,,ㅜㅠ 그래도 식사는 아주 만족스러웠어요!	10
다들 친절하시고 고기도 맛있어요!	10
매니저분이나 서버분들도 친절했고,고기랑 곁들여먹기좋은 샐러드나 소스가 많아서 만족스러웠어요	10
직원 모두 친절하고 음식도 맛있어요! 덕분에 즐거운 시간 보냈습니다 ^.^	10
디너로갔는데 안심이나 양갈비 고급부위등은 로테이션잘안되고 기다려도 잘안나타나고 따로 불러서 얘기해야되요 좀그러네요	10
미국의 프렌차이즈지만 압도적인 고기 퀄리티와 서빙, 셀바는 어디서도 경험해보지 못합니다. 진짜 고기가 미친듯이 땡기면 무조건 추천드립니다!	10
브라질 슈하스코는 여기가 짱!	10
고기랑 싸우는 느낌... 너무 맛있고 직원분들 친절했어요	10
돈값 하는 레스토랑특별한날 가족 혹은 친한 사람들과 같이 가기 좋습니다.	10
굿	10
젛아용 맛있어욜	10
많이 기대하고 갔는데 정말 맛있었어요	10
무한리필치고는 고기들도 맛있고 너무 좋았어요!! 다음에 또 방문의사 100%있습니다!! 직원분들도 친절하시고 하나하나 잘챙겨주셔서 너무좋았어요! 근데 처음 메뉴판보여주면서 안내해주시는 남자분은 너무 하기싫다는 듯이 안내해주시고 마지막에 남자 캡틴분은 너무 대본외우듯이 당연하다는듯이 오셔서 이용마감시간이라고 안내를 해주시는데 피곤하고 힘드실건 알지만 예민하게 받아들이시는분이 있으면 컴플레인이 들어올것같아 이렇게라도 말씀드립니다...ㅎㅎ 외국인분들도 다 친절하게 한국말로 잘대해주시는데 딱 이두분한테 안내받고 좀 그랬지만 그래도 음식이나 다른분들친절과 분위기좋고 깨끗함때문에 좋은식사 하고 왔습니다!ㅎㅎ	10
잘 먹고 왔습니다 특별한 날에 가면 신선할 것 같아요 직원분들 친절하셔서 기분도 좋고요 매콤한 샐러드바가 있으면 조금 더 좋을 듯(고기가 아무래도 먹다 보면 느끼하니까)	10
종류도 많고 너무 맛있게 먹었어요 원하는것도 말씀드리면 갖다주시고 곁들임 할수있는것들이 많아 좋았어요	10
예전보다 못하다는 느낌이 드네요ㅠㅠ	10
바로바로 조리되어나온 맛있는 여러가지 고기들을 배부르게 먹을수있어서 좋았습니다.서비스도 좋았고,  샐러드들도 꽤 좋았습니다	10
잘먹었어요옹	10
서울에 놀러온 친구와 맛있게 먹었습니다..! 15종 한점씩 먹으니 아직도 배부르네요..!! 특히 소세지가 너무 맛났습니다 	10
너무좋아요 음식도 괜찮지만 직원분들 친절합니다👍🥰	10
직원분들 친절해서 좋습니다~~!	10
매니저의 말투가 맘에 안듬	10
:)	10
테이블간 간격 넓어 여유있어 좋았고 샐러드바 메뉴 맘에 들었습니다.	10
센트럴 지점 과 압구정 지점 둘다 가봤는데    친절하고 청결해요~ 다만  압구정지점이 적당히 짭쪼름하고 좋았습니다 ㅎ	10
너무 맛있어요.많이못먹어서 아쉽지만 다음에 또갈게요	10
특이하고 맛있었어요! 소고기 등심 존맛…조만간 또 가려구요!	10
주기적으로 가줘야하는 텍데...♥︎ 오늘도 잘먹었어요!	10
서빙이 전에 방문했을 때보다 더 좋아지신듯 선호메뉴 꾸준히 물어보시고 즉각 제공에 기본 순환도 엄청 빠르고.. 4드론도 이 속도엔 질듯 ㄷㄷ 맛있게 잘 먹었습니다.	10
다양한 고기를 맛볼수 았음	10
센트럴시티점이랑 압구정점 둘 다 가보았는데 음식은 여기가 더 맛있네요	10
고기도 맛있고 직원분들도 친절하고 좋았어요~	10
친절해서조아요	10
친구 추천으로 가봤는데 정말 맛있어요	10
맛있어요	10
친구들하고 가서 너무 맛있게 먹었습니다~~~ 다들 너무 친절하게 잘해주셨어요! 다음에도 또 이용할게요!!	10
너무친절하시구 맛있게 먹고 갑니다!^^	10
고기 종류가 많아서 좋았구요 일하시는 분들도 친철하셔서 괜찮았습니다. 주차는 생각보다 협소해서 자리가 없을수도 있습니다. 전반적으로 좋았네요	10
가격은 좀 있지만 무한리필이라는 점, 그리고 샐러드바의 채소 신선도가 굉장히 좋았다는 점, 모든 음식이 맛있었다는 점 때문에 종종 갈 것 같습니다. 	10
너무 맛있어요 :)	10
기념일이나 어른들하고도 가기 좋은곳이에요! 양도 많고 너무 맛있어요!	10
기념일이나 어른들하고도 가기 좋은곳이에요! 양도 많고 너무 맛있어요!	10
립아이 빼고는 질겼어요ㅠ샐러드바는 야채랑 햄(살라미), 치즈 등 신선한 것들이 있어서좋았어요	10
진짜 돈이 아깝지않은 선택이였다7시 디너 타임에 갔는데 아쉬운게 8시 30분쯤 마감 타임이라 주문 마감을 해서 아쉬웠다	10
좋아용 다음에는 가족끼리	10
고기 맛있고 막는 재미도 좋아요	10
한번은 꼭 가보고싶운곳이였는대 너무너무 많족스럽습니다 재방문100%!!!!	10
샐러드바,음식 넘 맛나요 특히 강미령매니저님 친절함에 아주 만족스러운 식사 했습니다	10
맛있는 고기 많이많이 먹고왔어요 행복😁	10
잘먹어ㅆ습니다	10
대만족하는 식당입니다. 스키타고 갑자기 생각나서 갔는데 초반부터 고기를 왕창 주셔서 빨리먹고 나왔네요! 	10
주말 런치로 다녀왔습니다. 맛있게 잘 먹었어요. 	10
고기질도 좋고 맛도좋아요	10
고기썰어주시는분들 매너 좋고 좋앗어요 서비스 좋앗는데 와인따다가 병입구 부셔져서 괜찮다고 하고 그냥 먹엇지만 거기서 할인 같은 부분이 없어서 좀 서비스 마인드는 아쉬웟네요 ㅠㅠ 음식은 괜찮습니다	10
친절하고 맛있어요더 필요한 고기는 없는지 중간중간 물어봐주셔서 종류별로 잘 먹고 왔어요	10
맛있어요	10
정말 고기 좋아하시는 분들의 성지! 고기 질도 맛도 너무 좋아요!	10
직원분들 정말 친절하시고 기분좋고 배부르게 먹고 갑니당🤍👏	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요!	10
직원분들 정말 친절하시고,특별한 날 가기 정말 좋습니다~~~'◡' 추천추천이용👍🏻👍🏻	10
이정도 서비스면 이정도 가격 인정이져완벽한 서비스에 완벽한 맛입니다!!	10
분위기도 좋고 직원분들이 정말 친절해요!	10
사람이 많아서그런지 고기회전율이 아쉬웠습니다	10
맛있게 잘먹었습니다! 	10
바로바로 먹어야 해요 조절 잘 하세용코로나라서 1시간 반 이용이라 아쉬웠지만 다음에 여유롭게 즐길 수 있도록 기대해요	10
맛있습니다.	10
식사와 음식은 만족합니다 런치 보다 디너가 고기 종류가 좋은것 같네여 단 압구정점은 지하5층만 주차가 되는데 20분 걸렸습니다  그것도 운좋아서 그렇고 1시간 걸릴수도 있을듯 하네여	10
맛있는 고기	10
좋았습니다.	10
음식도 맛있고, 매우 친절해요! 샐러드바에도 음식들도 모두 신선하고 맛있었어요. 감자스프는 맛있어서 두 그릇이나 먹었네요. 덕분에 친구랑 좋은 시간 보냈어요~^^ 또 방문할게요!	10
고기고기고기고기	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었습니다:)	10
고기도 자주갖다주시고 음식신선도도 너무좋네요잘 먹고옵니다 	10
맛있게 잘 먹었습니다!:)	10
고기가 끊임 없이 나오고 정말 맛 있었습니다 	10
T D B 는 역시 최고 입니다.언제가도 좋은곳!!	10
너무너무 친절하고 맛이 좋아서 다음이 또 오고싶어요	10
두번째 방문인데, 여기 직원분들 정말 친절하시고 좋아요.음식도 다 맛있어요.	10
처음 가봤는데, 좋았어요	10
움식들이 너무 맛있고 직원분들이 친절하세요!또 오고 싶은 곳!!	10
맛있어요! 고기 질도 좋아서 만족했어요. 직원분들 다 친절합니다ㅎ.ㅎ	10
전반적으로 고기들이 짜요 ㅠ 맛은 각 고기마다 조금씩 차이는 있는데 괜찮습니다 ! 짠것만 조절해주시면 ㅠ 더 맛잇을거같아요	10
만족합니다!	10
맛도 좋고 친절해요	10
모든 직원 분들이 친절하셨고 빠른 대응이 좋았습니다!	10
스테이크 부위별로 먹을 수 있어서 좋았어요~ 개인적으로는 립 맛집이라고 생각합니다. 등심, 소갈비살도 맛있고 양 종류는 제 입맛엔 그닥.. 	10
꼭 특별한 날이 아니더라도 충분히 가볼 가치가 있는 곳 / 직원 친절 / 매장 깔끔 / 음식 맛있음 / 주차장 넓음먹느라 바빠 사진 못찍음 / 재 방문 의사 매우 높음 /  김치볶음밥 맛있음 주의/ 추천 와인이랑 고기가 매우 잘 어울린다고함 반병 딱좋음	10
여러가지 종류의 고기를 먹을 수 있어서 좋았어요. 서비스도 친절하시고 맛도 좋았어요. 저희가 먹을 때는 여러종류 고기 회전이 잘 안되는 느낌이었어요. 같은 것들만 계속 나오는 느낌. 그래도 나중에 오셔서 더 먹고 싶은 거나 필요한 고기부위 물어보셔서 먹을 수 있어서 좋았습니다. 감사합니다.	10
종업원분들 친절하고 음식도 너무 맛나요. 압구정동은 한가해서 너무 좋았어요	10
맛있고 특별한날가기도 괜찮아요	10
직원분들이 너무나 친절하셨고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다! 평일이라 그런지 붐비지 않아서 좋았어요	10
모두 친절하고 좋아요 대기할 때 연기가 좀 많아여	10
음식가격에 비하여~ 음식서버가 고기 가져다 주는게~ 별로 입니다. 직원들은 친절 합니다. 아마도 고기에 가져다 주는 자신감이 없기에 먼저 더 친절하게 응대 해주시는 것 같습니다.  역시 제가 느낀점 블로그 / 유투버들의 리뷰는 50퍼센트 절하하고 보시는게 맞습니다. 그리고 고기의 누린네는 어쩔 수 없습니다.   민트젤리 소스는 절망 강추 할만 합니다. 전 재방문 하라면 안할 겁니다. 주차장도 정말 별로구요  그가격의 그식사 비용에 주차장 두시간~ 빨리 가라는 느낌입니다. 다시 한번 말씀 드리지만 직원들은 정말 친절합니다. 하지만 음식의 평가는 이가격에 여길??  부모님들 모시고 가지 마세요.	10
너무 맛있어요 직원들 친절하시구 주차하기 편해서 좋아요 예약 꼭 하고 가세요 런치 먹었는데 디너는 다양해서 더 좋았을 것 같네요	10
항상 맛있게 먹고 갑니다^^	10
서버분들이 친절하세요 	10
직원분들 정말 친절하셨어요, 원하는 고기 부위도 요청해서 먹을 수 있어서 만족스러운 식사였습니다^^ 	10
맛있어요	10
1. 모든 직원분들 친절도 100점2. 음식 맛 & 가격 100점	10
친절하고 음식도 좋았어요	10
미리 예약하고 가서인지 아주 넓은 자리, 샐러드바 근처자리라 아주 좋았습니다. 슈하스코는 매장 개장 5분후부터 바로 서빙되어서 샐러드바 거의 안 먹은 상태에서 먹기 시작했습니다. 먹고 싶은데 차례가 오지 않은 슈하스코는 서빙하는 분께 얘기했더니 따로 가져다 주셨습니다. 친절하고 맛있었으며 실컷 먹었습니다. 샐러드바에 다양한 메뉴가 있어서 고기를 별로 좋아하지 않는 사람도 먹을 게 많았습니다.	10
최고최고 너무 맛있고 친절하고....그래서 3일뒤 반포점 방문했는데 제한시간 한시간반....너무 바빠서 그런가...여튼 맛집입니다ㅎㅎ 가실꺼면 압구정점 추천합니다.	10
맛있고 ㅡ 호텔 뷔페 보다 훨씬 만족도 좋네요 	10
첫 방문이었는데 정말 친절하고 맛있었습니다.전략적으로 먹어야 가성비 좋습니다.	10
너무 맛있어요, 예약하고 가니 편하게 잘 먹었습니다	10
양갈비,소갈비 그리구 샐러드바에있는 빵과 소스 맛있었습니당	10
맛있어요 가니쉬는 전부 차가운것밖에없어서 좀 아쉬움	10
매장의 캡틴이 돌아다니며 상세하게 안내해주시고, 각종 메뉴와 서빙도 훌륭했습니다. 놓치는 슈하스코 종류가 있다면, 따로 그 부분을 이야기할때 바로 가져다주시는 것도 좋았구요. 평일 방문이라 예약을 하지 않아도 되긴했지만, 예약을 하니 별도의 웨이팅없이 가장 먼저, 서빙받기 최적의 장소로 안내해주셔서 더욱 즐거웠습니다.  저도 최근 리뷰중에 아쉬운 리뷰들이 있어 걱정이 됐지만 직접 가보니 참 좋더라구요. 연말 연시에 좋은 사람들과 함께하시기 딱인거 같아요. 더욱 행복한 시간 보내시길 바랍니다!	10
고기를 종류가 다양해서, 친구들 같이 가면 다양하게 먹을수 있어요 ㅎㅎ	10
맛도 서비스도 좋아요! 벌써 또 가고싶네용	10
맛있어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ 고무줄바지입고가귀~	10
소갈비, 포크립, 양갈비 취저... 여기는 고기도 고기지만 샐러드바도 정말 빛이 남 ㅜㅜ하나하나 꼼꼼히 보세요! 빕스처럼 슈르륵 지나치면 놓치는게 많아요 	10
센트럴점과 압구정점 둘다 이용해봤고 각 2회/ 5회정도 방문했습니다 개인적인 생각으로는 센트럴점은 넓고 매장이 쾌적하지만 너어어어어무 음식이 짜고 압구정점도 좁은 편은 아니지만 센트럴에 비하면 좀 작은 매장이긴해요 그렇지만 음식은 훨씬 덜짜요 (그래도 짭짤한편) 현지식으로 드셔보고 싶으신분은 센트럴 한국인 입맛에 맞는 간으로 먹고 싶다 하시면 압구정점으로 가시면 될듯합니당 키가 좀 작고 염색머리에 파마하신 직원분 너무 친절하셨어요 계속 주위 둘러보시면서 바로바로 치워주셔서 비닐장갑을 꽤 사용했는데도 깨끗한 테이블에서 먹었네욤ㅎㅎ 굿굿	10
서빙 받은 테이블 위치가 안좋았나  ,  고기 퀄리티가 별로인가..   질기고 양고기 냄새 많이 남..   	10
양다리와 소갈비살 아주 좋았어요~	10
고기러버의 천국	10
많이 못먹어서 아쉽지만 적당한가격에 맛있어요	10
주말 점심으로 압구정점 다녀왔습니다. 전체적으로 간이 짭니다 음료보다 물을 더 찾게 됩니다 생각보다 페이스가 빠릅니다 눈돌리면 점점 쌓여가는 고기;; ㅋㅋㅋ  맛은 저어엉말 있었어요 좋아요 대신 가격이 가성비가 좋지 못하다는점 뷔페는 적당했고 직원들도친절했습니다. 재방문보단 한번쯤 경험해보는곳이라고 생각해요	10
코로나 시국에도 직원분들이 입장부터 QR체크 열체크 예약체크까지 절차있게 해주셔서  안전한 느낌도 받았어요 또한 친절하게 필요한것 없냐고 물어보시면서 계속 고객 케어를해줘서 기분도 좋았습니다.  덕분에 좋은 추억 만들고갑니다. 감사합니다.	10
평소 먹던 고기랑다른느낌이라 좋았습니다. 샐러드바도 신선했고 퀼리티가 좋았고 남편이 샐러드바돌다 직원분과부딪혀 옷에음식이튀었는데  친절하게도 케익도주시고^^  테이블로와서 사과하셔서 마음이더 따뜻했습니다. 초코케익이 최고갑♡♡♡	10
슈하스코 최고입니다!	10
재방문의사 있어요 ^ ^ 직원분들이 친절해요	10
좋은 음식	10
동생과 서울에서 조우해서 좋은시간 추억 남겨주셔서 감사합니다. 필요한 건 없는지 불편하지 않게 챙겨주시는 부분에서 섬세함을 느꼈고 오래오래 기억에 남을 것 같아요.동생이 돼지고기를 많이 좋아하는데 소, 양, 닭, 사이드 관계 없이 정말 맛있게 먹어주니 제가다 뿌듯하더라구요 음식을 받으면서 행여나 옷에 튈까 우려하는 마음까지 감동받았습니다. 재방문의사 999999%	10
할로윈 이벤트 너무 좋았어요 직원분들 모두 다 친절하고 음식도 좋았습니당	10
굳	10
맛있는데 좀 짜요	10
예약날짜를 식당측에서 실수했습니다. 그자리에서 바로 확인하지 않고 내쫒아 버리는 응대자세에서 실망.. 예약실수한 직원에게 책임전가하는 점장의 자세에서 2차실망.. 서빙직원이 서빙하던 음식 전체를 우리 테이블에 전부 엎질러버리는 실수..는 이해할 수 있으나 식탁에 음식이 있는 상태에서 소독제를 뿌려버리는 자세에 또 실망... 몇 차례 방문했었는데 오늘은 기분이 좀 상함... 배려의 의미로 칵테일 주셔서 잘마심... 음식은 맛있음.. 또 가고싶은 마음이....모르겠다	10
세세하게 잘 챙겨주시고 음식도 맛있었습니다! 	10
너무 맛있어용	10
진짜 넘넘 맛있어요 그리고 일하시는 분들이 진짜진짜진짜 친절하셔서 감동이었어요. 특히 처음에 안내해주시는 남자 분이 목소리도 씩씩하시고, 이것저것 불편하지않게 챙겨주셔서 정말 기분좋게 식사할 수 있었답니다. 그분뿐만 아니라 일하는 모든 직원분들이 참 섬세하고 친절하셔서, 식사치고는 비싼가격이지만 돈아깝다는 생각이 하나도 들지 않았어요. 맛은 말하면 입아플정도구요....!!담번에도 특별한 날에 또 갈거에요ㅎㅎ 	10
물리긴하지만 가성비좋은듯 	10
예약은했지만 뭔가 예약한기분은안들고 친절은하지만뭔가..아쉽다..	10
최근 들어서는 서빙 싸이클이 좀 느려진 거 같아요.이번 방문은 좀 많이 아쉬웠습니다.	10
카운터 보시는 김형민씨. 제가 먼저왔는데 혼자왔다고 무시하시고 뒤늦게온 두명짜리 일행 먼저 안내하고, 매장 식사중인 손님 주차권까지 먼저 다 찍어주시고..저는 꼴받게 버젓이 서서 그냥 그거 다 기다리고 음식 받아와야하나요? 순서란걸 지켜주시죠? 아주 입맛 다 버렸네요.  돈내고 이런서비스 어이없네요?	10
고기도 종류도 많고 샐러드바도 다 좋았는데파인애플 신맛이 좀 강하고아스파라거스는 덜 데쳐져서 싱싱했어요	10
예약하고갔더니 서버분들이 계속 돌아다니시면서 고기주시려하고 너무 좋았어요~~	10
👍	10
맛있엉ㅆ어요 근데 배불러서 많이 못 먹었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맛있고 넘 좋았어요^^	10
정말 만족스러운식사였습니다. 직원분들 정말정말 친절하구요, 이정도까진 안해줘도되는데 싶을정도로 친절했습니다. 음식도 물론 깔끔하고 맛있었구요. 성수대교 막히는거만빼면 정말 자주 갈듯합니다!!	10
잊지마 삐까냐랑 바나나 파인애플 꼭먹어	10
잘이용했습니다	10
깔끔한 인테리어와 방역에 철저한 점도 좋았고 친절한 직원분들이 가져다 주시는 고기도 맛있었습니다. 자주 가게될 것 같아요.	10
굿            	10
특별한날 가기 좋습니다~	10
음식이야 뭐 말할거없이 맛있고 깨끗하고 신선했는데 직원분들이 너무너무 친철하셔서 더 기억이 남는거같아요!  불편함없이 계속 체크해주시고, 가지고 온 콜키지샴페인 칠링도 해주시고, 먹는내내 친절함에 기분도 좋고 음식도 더 맛있었던거같아요❤️ 기분좋은 모임장소로 이곳이 꼭 생각날거같아요!  다음에 꼭 다시 방문할거에요!  감사합니당❤️❤️	10
샐러드바 음식도 괜찮긴한데 고기먹다보면 샐러드바는 눈에 들지가 않아요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 그리고 고기들 맛있었고, 15종 고기 먹을 수 있는 평일 디너였는데 생각보다 많은 종류의 고기를 못 먹어봐서 아쉬웠어요	10
고기 종류도 다양하고 샐러드바에도 먹을게 많아서 좋은것 같아요 ㅎㅎ직원분들도 친절하시고 고기 왕창 먹고싶은날 딱인것 같아요! 	10
가격은오르고 가성비는 떨어지나 가끔 생각나긴해서 한번씩오게되는 곳	10
직원모두친절했고 다양한부위의 고기를먹을수있어서 좋았어요~~원하는종류의 고기만 받을수있는게 좋네용	10
친절하시고 좋았어요.근데 입장할때 너무 쓸데없이 줄을세워놓아서 화가나더군요.큐알은 들어가면서 해도 됐을텐데 세워놓은건 비효율적이었음.샐러드바는 너무 작고 음식이 없어서 좀 그랬지만 고기는 맛있었어요.	10
고기가 전부 다 느끼해서 얼마 못 먹었어요. 샐러드바 구성도 별로였습니다. 서비스는 친절했습니다.	10
처음가봤는데 음식도너무맛있고 직원분들도넘친절하셨어요. .착한가격은아니지만 자주가고싶은곳이네요~~	10
잘묵어써여	10
잘먹고 갑니다. 맛있는 시간이었어요	10
배터지게먹엇어용	10
너무 조아요 짱	10
생일 기념으로 다녀왔는데, 친철하시고 음식도 기대이상이라 너무 좋았네요!	10
맛도좋고 가성비도 좋아요	10
슈하스코를 무제한으로 먹을수 있는 유일한 곳입니다 직원분들 정말 무지하게 친절합니다 평일런치 이용시 매장이 매우 넓고 한적해서 좋습니다 음식의 퀄리티가 정말 휼륭합니다 설명해주시면서 음식을 주셔서 너무 좋았어요	10
서비스도 친절하고 좋고 고기도 매번 따뜻한고기가 서비스 되어서 매우 만족스러운 식사였습니다!	10
음식 맛있고 친절하시네요	10
특별한날 너무 맛있고 친절한 응대받아서 좋았습니다.	10
고기가 다 맛있네요	10
만족합니다!!!!	10
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻	10
저번에 갔다가 괜찮아서 손님데리고 갔는데 이번엔 별로네요.고기도 다 나오지도 않고..베이컨말이는 시간되서 일어나는데 나오더군요.결국못먹음.	10
아주 공격적으로 고기가 서빙ㄷㅂ니다..배 터져서 이날 한끼면 충분 햄ㅅ어요 ㅋㅋ 폭립이 증말 맛있더라구여	10
가격이 오르고 처음 방문 했어요. 음료수가 무제한이라서 좋고, 디저트로있던 비스켓과 초콜릿도 맛있었어요. 기분좋은 식사를 했습니다.	10
저는 고기보다 샐러드바 음식이 더 좋았어요.직원분들이 다 너무 친절해서 감사했습니다.	10
금방물려물려	10
친절하구 분위기도 좋은데전체적으로 양념이 너무 쎄서 많이는 못먹겠더라구요 ㅠ 그게 좀 아쉽지만 맘껏 먹고싶을때 가기에 좋은거 같아요~	10
맛있어요	10
다체롭게 먹어서 좋았습니다 고기는 다른 부위별로 가져다줍니다 고기도 맛있는데 육즙가득히 살살녹는 부위는없었어요  샐러드바도 갠찮았어요~ 참고로 할인카드 적용되는게 없어요~	10
맛있지만 이 값은 에바	10
자주 오다가 오랜만에 또 왔는데 역시나 훌륭하네요ㅎㅎㅎ맛있게 먹고갑니다 처음 오는 친구들이랑 왔는데 다들 만족스러워 했어요!	10
양 질 모두 만족하는 집은 이집밖에 없음	10
이세상에 없던 친절함... 진짜 친절해서 기분 너무 좋았어요 음식도 맛있었습니다. 	10
맛있어요 	10
직원분들 다 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요~ 강추입니다~^^	10
직원들이 전부 친절하고 눈치볼 필요가없이 바로바로 부족한 음식 채워주시고 음식도 너무 맛있고 외국인요리사님들도 한국말 잘하시고 너무 좋았습니다.	10
센트럴점만 가다가 압구정은 처음 방문인데 샐러드바가 더 많은 느낌. 그리고 처음 입장 때 순간 연극보러왔나 생각했음ㅋㅋㅋ	10
맛있어요.	10
직원 친절하고 고기 맛도 좋네요.	10
양고기 (2종류) / 베이컨&닭고기 (3~4종류) / 소시지,삼겹살,폭립 등(3~4종류) 외 소고기(등심/안심/양념 등)(4~5종류) 이렇게 15종류로 구성되어있는데............ 소고기 등심 진짜 맛있었어요. 전체적으로 음식맛이 아주좋았어요 	10
친절하고 음식이맛있어요	10
고기 마니 먹는 분들은 짱좋	10
고기 나올때 딱히 설명도없고 고기도 뒤죽박죽 나오는데다가 15가지중 못받은 고기들도있고 돌아다니면서 고기 주시는데 초록색으로 표시해놔도 저희 테이블 계속 건너뛰고 가버리고 뭔가 정신없는 시장통 같은 분위기 …환기도 너무 안되서 매장 밖에도 연기 자욱해요 고기 소스 종류도 딱히…그닥 이 가격에 두번은 가고싶지 않네요.	10
고기들이 전체적으로 너무 너무 짜요 짜서 부위가 달라도 비슷비슷한 맛같이 느껴짐..	10
전율 캡틴님이 계속 뭐가 필요한지 물어봐주시고 계속 챙겨주셔서 기분좋게 모임가졌습니다. 콜키지차지서비스도 대만족하였구요.맛도 서비스가 진짜 최고였어요~~	10
고기가 너무 맛있었어요☺️💛	10
직원분들 친절하시고 좋았어요! 저는 입구 찾기가 힘들었는데 전화해서 여쭤보니까 친절하게 알려주셨습니다~ 샌트럴시티점보다 더 빨리빨리 주셨던 것 같아요	10
직원 분들도 친절하고 음식도 너무 맛있어요 	10
회사 회식으로 갔는데 미리 예약하니 방으로 자리를 잡아주셔서 너무 좋았어요.음식도 맛있고, 양도 너무 많아서 좋았습니다.	10
다양한 고기를 양껏 먹을수 있어 좋았습니다! 고기도 부드럽고 원하는 다양한 종류를 맛 볼수있네요!	10
1시 30분 부터 팀들이 동시에 들어가고 고기 제공이 시작되어요양고기나 양갈비가 맛있었고 소고기는 쬐금 질겨요분위기 넘 좋고 재밌게 먹었어요!	10
처음 가봤는데 생각보다음식이  맛있네요~^^	10
무엇보다 음료수가 무료로 바뀐게 가장 좋았습니다 대신 고기의 간이 점점 쌔지는 거 같아요  너무 짠것도 있고 너무 질긴것도 있고 ㅠ 그래도 다들 친절하셔서 좋았습니다.그리고 주차 짱 힘 듬.	10
넘 맛있었어요 !! 직원분들도 친절하시고 잘먹고왔습니당	10
직원분들이 매우친절하고 고기를 빨리빨리 제공해줘서 좋았습니다	10
음식도 맛있고 직원분들 너무 친절하세요ㅠㅠ	10
소고기파티했어요 작지만 디저트까지 있어서 좋았습니다	10
확실히 짠맛이 좀 강하긴했지만 그 외에는 다 만족했습니다.	10
3번째 방문입니다. 미국 이후로 브라질 스테이크 하는 집중 가장 제대로된 식당인거같습니다.	10
남편 생일 기념으로 다녀왔어요. 푸짐하게 먹다보니 배가 터져나올 정도였어요!!!! 웨이터분들도 친절했어요.즐거운 시간 보냈네요. ^^	10
처음부터 달려버려서 많이 못먹은게 아쉽네요. 다양하게 먹는게 좋습니다.	10
직원분들이 홀을 돌아다니면서 필요한건 없는지 체크하고 친절히 주문도 도와주십니다. 외국인분들께서 한국말로 말씀해주시는 걸 들을 일이 없다싶이 살아와 개인적으로는 신선한 경험이였습니다.특별한일로 고기를 좋아하는 사람이라면 추천하겠습니다만 샐러드바 자체가 다양하지는 않아서 가성비로 보자면 잘 모르겠습니다 그래도 흔하게 갈수있는 곳은 아니였기에 한번으로 만족했습니다.	10
너무너무 맛있고 다양하게 먹어볼수 있어서 좋아요! 런치보다 디너가 좀더 다양한거 같았어요	10
넘무 비싼데 한번정도는 괜찮아요	10
친절하고 좋았습니다!	10
주차가 조금 불편했지만 음식은 괜찮았어요	10
할로윈에 갔더니 나름 이벤트를 준비하셨네요.  푸짐하게 한끼 잘 먹었습니다. 고기를 좋아하는데 이색적인 느낌으로 먹고 싶으면 한번 가셔도.  전 한번으로 족했다는 ㅎ	10
음식도 깔끔하고 매장도 쾌적해서 덕분에 편하게 식사했습니다ㅎㅎㅎ 탄산음료 디스펜서 생긴거 넘 좋앙요!!!!	10
맛있게 잘 먹었습니다또 방문 하고싶어요	10
2번째 방문인데 친절하고 넓어요물론 음식도 맛있구요^^	10
여러가지 종류의 고기를 보고 먹을수 있어서 재밌습니다!	10
탄산디스펜서 개꿀 5잔은 마셧네요 고기,샐빠도 다 좋았어요	10
할로윈 이벤트 제대로네요ㅋㅋㅋ맛있게먹고 즐거운 시간이었어요	10
맛있었습니다. 부족한거 있냐고 계속 물어보시고 좋았습니다	10
맛있었습니다.	10
맛 좋아 식품 품질 좋아 친절도 좋아 안내사항 이해하기도 쉽고 좋아 참 좋은 식당과 입점 환경	10
훌륭합니다	10
매장이 커서 쾌적하였고 고기도 다양하고 좋았습니다. 특히나 모든 종업원분들이 친절하셔서 기분좋은 식사 하고 왔습니다.	10
할로윈 이벤트 넘 재밌었어요.음식도 맛있고 직원분들도 친절하고 좋은 저녁시간 보냈습니다.	10
비싸긴 하지만 정말 맛있었습니다! 서비스도 좋았구요.	10
아주 배부르게 잘 먹고 왔습니다	10
공간도 넓고 깨끗하고 음식도 가져와서 바로바로 썰어주시니까, 편하고 쾌적하게 잘 먹었어요.저는 소고기류, 제 친구는 돼지고기류를 주로 많이 먹었네요 ^^	10
너무 좋습니다. 맛있어요!	10
배가 터질것 같습니다^^맛있게 잘 먹고 왔어요~	10
올해 초에 센트럴시티점을 가보고 어제 압구정 점을 가봤는데 서비스는 압구정점이 더 나은것 같아요 !!  센트럴시티 직원분들도 친절하셨지만 압구정점 직원분들이 조금 더 친절하셨습니다 그런데 고기의 굽기나 맛은 센트럴시티점이 더 좋습니다 센트럴시티점에선 굽기가 너무나도 완벽했는데 압구정은 조금 웰던인 고기가 많았습니다. 저희 가족들이 퍽퍽해서 남긴게 몇개있네요 나중에 요청드리니 따로 주시긴 하시더라구요 !! 다음에 또 가게된다면 요청해서 먹겠습니다 서비스 친절히 대해주셔서 감사했습니다 !	10
고기도 맛있지만 직원분들이 정말 친절하시네요. 미리 와서 물어보고 필요한 점을 챙겨주는 세심한 모습이 인상적이었습니다. 기념일이라 방문한건데 즐거운 마음으로 다녀올수 있었네요!  고기 종류도 다양하고 샐러드바와 소스도 만족스러웠습니다. 워크인으로 오는 손님도 꽤 있던데 만석이라 못 들어오더라구요. 예약하고 가시길 추천합니다!코로나 관련해서도 꼼꼼하게 체크하는 모습이 더 믿음직스러웠습니다.	10
친절 그 자체 비싼건 맞지만 확실히 그정도의 서비스를 제공 받을 수 있습니다.	10
전체적으로 맛있었습니다!  먼저 저는 센트럴 갔다가 압구정을 갔는데요.   압구정으로 변경한 이유가    센트럴이 너무 복잡해서 제대로 얘기하기도 힘들겠고 많이 정신이 없어 보여서   압구정을 갔습니다.   살짝 걱정했던건 반대로 압구정은 사람이 크게 없어서 음식 순환율이 안좋은거 아닐까 라는 생각을 했었는데 ,  우려와는 달리 매장 음식과 회전률은 똑같되  사람이 복잡하지 않으니  확실한 마킹을 해주신다고 해야 하나  훨씬 더 좋았습니다.   	10
맛있습니다 	10
맛, 친절함 다 최고!!	10
할로윈이라 그런지 롯데월드온 느낌이라 너무 신났어요!! 고기도 빠르게 나와서 딜레이 없어서 좋았습니당	10
음식의 맛은 전체적으로 괜찮은 편이고 특히  양갈비는 냄새도없고 맛있어요 치마살도 괜찬았고  근데  우리는 주말 11시반예약이었고 두번째타임이 1시30분이라 1시에 끝내야하는지 15가지 음식이 너무빨리 나와 속도를 맞출수없어서 급하게 먹게되고  음식은 식게 돼서  제대로 천천히 즐길수는 없었던것 같아요  주말점심이고 6만8천원이면  비싼 한끼인데 왠지 그만한 대접은 못받은 느낌이 듭니다  평일점심은 9가지라 양갈비나 안심같은것은 즐길수 없어도시간적으로나 가격적으로나 오히려 천천히 즐길수 있지 않을까  생각이듭니다	10
맛있었어요~ 끊임없이 고기가 나왔어요 ㅋㅋ	10
직원분들이 친절하게 잘해주셔서 잘먹고 갑니다~특별한날에 한번 와보세요~	10
다들 너무 친절하셨어요! 근데 다 고기고기라 전 금방 물려서 많이는 못먹었네용 ㅜㅜ 입가심 할수있는 과일이나 커피 같은게 있었으면 더 좋았을거 가타요!	10
직원분들이 정말 너무 친절하고 좋아요	10
방심하는 순간 고기가 순식간에 쌓이는데 ㅋㅋㅋ 최고에요 제대로 고기다운 고기 먹었네요 서비스도 굿!!	10
가볼만해요	10
직원분들 너~~무 친절하시구 고기도 너무 맛있었어요!먹고싶은 고기 종류도 체크하며 서브해주시고 아주기냥 만족스러운 한끼였습니다^^	10
맛있게 잘 먹었습니다. 고기 좋아하시는 분들께는 완전 추천해요 예약은 필수!	10
많이 못먹어요	10
맛있었습니다. 정말 배가 미어 터지도록 먹었네요. 잘먹었습니다.	10
우선 직원분들이 굉장히 친절해요! 토큰으로 고기를 요청드렸을때 빠르게 인지하고 다가오셔서 고기를 나눠주시는데 직원분들의 친절함에 너무 기분이 좋았습니다 :) 맛도 양도 분위기도 다 최고!!	10
전반적으로 만족스러웠습니다.다음에도 방문하고 싶습니다.	10
일하는 직원분들친절하고 대응빠르고 좋습니다	10
맛 과 서비스 만족합니다!	10
한국와서 오랜만에 먹어본 오리지널 스테이크 	10
텍사스브라질 15가지를 골고루 먹어볼수 있어서 추천합니다.	10
맛도 좋지만 직원들 서비스가 프리미엄이네요~결혼기념일이라고 하니 좋은자리도 준비해주시고기분좋은 시간 보내고 왔네요~^^	10
좋아요 ㅎㅎ	10
정말 너무 맛잇어요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
올 때마다 항상 만족하고 가는 곳입니다. 직원분들도 너무 친절하시고, 음식 맛도 너무 좋고, 고기 질도 정말 좋습니다! 앞으로 정말 잘 되기만을 바랍니다! 최고입니다ㅠㅠ	10
고속터미널점 예약이 다 찼다고 해서 압구정점으로 연락했더니 예약이 가능하다고 해서 바로 방문했었습니다. 아.. 그런데 이렇게 매장이 텅텅 비어있을 줄 몰랐어요. 아무래도 고기를 구워서 여러 테이블에 서빙하는 식으로 운영하다보니 손님이 많아야 더 신선한 고기를 자주 갖다줄 수 있을텐데 손님이 너무 없어서 별로였어요. 그래서 그랬는지 고기도 그렇게 맛있지 않았습니다. 다음에 혹시 또 텍사스 데 브라질 갈 일이 있으면 고속터미널로 가야겠습니다.	10
재방문의사있습니다 직원분들이 다 친절하세요	10
1월 1일 새해에 잘 먹고 가요~	10
가격은 좀 있지만 특별한날 가기 좋을것같아요. 다만 안먹고싶은 메뉴를 계속 거절하는게 좀 힘들었는데 어쩔 수 없는 부분이라 그냥 참고만 하시면 될것같아요. 특히 보섭살이 맛있어요 	10
종류에 어울리는 소스 추천과 항상 채워져있는 물잔,  고기 서브하시는 직원도 넘 재미있으세요ㅎ 전반적으로 분위기도 좋고 깔끔합니다. 다음엔 와인도 마셔봐야겠어요ㅎ 4단계 사회적 거리두기 때문에 2명밖에 못앉지만, 풀리면 가족과 함께 재방문 예정입니다.	10
친절하고 맛있었어요~ 모임으로 오면 좋을거 같아요 	10
고기를 진짜 많이 먹고 싶을때 가면 좋은 곳이에요샐러드바도 남미 테마여서 식상하지않고 좋아요	10
다녀올만해요	10
오픈 입장할때 방식 좀 바꾸세요.무작위로 사람들 몰려있게 만들고 아수라장이에요	10
고기가 예전보다 덜짜서 먹기 좋았어요탄산음료도 무료라 고기먹기 더 좋아요	10
맛은 있는데 브레이크타임 생각보다 빨랐던ㅠ기대를 많이해서 그런지 살짝 아쉽네요	10
직원분들 서비스 및 응대가 우선 너무 좋았구 바베큐도 없을때 바로바로 와주셔서 체크해 주시는 센스 너무 좋았습니다^^ 오랜만에 가족들과 즐거운 식사 하게 해주셔서 관리자및 직원분들께 진심으로 감사드립니다^^	10
너무 친절하고 맛있었어요! 가족단위 외식도 좋고 기념일에 이색적인 식당으로 가도 좋을 것 같아요!	10
음식이 맛있어요.	10
맛있고 친절해서 좋았어요˃̵ᴗ˂̵ 	10
아이 생일에 방문했는데, 음식 모두 맛있고 가족들 함께 즐거운 시간 보냈어요~	10
맛있어요👍👍👍	10
정말 고기를 좋아하시는분이 가야 하실듯해여 ㅎㅎ 고기를 쉴틈없이 주시네요 ㅎ	10
고기가 조금 질겼음	10
아주 좋아용	10
주차가 매우 힘들었지만 고기 맛은 좋았습니다 	10
고기도 맛있었지만 브라질음식을 샐러드바에서 접할수있어서 특별한 경험을 할수있음	10
 맛있게 먹고 양껏먹으니 좋네요.  고기질이 생각보다 아주 좋아요. 	10
특별한 메뉴가 없어요^^	10
진짜 배부르게 잘먹었습니다~	10
할로윈이라 이벤트도하고 너무 재밌게 식사했어요 고기종류도 많고 맛도있었지만 오픈시간에 맞춰 들어갔더니 샐러드바에 사람이 너무 많았어요 어쩔수없지용 맛있습니다!	10
어디가서 절대 마음 놓고 먹지 못할15가지의 고기를 모두 즐길 수 있다는 것. 직원분들 모두 테이블 한번씩 계속 필요한게 있는지 확인해주는 것. 먹지 못한 고기나 먹고 싶은 고기 있는지 확인하고 바로 준비해주는 것. 5성급 호텔 뷔페 못지 않은 서비스에 감동 받고 갑니다🙏 맛은 보장되고 오히려 생각지못한 서비스에 만족하고 맛있게 먹고 갑니다!	10
고기를 마음껏 먹을 수 있는데 고기만 먹다 보면 좀 질릴 수 있어요 전 샐러드바 야채와 적절히 같이 먹었더니 질리지 않고 좋았어요 특히 토마토나 파프리카가 들어간 샐러드! 초반에 고기 러쉬를 막 해주시네요 ㅎ 단점은 11시 30분 예약인데 31-2분까지 문을 안열어줬던 것과 식사시간이 최대 2시간인데 주차가 딱 2시간까지 무료고 그다음은 비싼 요금으로 무료라 식사를 1시간 좀넘게 후다닥 마치고 나온 점이요.. 	10
셀러드바도 잘해놨구 음식도 기다리지않게 빠르게 나와서 좋았어요	10
친구추천으로 가게됬는데 생각했던것보다 서비스와 맛이 너무 좋아서 놀랐어요:)   고기는 여러 종류를 부담없이 즐길수있다는게 너무 좋았습니다  셀러드바에 있는 신선한 셀러드와 요리들은 고기랑 잘어울리고 너무 좋았습니다ㅎㅎ 어디가서 브라질식 고기요리를 15가지나 맘껏 먹을수 있을까요 텍사스데브라질 최고에요! 직원분들이 틈틈히 와서 먹는 방법이나 고기에 어울리는 소스도 친절히 알려주셔서 더 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ 집만 가깝다면 수시로 갈거같아요! 집이 멀어도 또 갈거지만요ㅎㅎ 너무 잘 먹었습니다	10
립이 너무 맛있었어요 근간 먹은 립중 최고에요	10
늘 맛있게 먹어요~~ 고기도 잘 가져다주시고 친절하세요	10
처음 방문했는데, 넘 맛있네요 ~	10
맛있어요 친절해요	10
분위기도 그렇고 고기도맛있게 잘먹었습니당	10
손님이 꽉차서 힘드실 법도 하신데 테이블 마다 세심하게 챙겨주셔서 감사히 잘 먹고 갑니다	10
분위기 좋고 친절했어요  고기 맛은 짜지않고 좋았는데 샐러드바에 조금 상큼한 메뉴가 있음 좋겠단 생각이 드네요  신선한 과일이나 매콤한 요리가 있으면 고기를 느끼하지 않게 더 잘 먹었을꺼 같아요 	10
너무 좋아요 ! ◡̈ 	10
맛있어욤히히	10
서버분들이 테이블 마다 정말 신경써서 챙겨주시는게 느껴지고 다들 친절하셨어요!!고기도 다 맛있고 고기와 같이 샐러드바도 곁들일 소스와 음식들이 많아서 정말 좋았어요.친구들이랑 같이 방문했는데 모두 대만족하고 갑니다  재방문 의사 200%!!!	10
뜨겁고 육즙도 많고 고기 부드러워 맛있었어요. 먹다보면 느끼해서 탄산음료나 맥주 혹은 와인 있어야해요. 와인 한병 콜키지 했더니 고기 무제한 들어가더라고요.	10
고기가 맛있어요~!	10
고속터미널점 런치 때 방문했다가 너무 친절하고 좋아서 이번엔 생신을 맞아 압구정 디너에 왔던 거였는데, 복작복작한 시간이라 그랬는지 인기있는 고기 같은 경우엔 앞에서 다 가져가시더라구요 솔직히 뒷쪽은 신경도 안써주시는 느낌이었어요ㅠㅠ 양갈비 먹어야지 생각하면서 온 거라 딴 거 먹으면서 양갈비 나오는 거 본 게 세 번인데 단 한 번도 먼저 뒷쪽 테이블부터 오신 적이 없었네용 소세지나 베이컨만 가져다주시고, 안주시길래 먹고 싶은 고기들을 말씀드리긴 했지만 그마저도 나오는데 한참 걸렸고 잊으신 것 같았어요 다른 분께 다시 말씀드리니 가져다 주셨거든요 7시에 방문해서 사람이 다 빠져나간 7시 50분 정도부터 그나마 원하는 걸 먹을 수 있었네요 초반엔 앉아있기만 했답니다..!? 서버분들 앞에 앉아 나오는 족족 드세여	10
맛있는 고기 맘껏 먹을 수 있어서 좋아요 !!	10
자리도 잘 잡았고 덜 바쁜날이어서 였는지 뜨겁고 육즙 가득한 고기 넉넉히 맛있게 먹고 왔어요 직원분들 친절하시고 한번쯤 가볼만한것 같아요	10
압구정점은처음가봤는데..공간도넓고..맛도있어요..다만..후식과일이없는게아쉬워요..	10
1인당 6만8천원이 아깝지 않은 식당. 고기 좋아하는 분들은 여기에 오게 되면 절대 후회하지 않을 것. 음식도 너무 맛있고 다양함. 서비스도 너무나 좋다, 일하는 직원들 정말 힘들겠다는 생각이 들었음.	10
녹색으로하고 잠시장실다녀온순간 한접시가 쌓여있네요..배터지는줄알았어여	10
매번 남자애들끼리 오다가 가족끼리는 처음왔는데 다들 만족하시네요~	10
싱겁게 먹는 사람한테는 조금 짤 수 있을 것 같아요! 음식이랑 고기는 다 맛있었습니다ㅎㅎ	10
여러종류 고기를 먹을수 있어 한번쯤은 방문해도 좋을듯	10
특별한날 가기 괜찮습니다	10
최고에요~	10
샐러드바가 깔끔하고 종류가 많습니다. 근데 메인디쉬인 슈하스코 고기가 뻑뻑하고 어떤건 익지도 않은데 그냥 썰어주시더라구요. 개선되었으면 좋겠습니다	10
예약제라서 시간맞춰서 들어가고 편했어요~맛은 당연하게 넘 맛있고 직원분들이 테이블마다 친절하게 말씀해주시고해서 서비스도 넘 좋았어요~~^^	10
부모님 모시고 가서 맛있게 잘 먹었어요!	10
맛있어요. 	10
분위기도 좋고, 맛도 있고 직원분들도 친절하고 너무 만족했습니다. 	10
다들 너무 친절 하시구 맛잇어여	10
아주 맛있게 먹고 왔습니다!	10
센트럴시티 점보다 평이 안좋은 부분이 있어서 살짝 고민되기도 했는데 고기 질도 좋았고 서비스도 너무 친절하고 좋았습니다!	10
고기가 맛있기도 했는데 직원분들이 너무 친절하셨어요~ 여러분께서 돌아가며 고기를 놔주셨는데 설명도 잘해주셨고 무엇보다 다녀간지 조금 지나니깐 또 가고싶을정도로 여운이 많이 남네요 ㅠㅠ	10
맛도 진짜 맛있고 직원분들이 너무너무 친절해요!!	10
남자친구 생일이라 같이 방문했는데, 직원들이 친절하셔서 특별한 날에 대접받고 좋았습니다! 워낙 다양하고 양이 많아서 배가 빵빵해져서 집에 갔습니다 ㅋㅋㅋ 	10
양갈비에 민트젤리 조합이 짱이에요고기 좋아하시는 분들 추천추천디저트류는 약해요 ㅠㅠ	10
명신이와의1000일이었는데 너무 맛있게 잘먹었습니다!!!	10
한번쯤 가볼만 한 곳이란 생각이 들었습니다 직원분들도 모두 친절하시고 고기도 맛있었어요 다만 아쉬운점은 고기가 느끼해서 느끼함을 중화해줄만 한 음식이나 디저트가 필요하지 않을까 생각합니다 ㅎㅎ	10
직원분들 모두 친절하시고 자리가 넓은편이라 걱정없이 잘먹었어요!	10
맛있습니당	10
고기가 다 맛있어요	10
서비스 굿굿 친절합니다. 	10
항상 만족하며 이용하고 갑니다^^	10
두번째 방문입니다 주차도 편하고 직원분들이 너무 친절해요 샐러드바도 계속 신경써서 채워주시고 고기 더 먹고싶은거 체크해서 더 주시는데 서비스 제대로 받고 가는 기분입니다 재방문 의사 10000% 	10
너무 친절하세요	10
맛있는 음식 제대로 먹은거 같아서 만족했습니다	10
가격대비 맛있는 고기종류를 무한정 먹을수 있어서 좋네여 . 핼러윈때 갔든데 분위기나 인테리어도 굿 👍	10
친절하고 맛있고 고기가 무제한인데도 퀄러티 좋았어요. 덜 붐빌때 가면 더 맛있게 먹을 수 있을 것 같아요.	10
여러종류의 고기들을 따뜻하게맛볼수있어서 좋았습니다.얇게슬라이스한 구운파인애플굿굿	10
할로윈컨셉 재미있었어요 ㅋㅋ 특히 가오나시 너무 귀여워요!!!!! 고기도 맛있습니다	10
좋아요! 친절하고 고기 맛있어요~	10
찡짱짱 맛있어요 순환도 잘되고 좋았어요	10
굿	10
아내가 좋아하는 곳이에요 정말 먹는 내내 행복해하는 모습이 좋아 옵니다	10
굿-!@@@!	10
특별한 날 특별한 대우받으며 맛있게 먹었습니다^^	10
직원분들이 너무 친절하고 음식들 너무 맛있었습니다	10
여자친구와의 데이트 코스로 부족함이 없을 정도로 좋은 레스토랑이라고 생각합니다!	10
굉장히 고기 질도 좋고 분위기도 좋고 친절합니다~!!	10
옆에 마릴린에서 와인 구매시 콜키지 프리	10
고기도 맛있고 샐러드도 신선하고 좋았어요직원분들도 굉장히 친절하세요보섭살 못 먹어서 아쉽네요ㅠ	10
맛있어요 좋은체험의 식당	10
2번째 방문입니다. 슈하스코 전문점 중에서 맛, 서비스 모두 최상이라 생각합니다.	10
맛있었습니다. 이번 방문 전 방문이 오래되어서 가격이 좀 올랐지만  콜라와 탄산이 무제한으로 바뀐 점에서 납득은 갑니다.	10
맛잇어요 고기도 안 끊기고 계속 주고 서비스 좋아요	10
압구정역과 바로 연결되어있어 좋았고 직원분들 정말 친절합니다. 다양하게 잘먹었어요! 연초에 기분 내러 갔는데 후회없는 선택이에요	10
직원들이 친절해요	10
진짜 쉴새없이 나오는 고기들..개인적으로 소갈비살 우승!! 사르르 녹아요 ❤️	10
직원 분들 모두 친절하시고, 쉴 틈없이 고기 주십니다 처음에 다 좋아요 하다가 배터질뻔 했네요 ㅠㅠ 가성비 좋은 것 같아요~ 	10
아쉽게도 고기사진은 못찍었지만 샐러드 바 퀄리티가 좋아서 여러 번 이용했습니다. 물론 고기도 맛있었구요! 고기 찍어 먹을 수 있는 소스가 다양해서 입이 즐거웠습니다. 직원분들도 너무 친절하셔서 먹는 내내 기분이 좋았네요! 기분 좋은 식사였습니다:D 다음에 또 방문할게요!	10
정말 친절하시고 좋았어요!! 다만 고기 회전율이 다소 조금 느리긴 했지만  어차피 고기는 계속 쌓여있어서 맛있게 먹었어요 친절하게 응대해주셔서 감사합니다	10
직원들도 친절하고 재료도 신선합니다	10
종류도 다양하고 맛도 좋아요..고기가 부드러워요. 배불러서 샐러드바는 많이 못먹어요~	10
잘먹었습니다	10
모임하기 딱좋은 곳이네요!	10
너무너무너무 맛있어요~~~ 친구랑 재방문했는데 너무너무 좋았어요~!!!강추~!!	10
맛있고 친절하고정말 배부르게 잘 먹고 왔어요♡♡	10
양갈비가 대박입니다..너무 맛있어요...	10
샐러드바 퀄리티도 좋고 고기도 맛있어요! 샐러드바 풍성한 빕스에 고기 퀄리티 좋은 아웃백 합쳐진 느낌이예요! 직원분들 서비스도 좋으셔요	10
고기들이 매번 컨디션, 익힘 정도, 간, 맛 전부 다르네요. 맛이 뛰어난 것도 아니고, 그냥 몇몇 부분 빼면 익힌 고기라는 느낌 정도만 받았습니다. 고기 나오는 텀도 너무 느려서 1시간동안 계속 받았음에도 얼마 못 먹었어요. 종류도 15가지라는데, 자주 나오는 부위만 자주 나오고 몇몇 부위는 구경도 못해서 한 절반 정도만 먹어봤고요.  심지어 1시간 지나서 주문 받는 식으로 줄때는 어느 부위 몇 조각이라고 말씀드렸는데 주문받은 양만큼 주지도 않고 다른 손님 드려야한다고 안 주시더라구요. 먹은 양으로 생각하면 가격이 너무 비싼 편이고, 한 번 정도는 경험해볼만 하지만 두 번은 절대 안 갈듯	10
좀 비싸지만 맛있고 친절해요.	10
음식이 맛이 있고 직원분들이 친절하셔서 기분 좋게 식사를 하였습니다	10
할로윈 이벤트가 재미있어요 음식도 맛있었습니다	10
고기 익힘이 가끔 아쉬울때가잇지만 여기 자주이용하는 단골이에요!최근 직원분들 친절도가 너무너무 높아지셨습니다!	10
서비스 짱이구 고기러버로서 고기를 막 자꾸 갖다주시니까 정신없이 너무 좋았어요..♡	10
좋아좋아좋아	10
할로윈데이여서 그런지 이벤트 너무 재미있었고 음식도 맛있었어용	10
맛있고 가족모임 하기 좋습니다	10
좋았습니다. 	10
맛있는 스테이크	10
할로윈이라 직원분들 이벤트도 너무재밌고 음식도 맛있어요~!	10
적당한 가격데 다양한 고기를 먹을 수 있어서 좋네요. 나름 고기 회전율도 빨라 따뜻한 고기를 드실수 있습니다. 간이 약간 센듯해서 그것만 쫌 덜 짜게 해주시면 좋겠습니다.	10
고속터미널점 이후 압구정점을 2번째로 방문하였는데 맛도 역시나 좋고 직원분들 모두 너무 친절하시고 회전율도 좋습니다!! 재료도 신선하고 바로바로 고기도 따듯한 고기를 드실수 있습니다. 	10
맛평가는 안할게요 알고간 맛이니까고기 잘라주는 외국인 죄다 불친절 고기받을라면 어쩔수없이 말섞어야하는데 가능하다면 말섞고싶지도않음 한국인직원은 케바케였어요 직원서비스응대좀 강화하세요 남자매니저분 너무 억지친절 과해요 부담스러워요 좀만 자연스럽게	10
방역수칙 때문인지 업장에 손님은 많지 않았지만 그 손님들을 모두 한공간에 빡빡하게 몰아 배치해서 너무 불안 했습니다. 가림막도 없고요. 그게 서빙하시기 편해서 그렇게 배치하신 것 같은데 좀 실망스럽네요	10
맛있게 배부른 식사하고 왔습니다	10
매장도 깔끔하고 음식도 다 맛있었어요그리고 직원분들이 다친절하셔서 편했습니다😄	10
직원분들 엄청 친절하시고 맛있어여~~~많이드실수있는 고기매니아분들은 강력추천드리지만 많이 못드시는분은 비추에요	10
맛, 분위기, 서비스 모두 최고였습니다👍	10
고기 질이 하나하나 너무 좋아요!!!👍🏻✨분위기도 좋고 또 방문 할 예정이에요.	10
맛있었어요. 배가 터져서 그날 하루종일 한끼로 버텼네여	10
안 좋은 리뷰가 너무 많아 걱정을 하면서 갔는데 생각보다 회전도 자주 돌고 원하는 부위를 말하면 바로 갖다 주었어요. 샐러드바도 괜찮았구요. 물론 현지 슈하스까리아 비하면 부족함이 있지만 그래도 슈하스꼬 먹고 싶을때 이정도 수준이면 재방문 의사 있어요	10
좋네요 좋아요	10
첨 가봤는데 저녁시작시간인 5시부터 가니 고기가 주체못할정도로 많이 나와요 맛도 너무좋습니다	10
고기 진짜 맛있게 배터지게 먹고 왔습니다.샐러드바 음식도 다 맛있었어요. 재방문 하겠습니다.	10
인테리우가 이국적이고 맛난 고기를 분주히 날라주십니다. 샐러드바 품질은 지금까지 경험한 곳 중 상위클라스입니다 정말 신선하고 맛좋았어요숯불 바베큐 좋아하시는 분들께 격하게 추천합니다	10
점장님 외 모든직원들 다 친절하시고 고기 부위 설명해주시면서 주시고 빠른 회전??이 좋앗어요 대체적으로 분위기도 좋고! 에이드도 맛있었습니당담에 고기가 많이 땡기면 또 방문할게요	10
서비스 좋고 맛있어요!	10
좋은날가시오  굳	10
며칠전에 생일이라 남자친구랑 가서 먹었는데 넘 맛있었어용 ㅠ 🤍🤍 기본적인 소스가 없어서 좀 아쉬웠구, 그 고기 썰어 주러 올때 겨드랑이 들으실때마다 암내 나서 식욕이 뚝 떨어져가 얼마 못먹구 나왔네용 ㅋㅋ..호텔 지하에 위치 하고 있어서 밥 먹구 바로 호텔 올라가서 잘 쉬었습니당 🔪다음주에 또 갈 예정이에용	10
와이프랑 특별한날 맛있게 잘 먹고 왔어요~ 너무 친절하고 좋아요~	10
맛있어요	10
음식이 맛이 있어 즐거웠고 직원분들도 친절하셔서 즐겁게 식사를 하였습니다	10
고기 좋아하시고 많이드시눈 분들은 진짜 좋은 장소인거 같고 무엇보다 직원분들 모두가 친절하셔서 만족도가 높았어요!!	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 너무너무 맛있는데 처음에 종류별로 고기를 먹어보고 싶은데 앞쪽 테이블 돌다가 계속 소진되서 못먹고 기다리다가 결국 추가로 주문 받아주실때 먹어봤어요ㅠㅠㅠ 그게 조금 아쉽네용 한번은 앞쪽 돌고 다음은 뒷쪽 돌아주셨으면...ㅎㅎ 그것 빼고는 기분좋게 너무 맛있게 잘먹었숩니닷	10
친절해요. 음식도 깔끔하고  맛있어요. 고기 좋아하는 사람한텐 가성비 좋구요, 느끼해서 고기 많이 못드시는 분들은..사이드 메뉴가 많치 않아서 비추구요. 부페스타일이지만 음료는 없어요. 따로 시켜드셔야해요.	10
맛있었어용~~^^ 	10
포장해와서 먹었는데 맛있었어요	10
맛은 그냥 그렇지만 직원분들의 서비스가 기억이 남아요 	10
너무 짜고 느끼합니다, 미국사람들도 이렇게 먹으면 고혈압걸려서 오래 못살듯요; 짜고 느끼한거 좋아하는 사람만 가세요 2시간 타임이였는데 사람들이 1시간 30분정도 지나니까 거의 없고 옆테이블은 남자 넷이였는데 거의 먹지도 않고 멀뚱멀뚱 보기만하다가 가네요	10
처음 이용해보았는데 고기도 맛있고 서버분들이 친절해서 좋았습니다.	10
고기좋아하는 대식가들에겐 굿!! 사이드메뉴가 조금 더 다양했음 좋을거 같.	10
첫 방문이었습니다. 남편과 함께 정말 큰 만족하고 돌아왔어요. 취향에 맞는 고기들이 많아서 맛있게 먹고 돌아왔습니다. 서비스도 좋고 요리도 만족스러웠어요. 약간 식사시간이 짧은 듯한 느낌이 있지만, 그건 제가 레스토랑에 가면 두시간 정도는 쓰기때문에 개인적인 생각이고 ㅎㅎ 그래도 좋았네요. 막판에 딸기크림치즈에 홀려서 와구와구ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 방문할게요!!	10
점심 메뉴도 먹기엔 충분했습니다맛있게 잘 먹었습니다^^	10
직원들도 친절하고 고기도 맛있어요~!	10
고기좋아하는 사람들이라면 좋습니다. 근데 많이 안먹는 사람 데려가면 화나니까 참고하세요 누나랑갔다가 죽빵칠뻔했음 	10
카버분들이랑 매니저분들 모두 친절하시고 잘챙겨주셔서 좋은시간 보냈습니다특히 외국인카버분 유쾌하시고 좋으신거같아요!	10
코로나이후엔 이번이 처음이었는데 분위기좋고 맛좋고 (보섭살 빼고 냄새 깜짝놀래서 뱉음ㅠ) 외국인직원이 많이 없어진거외엔 변한게 없었어요ㅎ	10
서비스좋고 맛있어요!	10
고기좋아하는 사람에겐 무조건 강추	10
좋아요	10
친절해요	10
분위기도 좋고 맛도좋고 다들 친절하세요^^	10
 안다즈에 새로 생겼을 때 처음 방문했었는데 약간 아쉬운 점이 있어서 한동안 안오다가 오랜만에 방문했습니다.  시나몬 바나나구이가 맛있어서 여러 번 부탁드렸는데 너무 친절하게 서비스해주셨고 더 필요한 것 없는 지 지속적으로 알맞게 체크해주셔서 정말 아내와 기분좋게 식사 했습니다. 맛과 청결, 서비스까지 모두 너무너무 만족스러웠습니다. 정 가격으로 할인 안받고 먹은 주말 런치인데도 진심 가성비가 너무 좋게 느껴졌으며 너무 행복한 식사였습니다. 제가 까탈스러운 편이라 극찬은 잘 안하지만 극찬할 만큼 만족스러웠습니다.! (-:  애용하겠습니다!!!ㅎㅎ	10
넘모좋아요	10
남자친구랑 갔는데 너무 좋아했어요 천천히 먹으려고 노력해서인지 시간이 빨리갔습니다.끝까지 친절하고 신경써주셔서 감사히 잘 먹었습니다. 또 갈게요!	10
부모님모시고 가는거라 후기보고 엄청 걱정했는데 다행히 맛있게 드시고 오셨어요.다 짠건 아니었고, 짠고기가 있더라고요. 채끝살 걱정했는데 그렇게 질기진 않았고, 보섭살이랑 브라질리언삐까냐, 필렛미뇽 맛있었어요.	10
너무 맛있고 깔끔하고 넓어서 좋아요고기도 끊기지않고 계속 제공되어서 만족합니다	10
생일날 방문했는데 맛있고 즐거웠습니다~	10
좋아요~ ^^	10
고기가 맛있어요.	10
프로페셔널한 접객에 얼떨결에 들어갔지만 정말 맛있게 잘 먹었습니다! 15종 모두 먹고 나니 매니저님께서 모든 테이블을 돌면서 다시 먹고 싶은 메뉴가 있으면 꼭 말씀해달라고 하신 점도 너무 좋았습니다! 너무 배불러서 그렇게 하지는 못했지만 매니저님의 태도에서 맛에 대한 자부심과 프로페셔널함이 느껴져서 감동이었습니다. 립도 시중에서 파는 소스보다 훨씬 고소하고 견과류 향도 많이 나고 각각의 고기가 특색이 있어서 15종 모두 정말 만족스럽게 잘 먹었습니다^^	10
텍사스데브라질은 돈 낸만큼 값어치를 하는 훌륭한 레스토랑입니다. 고기의 질도 여전히 훌륭하고 기타 사이드디쉬들도 맛이 좋습니다. 항상 생각나는 식당입니다.	10
서비스는 훌륭하고 체계적이었다. 고기가 계속 왔다. 매우 좋고 좋은 분위기입니다.	10
비싸지만맛있음	10
손님을 너무 많이 받은건 아닌지, 고기가 준비되는 시간이 손님들을 못따라와요. 기다리는 시간이 너무 지루하고, 한종류씩 먹는것만 해도 1시간이 걸려요... 직원분들은 친절하지만, 음식제공에 소비되는 시간이 너무 아까워요 - 특별한 날 색다른 경험을 위해 딱 한번 갈만한 곳 같아요! 센트럴시티점은 어떨지 모르겟으나, 압구정점은 주차공간도 협소하고 실망이엇어요 - 	10
매번 갈때마다 만족해요~ 서비스도 너무 좋고 런치 가격이 너무 좋아서 런치로 자주가는것 같아요. 저녁에 메뉴가 많이 나와서 디너로 가끔 가긴하지만 런치로도 충분히 즐길수 있어요!! 너무 좋네요♡♡♡	10
샐러드바 구성도 너무 좋았고 직원들의 친절함이 더욱더 기분좋게 만들었으며 뭐 음식은 누가와도 만족할것 같습니다ㅎ	10
런치랑 디너 차이를 잘 모르겠어요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 직원분들께서 다들 넘 친절하셔서 기분 좋은 식사가 되었습니다ㅎㅎ 감사합니다 :)	10
뭐해요 이 글을 보고 있는 당신. 일단 가서 한만 잡숴봐~ 글 볼 시간이 없다니께~	10
직접 고기도 잘라주셔서 너무 편하게 먹었구 따끈따끈 참 맛있었습니다! 고기외에도 여러메뉴들이 있어서 좋았구 다 맛있었어여! 그리구  정말 한분한분 모두 친절하게 응대해주셔서 음식을 먹으면서도 직원분들 정말 친절하시다 칭찬하며 맛있게 식사했습니당 :) 다음에 또 올게요!! 덕분에 기분좋게 식사하고갑니당! 	10
고기러버들에겐 천국이라 생각합니다!매장도 깔끔하고 직원들도 친절하고 음식은 당연히 맛있어요	10
여러 종류의  고기를 맛있게 먹을수있어서 좋았고 직원분들도 매우 친절하셨어요. 다음에 또 방문하고 싶네요. 어른들은 물론 아이들도 만족스러운 식사했습니다^^	10
맛도 분위기도 굿	10
좋네요.	10
너무 좋아요	10
벌써 5번째 방문입니다. 한국에 있는 브라질 슈하스까리아 전문점 중에 가장 브라질 본토스러운 분위기와 맛이라 생각날때마다 들릅니다. 다만 한가지 아쉬운건 주차 시간이 기존 3시간에서 2시간으로 줄어서 뭔가 타이트하게 움직여야 한다는게 좀 아쉽네요. 	10
평소에 자주 가던 곳이라서  부모님 모시고 갔었는데 만족해 하셨습니다. 	10
고기 종류 다 맛있고 좋았어요.다만 디저트류가 전혀없는게 아쉽고. 다른 직원은 안그런데 여직원한분이 테이블마다 물 따라주실때 컵을 꼭 자기손으로 들어올려서 물따르시더라고요. 슈퍼전파자 되시면 어쩌려고? 부페 음식뜰때 위생장갑 꼭 끼게하면서 그 분은 이 손님이 만진 컵 본인이 만지고 다른 손님 컵 또 만지고. 홀 한바퀴 다 도신듯요.ㅠ 보다못해서 제가 그러지마시라고 말씀드리긴했지만.엄청 찝찝합니다.	10
굿굿	10
지립니다.	10
친절해요 고기라 느끼해서 더못먹은게 아쉬우용	10
어떤 기준으로 고기를 가져다 주는건지저녁에 갔지만 15종을 다 가져다 주지않아서요청해야했음	10
특별한 날 가기 좋아요.	10
처음 방문했을때 4년전인가? 고터점이였는데 그때랑 고기질이 현저희 다릅니다. 큰 실망이예요 그때 엄청 맛있게 먹었는데.. ㅠㅠ 코로나로 힘드신건 알겠는데 소비자 기만하지마세요. 같은 가격에 질떨어지는 고기먹으면 화납니다.	10
쩔어버렸다.. 남이 구워주는고기 이렇게 맛있기 오랜만이고, 고기가 끊임없다.다만 핫소스가 안보이는데 이거 직원한테 요청해야 줌 꼭 참고하십쇼	10
좋아요	10
맛은 있지만 가격이 부담되었어요....	10
친절하고 맛있는 곳. 다음에도 방문의사 있어요. 즐거운 시간 보내고 왔습니다. :)	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 친절하신 직원분, 꼭 필요한 샐러드, 맛난 고기~ 아이들과 즐거운 시간 보냈습니다! 다시 방문하고 싶어요	10
먹고나니 가성비 조금 낮은것 같아요. 3만원안이면괜찮을것 겉아요	10
Good!!본점보다 친절하고 서비스 좋아요~	10
직원분들 친절하세요 	10
테이블간격 쾌적하고 음식.분위기좋고 직원분들친절하세요 런치9종보다 디너15종 이용하시길 춪던합니다	10
대구에서 올라온 지인에게 고기고문시켰습니다! 다들 아주 만족하고 돌아갑니다 :) 고기 전반적으로 아주 맛있어요 !!! 제취향이 아닌 고기마저 맛있으니 끝난거죠 항상 너무나 만족만족!! 	10
만족스럽게 먹고 갔습니다^^	10
고터점 가보고 압구정은 처음인데 맛있게 먹었어요매장도 청결하고 중간중간 테이블도 신경써주셔서 편하게 식사할수 있어서 좋았네요 ㅎㅎ 	10
피멘타 소스가 아쉬워요	10
맛있고 음식도 다 좋았는데 예약 하고 갔는데도 화장실 바로 앞에 주심.. 처음에 일부러 먹이려고 그러나 했음.. 오픈 하자마자 들어갔는데 예약한 손님 화장실 앞에 바로 앉히는건 진짜 아니죠 ㅠ 	10
특별한 날이면 찾는 맛집 : )	10
푸짐함과 맛은 좋으네요. 다만 개인적일순 있겠으나 느끼함에 금방 질리네요. 거의6만원돈이라면…다른걸 생각해 볼수 있을듯하네요.  그리고 코시국에 줄세워 큐알찍는건 아니라고 보네요. 어차피 들어갈때 예약확인 하는구만…마지막으로 바닥 너무 미끄러우니 조심들 하세요. 	10
가격이 좀 있긴 하지만 음식과  서비스  모두  만족합니다!	10
런치에 가니,,  고기나오는 텀이 길어요!!청결, 친절, 맛은 굿입니다	10
좋은데 먼가 갑자기 확 느끼해지는 ... 많이 먹고싶은데 많이 못먹었어요 ㅠㅠ 서비스 인테리어 너무 좋아요 	10
배부르게 잘먹었습니다 서비스가 아주 좋아요!	10
너무 맛있었어요! 서버 분들이 카빙할때 기름이랑 고기 안 튀기 조금 더 신경써주시면 좋겠습니다	10
분위기도 좋고 음식이 맛있어요.	10
두번째 방문입니다! 차가 많이 밀려 예약시간보다 늦게 도착했지만 충분히 배부르게 먹고 나왔습니다! 넘나 마싯쪙♡ 직원분들 넘나 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔어요~~ ( 정말 한 분 한 분 다 친절하셨어요) 맛두 최고! 친철함도 최고! 돈 벌어서 또 가야짓😀	10
여자친구랑 맛나게 잘 먹고 왔습니다. 조금 더 먹고 싶었지만 배가 너무 불러서 못 먹었네요.치맛살하고 등심부위가 최고였어요!	10
아주 맛있고 풍성했음	10
특이하고 신기한 음식들을 먹을 수 있어서 좋습니다.	10
모임하거나 특별한 날 가기 좋아요	10
남편 생일식사로 갔는데 음식도 맛있었고 좋은분위기에 친절한 서비스로 만족스러웠습니다. 	10
두 사람이 가서 엄청나게 배부르게 먹고 왔네요~ 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다 ㅎㅎ	10
직원분들이 정말 친절해요음식도 맛있습니다	10
5번째 방문이었어요! 항상 잘먹고갑니다 ㅎ	10
갓 구운 고기가 너무 맛있었고 자리로 고기를 가져다주니 편하고 좋았어요	10
몇번째 방문인지..ㅎㅎ 갈때마다 친절한 서비스와 맛있는 음식에 100000% 만족하고 오는곳!! 코로나 단계 격상으로 손님이 줄어든 것은 안타깝지만 널널하고 서빙이 빨라서 좋았음!! 조만간 또 가야지ㅎㅎ	10
안다즈 호텔이용하면서 가봤어요~ 친절하게 서빙해주시고 맛도 있었어요^^ 	10
친절하고 맛있어요. 쉐프님들 말구 서빙? 서비스? 해주시는 분들이 좀 더 있었음 좋겠어요. 두세분이서 너무 정신없어 보이셨어요	10
맛있고 취향껏 먹을수 있어서 좋았습니다 가격대는 비싸긴 한데 양 많고 고기 좋아하시는 분들은 충분히 즐기실수 있을듯 합니다 ㅎㅎ	10
굳	10
맛있습니다.처음에 왔을때보다 고기주는 탬포가 빨라서 좋았어요	10
배부르게 잘 먹었습니다 재방문 의사 있습니다..!!!!	10
고기 짱짱 !!	10
고기는 후기에 호불호가 너무 갈려서 걱정했는데 맛도 좋구 나중에 부모님과 같이 방문하고싶네요.직원분들 무지 친절하고 외국인 직원분도 소스 설명도 잘해주시고 친구 생일인데 좋았어요~	10
총 2시간 이용 가능하네요~ 2시간 꽉 채워서 이용했습니다. 고기 서빙?이 늦은 편이에요... 거의 20분동안 아무것도 못받기도 했던 ㅠㅠ 요청하면 주시긴 하는데...좀 더 다양하게 먹어보고싶었는데 15가지중에 서빙받은건 10개?언저리 같네요. 2시간 종료 15분전에 요청한건 저희테이블에 한번도 안왔었어요.	10
맛 ★★서비스 ★★★가격 ★	10
고기 좋아하시는 분들 적극 추천~	10
고기는 평범 무난 전체적으로 짠 느낌 들었어요. 서비스는 전율캡틴님 너무 좋았어요. 다음에 갔을때도 그분한테 서비스랑 케어받고싶네요. 음식점와서 직원분보구 힐링된 적 처음인거같네요 고기간이 쎄서 0.5점 뺏어요ㅎㅎ	10
잘먹었습니다.	10
오랜만에 친구들이랑 맛있는거 먹으러 갈때 좋아여 ㅎㅎ 	10
굿베리굿	10
분위기 조용하고 서비스  넘 친절해요샐러드바 괜찮구요~~	10
매장 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있어요!	10
맛있긴 한데 이거 먹으려면 전날부터 굶어야 할듯 합니다	10
 너무배불러서다못먹어요  쾌적해요	10
굿	10
공간은 널널해서 좋았으며 입장과 동시에 음식도 나오고 안전을 위한 장갑 착용, 친절함, 실내온도, 주차 편리성 등 너무 좋습니다만 음식은 최악이네요. 나름 카니보어에 육식을 생활화하는 사람인데 다 한번씩 먹어보니 급실망입니다. 콜라가 제일맛있내요. 물론 1캔에 4천원이니 맛있어야죠. 두번다시 가지는 않을생각입니다. 다른 평 보고 간건데 저랑 입맛이랑 생각이 많이 다르시네요.	10
좋아요	10
스테이크 좋아하시는분이라면 추천 드립니다. 입짦은분은 ㄴㄴ	10
최고	10
마음것 먹을수 있어서 좋아요~~바비큐를 마음대로 ㅎㅎ	10
직원분들 친절하구 좋아요	10
너무 추워서 먹다가 체했어요 외국분 너무 강압적으로 고기 주시는 느낌이라불편했어요.. ㅜㅜ	10
모든분들이친절함	10
엄청 친절하셔서 너무 좋았구 고기는 진짜 육향이 진한 편이에요! 냄새난다는 댓글이 있던디.. 저한테는 긍정적인 방향으로 느껴졌어요 다른 것도 맛있는데 양갈비가 정말 맛있어요 담에 가면 양갈비만 백개먹고싶은 .. 별로 돈 아깝다거나 비싸다는 생각은 안 들었습니다! 위치도 너무 좋구 (지하철역에 붙어있어서) 나중에 고기 생각나면 또 갈 것 같아유~~	10
호텔 이용하면서 가기 편했고 느끼해서 고기 생각보다 적게 먹게 되네요그래도 맛, 분위기, 서비스 괜찮았어요	10
두번째 방문입니다. 같이 가신 부모니또 매우 만족 하셨어요. 서빙도 친절히 응대해주시고, 좋았습니다. 	10
다들 친절하시고 음식이 너무 맛있어요 위가 작은게 원망스러울뿐	10
친절하고 맛있어용	10
서버분들 외국인 서버분들 진짜 매너 좋으시고 매니저님도 좋음 한국서버분들 그닥 소갈비 먹으려면 존버해야합니다	10
뭔가 외국에서 밥먹는 기분 ㅎㅎㅎ 평일이라 넉넉하게 식사할 수 있어서 좋았어요 다들 짜다고 하시던데 신경써주셨는지 간 적당했고 따뜻하게 바로바로 먹을 수 있어서 좋았습니다 샐러드바도 신선했어요 무엇보다 지하철역하고 진짜 가깝네요 ㅎㅎ 삼바에이드가 무슨 패션후르츠 음료라고 하셨는데 처음 먹어보는데 정말 맛있었습니다  또 방문하고 싶어요!	10
맛있었어요	10
맛났습니다	10
가족이 즐겁게 식사했어요	10
친구랑 처음으로 방문해보았아요. 사실 코로나 터지고 나서 뷔페를 간 적이 없는데.. 슈하스코가 너무 먹어보고 싶어서 가보게 되었어요. 저는 양이 많진 않아서 많이 먹진 못했지만 고기 나눠주실때 원하는 부위 있으면 말씀하라고 하시고 대체로 다 친절하신거 같았어요	10
너무 친절해서 오히려 부담스러울 정도였어요 늘 느끼지만 샐러드바도 정말 잘되어있고 고기도 맛있네요:-) 립아이 행사중이여서 추가로 즐겼는데 정말 엄지척!즐거운 디너였습니다	10
맛있고 풍족한 식사를 할 수 있었습니다.	10
배가 안부를것같다는 것은 저의 착각이었습니다. 진짜 맛있구 고기라서 그런가 배도 금방불른데 자꾸 생각 나는 맛이에요 또 가고싶네요ㅠㅠ	10
곁들이는 최상급인데, 메인인 고기 중에서 질긴 경우가 제법 있었습니다. 디너는 못 먹어봤는데 나중에 비교해봐야겠네요.	10
예전방문시 먹지못할만큼 짰으나..(개인적인 입맛) 이번방문에서는 간이 많이 약해져서 괜찮았어요  (그래도 간이 조금 쎄긴해요^^;입맛은 다다르니..)  샐러드바는 신선했구요 이국적인느낌이강해서  개인적만족도는 높았습니다 이정도로만이라 (짠맛..)유지하신다면 언제든 재방문의사있을정도였습니다	10
정말 맛있게 잘 먹었어요분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절하시고즐거운시간 보내고 왔어요	10
맛있게 잘 먹었습니다! 직원분들도 친절합니다.	10
고기종류별로 맛 볼수 있어 좋지만 너무 금방질리네요. 고기의 느끼함을 잡아줄 그 무언가가 필요할듯	10
고기질도 좋았고 서비스도 좋았어요. 셀프바도 고급진 느낌이었어요. 남친이랑 기념일에 먹기 딱이네요 추천해요	10
음식들도 맛있고 분위기도 너무 좋아요	10
가끔 고기를 배터지게 먹고 싶을때구워 먹기 귀찮을때맛 좋은 여러 종류의 고기를 원없이 먹을수 있음	10
맛있긴 했는데 많이 먹어서 당분간은 못갈것 같아요ㅠ	10
양갈비 소갈비 등심 안심 삼겹살 맛있었어용	10
고기로만 배채운날 ~ 너무 맛있었어요	10
다양한뷔페도좋고 고기맛있습니다	10
고기러쉬...ㅋㅋㅋ넘나맛있음 하지만 고기러쉬 조절못하면 금방 먹을수없게됨ㅋㅋ 마음의여유를가지고 먹어욧ㅋㅋ	10
1.데이트하기좋음(이벤트날)2.비쌈(대신 기억에남음)3.맛도잇지만, 느끼함 ㅋ 마니못먹음 ㅋㅋ	10
특별한날 분위기 있게 고기 좋아하시면 좋을듯 합니다~~	10
생일날 가서 맛나게 잘 먹었습니다.	10
직원분이 너무 친절해서 좋았구요고기도 맛나고 파인애플이랑 치즈가 너무맛났어용	10
가끔가는곳인데 늘 맛나게먹고옵니다~	10
친절하고 맛있게잘먹어요	10
늘만족하고오는 곳입니다:) 넘 맛있고~ 다들 친절하셔서 더 기분좋게먹었습니다	10
맛있게 먹었습니다. 필요한 음식도 친절히 다시 물어보시기도 하고 좋았습니다:-)	10
작은 모임하기 좋은곳 	10
종류도 많고 갈때마다 만족합니다	10
위치 괜찮고 고기 배부르게 먹을수 있어요 맛있습니다!!	10
풍요로움을 느끼고 왔습니다.나중에 조카들 하고 방문하고 싶네요.^^	10
친절하고 음식도 맛나고 즐거운 시간되었어요	10
맛있어서 좋았어요	10
음식이 끊기지 않게 계속 와서 담아 주시고 직원분들 서비스도 친절하고 좋아 좋은 저녁식사 시간이 되었습니다~	10
좋아요. 근데, 음식 맛은 그저그래요.	10
서비스 좋아요~~  고기  여러종류  먹고  싶을때  추천 드립니다. 	10
맛있어요~ㅎㅎ	10
센트럴점보다 훨씬 좋았어요.세심한 서비스, 회전 빠른 고기, 깨끗하고 친절하고 훨씬 밝았어요!!!!세번째 방문인데 앞으로는 압구정으로 오기로 했습니당 ㅎㅎ	10
항상 너무 친절한 매니저님들과 직원분들 그리고 카버분들!! 무엇보다 맛있는 고기🥰텍사스데브라질은 사랑입니다ㅎㅎㅎ	10
직원분들도 친절하시고  고기 맛도 너무 좋았어요~~친구들 한 번 대려갈게요!	10
직원분들이 친절하세요 쉴새없이 나오네요 고기 리뷰 보면서 걱정했는데 전혀 걱정할  필요없는거 같아요	10
고기 종류도 다양하고직원 분들이 정말 잘 챙겨주세요!근데 본점이 더 고기가 맛있긴해요ㅜ	10
자주는 안오게 되겠지만 색다른 경험이었어요	10
최고애용	10
몇년만에 남자친구랑 재방문!!진짜 직원분들 모두가 너무너무너무 친절하셨고고기도 넘 최고 품질 체고체고!!	10
맛있어요~분위기도 굿!	10
A등급 맛집(주말 디너) 소문대로 직원들의 서비스가 매우 감동스러울정도로 훌륭하네요. 고속터미널보다 여기가 더 맛있어요 샐러드바에서 연어, 토마토, 청포도, 파인애플, 아스파라거스, 각종 치즈 등이 제공됩니다 고기회전이 굉장히 빠르네여 ㄷㄷ;; 15가지 고기를 처음 30분동안 쉴새없이 계속 돌아다니면서 주십니다. 먹느라 바빠요 ㄷㄷ... 다만 아쉬운점은 전반적으로 고기가 짜며, 일부 기ㅡ기의경우 치아가 약한분들은 입으로 뜯기 힘들정도로 좀 질기네요. 물론 질긴건 접시에 놓고 나이프로 잘라먹으면 됩니다. 개인적으로 파마산치킨 리필2번해서 먹었어요. 그리고 바나나 시나몬에 절인거 별미네요ㅎㅎ 고기 배터지게 먹고싶을때 또 갈거에요	10
분위기도 좋고 너무 친절한 서비스 좋음 물론 맛도 좋음	10
맛은있는데  우리식구 입맛에는 너무 간이쌔요ㅠ	10
전 너무 별로였어요 초반에 비교적 가격이 저렴한 소세지, 삼겹살, 치킨을 주로 주어 배를 먼저 채우게 하더라구요 안심 부위먹고싶어 말하니 그 부위는 아직 구워지지않았고 손님들에게만 안준것이 아니니 순서에 맞게 기다리라고 하시더라구요.. 5시에 갔는데 안심부위 6시10분에 처음 나와서 먹었습니다..  그밖에도 먼저 나왔던 고기가 맛있어서 그거 다시 맛볼수있냐고 묻고 40분 기다려서 그 부위 먹었어요 고기 먹은시간보다 빈 접시 바라보며 기다린 시간이 더 길었습니다. 배는 어영부영 차버렸구요.. 전 기프티콘 선물받아서 간건데 내돈주곤 절대 안갈거같아요	10
친절한 서비스, 훌륭한 음식이었습니다	10
 지하5층 아니면 주차비지원이 안된다는것을 문자로 보냈다고 하는데 제 핸폰에는 안왔네요~ 지하 4층에 세워서 1시간반 주차에 18,000원 고대로 내고 왔어요. 문자 & 카톡 둘다 못받았는데 레스토랑에서 자기네는 문자 보냈다고 하면서 끝까지 주차지원안해주니 기분이 그닥 좋지는 않았어요. 	10
좋아요 ! 	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있었어요	10
의심할 여지없이	10
친절하시고 고기도 맛있었어용 근데 식으니까 고기가 좀 물리더라고요 ㅎㅎ안심이랑 폭립이 제일 맛나요	10
굳	10
다맛있긴한데 시즈닝이 제 입맛에는 조금짜요~그거빼면 괜찮아요~	10
맛있어요 굿	10
재방문 의사 있습니다~~~	10
아주 좋습니다^^	10
너무 맛있어서 부랴부랴 먹는라 사진을 못찍었네요...아쉽... 너무너무 맛있게먹어서 다음에 꼭!꼭!다시올려구용 직원들 다들 너무친절하시구 특히 정장입으신 남성분이 너무친절해주셔서 좋았습니다!!	10
바로 전날이었던 토요일 점심,센트럴점을 친구들과 방문하고  너무 만족해서 일요일은 부모님을 모시고 압구정점을 방문했는데요..솔직히 리뷰나 블로그 리뷰들보고 고민하다 간건데 역시나 리뷰가 더 안좋은 이유가 있었네요  일단  센트럴은 손님이 다 찼었는데도 고기 주시는분들의 순환이 빨라서 모든 종류를 다 맛보고 원하는걸 추가 할 수 있었는데 압구정은 5~6가지도 정말 기다리면서 겨우 받고 그걸3~4번 중복되게 오셔서 빈접시로 기다리는데  오셔서 한번더 원하시는거나 못받은거 물어보시는데,반종류 먹고 라오 받나..했거든요  그리고 고기 주시는분들 테이블에 정말 엄청 흘리시고 제 옷에도 양념 튀었는데 사과도 안하시고..여러모로 전날과 너무 비교되서 만족스럽지 못 한 주말 식사였어요 그리고  입구부터 미끌했던 바닥..	10
잘 먹었습니다. 	10
맛있습니다. 친절하고 종류도 많습니다.고기가 많이 당길때 가면 좋아요.	10
너무좋아요!	10
서비스도 좋고 매우 친절하고 바베큐도 최곱니디.	10
샐러드바도 종류도 다양하고 무한제공되는 고기도 맛있어요~~등심 강추합니다.	10
직원들이 친절하고, 맛 좋습니다만, 가격 대비 괜찮은지는 모르겠어요ㅎㅎ고기를 너무 많이 먹어서.. 다른 의미로 당분간은 안갈 것 같은...ㅎㅎㅎ	10
예약시간보다 조금 늦게 도착해서  1시간 조금 안되게 식사했습니다~ 늦어서 챙겨주신건지 초반에 직원분들이 엄청 주고가셨어요ㅎㅎ 비슷한 고기가 주로 나왔던 터라 두리번 거리니까 직원분이 필요한거 있는지 물어봐주셔서 좋았어요. 메뉴 보고 원하는 부위 다 말씀드리니 바로바로 주셔서 편하게 먹었습니다 :) 고기도 퀄리티 좋고 맛있어요~ 샐러드바도 꽤 알차고요. 분위기도 재밌고 고기 좋아하시면 특히 가볼만한 곳이에요.	10
무한리필이라고는 하나 샐러드바가 너무 빈약한듯~~ 손이 갈만한게 없네요 아쉽~~♡♡♡	10
다음에도 또 가고 싶어요	10
친절하고 깔끔하고 분위기 좋아요	10
너무 맛있어요~!!	10
역시 맛있네요!!	10
몇번째 방문인지...개 존 맛💪	10
고기가 맛있었지만 아쉬운건 고기 서빙이 한번에 올때는 너무 많이오고 안올때는 너무 안와서 좀 아쉬웠고 같은 고기지만 직원분들이 자르는 부분마다 간이 랜덤입니다 가끔 너무 짠 고기가 있어요. 그리고 맛도 자르는 부분마다 차이가 있네요. 그래도 고기를 좋아하시면 가서 맛있게 즐기고 오기에는 충분한거 같습니다	10
처음 이용으론 나쁘지않았던, 아쉬웠던건 이용권 외의 메뉴들 (주류,음료) 가격이 살짝 높은편! 고기상태도 좋았고 다양해서 배부르게 먹은건 만족	10
아버지 생신으로 가서 가족끼리 맛있게 잘 먹고 왔습ㄴ디ㅏ	10
직원분들이 파이팅 넘치고 친절하시고 고기도 맛있고 최고였습니다 ㅎㅎㅎ 재방문의사 있어요!	10
배불러 죽는줄 알았어요	10
직원분들이 굉장히 친절했어요. 고기는 간이 꽤 세고 느끼했던 것 같습니다. 	10
배부르게 잘 먹었어요!	10
확실히 고기라서 금방 배가 불러요 ㅠㅠ 기념일일때 한번쯤 가볼만한?간이 좀 쎄요! 그래도 맛있게 먹었습니다	10
굿	10
맛있고 친절해용	10
좋았습니다.	10
분위기도 좋고 고기도 서빙 엄청 빠르고  모두 친절하고 좋았어요  그리고 원하는 고기 물어보시고 바로바로  해주셔서 좋네요	10
친절하고 분위기 좋아요. 주말, 평일 디너 동일하게 15가지 고기가 제공된다고 합니다. 개인적으론 크림치즈 고추 베이컨이 맛있었어요. 단점은 먹는속도와 서빙속도가 달라 식은 고기를 먹어야한다는거였고, 장점은 샐러드가 다 맛있어요ㅋㅋㅋ 아이데리고 나들이 가볼만하네요	10
텍사스 맛나	10
사람이많을때 가서 그런가 슈하스코 고기들이 빨리빨리 회전이 안되었지만 맛은있었어요	10
고기 좋아 하고 짜게 드신다면 추천 	10
친절함의 끝을 보여주는 음식점식사하는 내내 맛도있고 어떻게 먹는지 설명도너무 잘들었습니다.	10
미리 예약하고 오면 최고에요.	10
센트럴점만 가다가 처음 가봤는데 직원분들 모두 친절하시고 텀도 빨리 빨리 돌아서 많이 안기다리고 먹을수있어서 좋았어요 :) 	10
고속터미널보다 퀄리티가 더 좋아요! 와인은 같은 건물에서 사면 콜키지프리여서 좋아하는 와인에 고기파티할수있음ㅋㅋㅋ 이곳은 천국입니까?	10
리뷰보고 조마조마했는데 사람들 나름인가봐요ㅋㅋ 기대보다 좋았고, 무엇보다도 계속해서 신경써주시는 직원분들 너무 친절하고 좋았어요^^ 코로나방역도 관리가 잘 되는 것 같구요!  	10
맛있어용! 다양한 고기 맛봐서 냠 배불러서 많이는 못먹음!	10
고기력이충만하다	10
분위기 고급스럽고 좋았어요 간은 전체적으로 짠 느낌이였지만 셀러드바의 야채와 조합해서 너무 맛있게 먹었습니다  안가보신분은 가보는것을 추천드립니다!	10
꼭 예약하시고, 고기질도 좋고, 직원들이 친절합니다.무엇보다 프로모션인 립아이 스테이크는 강추입니다. 고기중 제일 맛있네요.	10
맛있고 배불리 많이 먹었어요~! 조만간에 또 방문 할거예요!! 매우 만족 합니다.	10
맛있고 친절하세요. 	10
 전에 갔을 때는 샐러드바도 다양하고 맛있었는데, 어제는 좀 아쉬웠어요. 샐러드바에 음료도 없어요...추가주문임 ㅎㅎ 고기도 기름이 많고, 짜고, 질기고, 퍽퍽해서 다소 실망했네요 ㅠㅠ 직원분들 친절하셨던 것 말고는 만족스러운 것이 없었어요. 또 가지 않을 것 같아요 ^^	10
처음 방문했는데 분위기가 너무너무 좋고 모르는게 많아서 직원들에게 질문도 했는데 너무나 친절히 답해줘서 좋았어요~ 음식도 너무 맛있었어요~!!!!!!!!!또 방문 할거에요~!!	10
맛있음 친절함	10
정말 좋았습니다.^^	10
압구정점은 첨인데 넓고 많이 어둡지 않아 낫네요	10
좀 추웠어요.. 고기가 넘빨리 식음 그리고 양고기 이런건 늦게까지 아예 안주셔서 결국 불러서 요청드렸네	10
샐러드바가 환상입니다 너무 맛있고고기도 맛있어서 최고예요	10
고기 맛있게 먹고갑니다. 외국인 셰프님 매력팡팡	10
분위기 좋고 뭔가 대접 받는 느낌이였어요 고기도 맛있는데 자체적으로 좀 짠편이라 물을 많이 마시게 되요 ㅠㅠ 양갈비, 등심,파마산 닭다리가 진짜 맛나요!!ㅋㅋ 디저트나 과일류 사이드 메뉴가 없어서 아쉽!!	10
 기대 이상이었어요 너무 맛있어요	10
서비스는 나쁘지 않은데 음식들이 대체로 짜요특히 고기들은 다 짜요..디너로 먹어서 비싼 가격이었는데 가격값 못한다고 생각해요 이 돈이면 다른 곳 갈 듯..	10
직원분들 너무 친절하시고, 맛있게 잘먹었네요.	10
대체적으로 맛은 있었어요. 하지만 이 가격에 맞는 퀄리티일까를 생각하면 또 그건 아닌거 같네요. 3만원 정도가 딱인거 같아요. 그냥 가격의 반은 강남 자릿세라고 생각하면 될거 같네요.	10
모두모두 친절해요!! 맛도좋고!!! 만족해용	10
그냥 그럿저럭 고기가 좀 질겼음	10
친절하고 마음껏 먹을 수 있는 고기들 	10
자주 오는 곳이지만 올 때 마다 맛있어요 ㅎㅎ간도 적당하고 회전률도 좋고 만족스럽습니다	10
좋아요	10
진짜 맛있게 먹고왔는데 너무 물려서 많이 못먹었네요 ㅜ	10
고기 종류가 총15가지인데.. 이거 먹어보다 배불러서 더 못 먹겠어요ㅎ	10
단골인데 물 담는 유리잔에서 물때냄새라고 해야하나.. 물비린내가 심하게 나서 비위가 좀 상했어요ㅠㅠㅜ고기는 여전히 맛있었음. 그리고 일회용 장갑착용안하는사람들 좀 더 엄격히 관리해주세요!	10
맛도 좋고 모임하기 깔끔	10
고기의 질이 특별하네여! 정말 맛있게 잘 먹었습니다!	10
정말 맛도 맛있어구요~~^^ 담에도 또 가고 싶었습니다.	10
친절하고 맛있어요	10
분위기 자체도 너무 좋고 고기는 진짜 두 말 하면 입 아픔 너무 맛있어요 고기 썰어주시는 외국인분 진짜 재밌고 귀여우시고 직원분들 모두 웃으면서 상냥하게 서비스해주시고 금발머리 남성분 머리 진짜 매력있으세요 다음에도 또 가고싶어요 쌈바에이드 ? 그 음료 짱 🤙🏻❤️	10
만족합니다	10
리뷰 보고 살짝 걱정했는데 걱정과는 달리 너무 좋았어요!! 고기도 무슨 부위인지 나눠주실 때 설명해주시고 부족할 때쯤 항상 직원분들이 먼저 챙겨주셨답니다. 고기 또한 샐러드바에 있는 각종 소스와 채소를  곁들여 먹으면 그렇게 물리진 않았어요. 여기는 타바스코 소스나 바베큐 소스를 직원분들께 따로 달라고 하면 주셔서 느끼할 때쯤 타바스코 소스를 찍어먹으면 딱 좋답니다! 개인적으로 고기보단 해산물을 좋아하지만 여기 고기는 많이 먹을 수 있었어요! 가시게 되시면 여러 조합으로 드셔보시는 걸 추천드려요~!매장에서 나오는 노래는 브라질과 어울릴 법한 노래들로 좀 신나는 분위기에 직원분들도 친절하셔서 매장 분위기는 전체적으로 밝다고 생각하시면 될 것 같아요	10
좋아요! 대식가에게 추천합니다.새로운 분위기 👍	10
jmt이라구봐야죠 ㅎ	10
맛있어요옹	10
맛있었어요!!!	10
고기기 맛있어요👍	10
간이 셉니다. 세도 너무세요 솔직히 먼길올라가서 기대했는데 생각보다 실망스럽네요 종업원 몇분들은 너무 성의 없으시고.... 아쉽네요	10
처음에 사이드 먹을 때 이국적인 맛에 당황했지만 고기랑 같이 먹으니까 너무 맛있었어요! 그리고 직원분들이 고기 종류별로 들고 다니면서 메뉴 말해주고 조금씩 잘라주던게 정말 인상깊었습니다 ㅎㅎㅎ 다음에 또 가고 싶어요!!	10
일년에 한번 쯤 자기만족을 위한 방문행복하게 다니고 있네요.	10
두번째 방문인대 역시나 맛있고 분위기도 좋습니다.응대하는 직원분들 친절해서 좋아요	10
주말 디너로 가서 19종 다먹어볼 수 있었고 서비스가 너무좋아요! 못먹은거 있는지 물어봐주시고 접시도 바로바로 치워주셔서 좋았습니다	10
직원분들이 너무 친절하세용!	10
육식러들은 꼭 오세용	10
샐러드 굿굿!!! 그런데 고기는 몇점 먹지 못하겠더라구요. 가격대를 좀 낮추면 더 좋겠네요	10
너무나 친절하신 직원분들, 끊임없이 나오는 양질의 고기, 작지만 알찬 셀러드바....처음에 예약할땐 너무 비싸서 고민했는데 다녀와서는 정말 이 돈이 아깝지 않더라구요! 그만큼 질 좋고 맛있는 고기를 양껏 먹고 왔습니다~	10
맛있베 잘 먹었습니다^^	10
아기데리고 갈만한 장소는 아녔지만.. 맛있었고 만족합니다 평가가 안좋은 글들이 있어서 걱정했는데 기대치보다는 훌륭했고요 직원들이 인상이나 태도가 조금 거칠어요.. (무섭)	10
좋아요	10
친절하고 맛있었어요	10
두번째 방문인데 좋습니다 : ) 간이 조금 덜셋으면 좋겠어요! 	10
매우친절하고 센스있는 직원분들덕에 부모님도 맘에 들어하셨어요ㅎㅎ 다만 양갈비나 디너에 나오는 부위는 수량이 적은지 잘 안돌아와서 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
기대했던 양갈비와 양다리는 누린내가 좀 나서 아쉬웠지만, 샐러드바도 괜찮고 서버분들도 친절했어요.	10
고기의 질이 생각했던 것 보다 더 좋아서 놀랐습니다. 가격이 좀 세지만 그 이상의 값어치를 한다고 생각합니다. 직원분들 모두 착하셔서 더욱 좋았습니다.	10
음식은 말하면 입아프죠 ㅎㅎ 정말 맛있습니다. 이 날 방문에 더 인상적이었던 것은 직원분들의 세심한 케어였습니다. 	10
맛있어요.재미있어요	10
직원분들이 모두 친절하시고 고기도 정말 맛있었어요! 남자친구 생일 겸 왔는데 너무너무 좋아했어요 ㅎ.ㅎ	10
고기 맛있었습니다. 샐러드바 종류는 많지 않지만 굉장히 훌륭했습니다.  다만 고기가 너무 빨리빨리 돌아서 지금 무슨 고기오지? 계속 둘러봐야하는 불편함이 있었습니다. 그린코인, 레드코인하더라도 맛있는 부위는 한번 올까말까하니까 계속 둘러보게 되더군요. 나중에 직원분이 따로 드시고 싶은 부위가 있는지 물어봐주신건 참 감사했습니다.  같이 갔던 사람이 브라질에서 슈하스코 먹었봤던 사람인데 비슷한 느낌의 가게인지 모르겠지만 훨씬 여유롭게 먹었다고 합니다. 템포조절에 신경을 더 써주시면 감사하겠습니다. 그리고 과카몰레가 짰습니다.	10
음식이 마니 짠편이고 고기질이 그닼권할만한 집은 아닌듯....	10
좋아요. 근데 시간이 너무 빠듯하네요.11시 30분에 들어와서 오후1시에 나가야하니 먹다가 쫒겨나가는 기분이예요. 주말 2개 타임으로 하려면 사간 조절이 좀 더 필요할거같아요  적어도 2시간의 여유가 있었으면 좋겠습니다. 11시~1시, 1시 30분~ 이렇게요.	10
직원분들 전부 다 너무 젠틀하시고  기념일에 가서 분위기 내기 너무 좋아요! 남자친구랑 천일 기념으로 갔는데 덕분에 행복한 시간 보내고 왔습니다! 감사합니다 :) 아쉬운점을 굳이 골라야 한다면, 처음부터 고기가 랜덤으로 나오는건 알고 있었지만, 다른 종류의 고기를 먹을 때의 시간 텀이 조금 길었습니다🥺	10
자리좋앗고 서비스 좋앗고 음식은 뭐 개인차로 안맞을수잇지만 좋은경험햇어요 	10
느끼하지만 좋긴함	10
친절하시고 좋아요	10
예약제로 운영되서 좋고, 압구정점은 깔끔하고 직원들도 친절해서 좋아요 :) 	10
센트럴시티 지점을 방문하고 만족해서 그곳에 예약하려 했으나 만석이라서 압구정점에 왔습니다.  다신 안 갈 거에요.  치맛살은 육즙 하나 없이 오버 쿡 돼서 마치 점심때 해 놓은 고기 저녁에 다시 내 온 느낌  안심인가 등심인가는 너무 너무 질기고 냄새남.  한 입 먹고 다 남김( 음식 남기면 죄라고 생각하는 사람인데 도저히 못 먹음)  랍스터 수프는 소태! 짜도 너무 짜요.  대체 왜 맛난 고기를 이렇게 요리하시는지 이해를 못 하겠어요.  서빙 직원들 친절하세요. 사람없는 자리에 바꿔주셔서 감사했습니다. 카바님들은 왜 칼로 서빙할 때 칼 끝이 손님을 향하게 합니까. 조금만 신경쓰시면 되는데 매우 불안하고 불쾌했어요. 센트럴점에서는 칼에 대한 위화감를 전혀 인식조차 못했어요.	10
고기로 배불리 먹었어요. 단백질만 먹었으니 0칼로리? ㅋ	10
맛있게 먹고 가요	10
양갈비, 소갈비,채끝살이 맛있어요너무 급하게 먹고 나와서 좀 아쉬웠고 고기등급은 양갈비 주기위해 다른고기 질은 조금 떨어지는듯한 느낌이었어요멕시코에서 살다가 온지 얼마되지않아 타코를 먹을수 있도록한게 좋았고 디저트는 추가비용 받는게 아쉬웠어요	10
자주 가는 곳인데 항상 친절하시고 좋아요	10
센트럴시티점 보다 서버들이 엄청 많이 다니세요. 정말 배불러서 숨쉬기 곤란할 정도ㅋㅋㅋ 고기 질도 훨씬 좋은거 같아요. 중간에 뭐가 필요한지 꼼꼼하게 물어봐주십니다. 주방에 전달도 잘 되는거 같아요. 카톡 플친하면 만원 할인권 주는데 인당 적용되니 꼭 써보세요!	10
샐러드바 이용도 좋았고, 고기퀄도 좋았습니다!배부르게 잘 먹고 갑니다ㅎㅎㅎ	10
음식 맛있고 분위기 좋고 좋았습니다.	10
맛있어요	10
주차는 꼭 지하5층에 하세요 지하 4층에해서 16000원 나옴 ㅠㅠ 고기가 퍽퍽하고 샐러드는싱싱해요	10
직원분들도 친절하시고 고기도 배터지게 먹을수있어요!!	10
부모님 모시고 가서 너무나 즐거웠습니다 ~너무 친절해하시고 음식도 깔끔했습니다 	10
느끼해서 많이 못먹어요 돈이 조금 아까웠어요	10
직원분들이 너무 친절하시고, 음식들도 너무 맛있어요대접받는 느낌 들어서 좋았습니다 !	10
샐러드바는 생각보다 먹을게 많지 않네여…	10
소문만큼은 아니예요.특히 양갈비가 맛없어요.	10
다양한 고기를 먹을수있어서 좋았어요연어도 맛있어요스프나 국물이  없는게 아쉬웠어요	10
서비스 맛 최고 ! 	10
음식도 맛있었고 직원분들 넘나 친절하셔서 기분 좋게 식사 할 수 있었어요. 	10
여자친구 생일이라 기분도 낼겸 가봤는데 직원분들도 친절하시고 고기도 맛있고 ㅎㅎ 좋았습니다.	10
서비스도 좋고 고기 종류도 많았어요 ~~ 코로나때문인지 7:30에 한번에 들어가서 조금 정신 없었지만 예약 덕분에 안쪽 조용한자리 앉았네요 고기는조금 전반적으로 짜고 샐러드바 종류가 샐러드밖에 없는게 아쉬워요 디저트랑 음료수 후식은 아예 없네요	10
맛있어요.	10
서비스 매우만족	10
잘 먹었습니다~  	10
고기 맛있었어요~ 이것 저것 종류별로 먹을 수 있어서 좋았어요! 제공되는 고기 한조각씩 먹으니까..배불러서 못먹긴 하겠더라구요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ한입씩 먹고, 맛있는거 더 먹을라고 했는데, 매우 힘든거였어요 ㅎㅎ	10
굿	10
좋아요	10
분위기 고급 스럽고 고기들도 좋았어요셀러드바는 처음엔 고기만 먹어도 되겠는데 왜 있지 했는데 먹어보니 셀러드바가 있어야하는 이유를 알겠네요ㅎㅎ별 하나 뺀거는 좀 메뉴들이  느끼한거? 딱 시간안에 배부르게 먹고 나올 정도에요	10
브라질 못가본지 2년 넘어가 생각나서 들렸음. 분위기 정갈하고 음식도 합격점 이상. 지배인분 목소리 우렁차고 생기있어 좋네요. 한가지 담에 와사비 좀 준비해주면 좋을듯.(브라질에 다 준비되있는거 아시죠?^^)	10
맛있게 잘 먹고왔어요~	10
주말저녁에 갔어요 고기가 진짜 끊임없이 나오는데 너무 깜짝놀랐어요. 그리고 꼭 샐러드위주로 담아오세요 나중에는 느끼함 잡아주는게 힘들더라구요 ㅋㅋ 	10
다른 리뷰들에 직원분들 친절하다는 얘기가 많던데 정말 대접받는 듯한 분위기에서 기분 좋게 식사 했습니다 ㅎㅎ다만 자리 안내 후 앉은 자리에서 오른쪽 의자에 물건 두려고 하니 소스가 떨어져있더라구요.이전 자리 정리하신 후 의자도 한번씩만 살펴봐 주시면 좋을 것 같습니다. 음식이나 샐러드 바, 서비스는 모두 매우 만족했습니다~ 아! 샐러드바에 김치볶음밥 한번씩 드셔보시면 좋을듯 싶습니다. 정말 맛있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
친절했었고, 고기도 맛있었어요. 재방문 의사 있음	10
맛이 있구낭~	10
직원분들이 매우 친절했고 고기도 빨리빨리 나왔어요! 샐러드바도 다양했고 다 만족스러웠습니다. 근데 처음에 다같이 줄서서 우르르 들어가다보니까 조금 도떼기시장마냥 복잡했는데 그것말고는 다 만족스러워요!	10
좋네요 맛있습니다 추천합니다 이상	10
분위기도 편안하구 좋구 누구 대접하기 좋아용 같이 데려간분이 넘 좋아해서 저까지 행복한 시간이었답니다 고기 폭풍으로 먹구왔어요 와인도 마시구 분위기 좋았어요 넘나 배부르구 든든하고 애용하고있어용^^분위기 내기 좋아요	10
너무 죠아요~~~	10
조아요	10
맛있었어요.	10
기대가 커서 그런지 조금은 soso	10
이야... 진짜 너무 최악입니다. 주말에 항상 예약이 가득차있다가 겨우 뚫어서 예약을 하여 방문했습니다. 분위기나, 인테리어, 서비스, 샐러드바 구성 다 좋았고, 고기가 막힘 없이 나오는 것도 좋았으나 진짜 거어어어어업나 느끼합니다. 다른 고기집에선 많이 먹는 편에 속하는데 비용이 약 3배 이상이 비싼 여긴 그보다 3배 이상을 못 먹습니다. 쉽게 물리고 맛도 공복 상태에서 처음 두세점까지만 맛있었고 그 이후부턴 맛도 그닥... 지불한 돈이 아까워서라도 한점이라도 더 받아서 입 속으로 우겨넣는데 제 목구멍이 엄청 저항하더군요. 기본으로 나오는 물... 절대 물로 안됩니다. 중요한 음료수가 샐러드바에 없고 그 흔한 콜라마저도 4천원 내고 약 350ml 주문해야합니다. 대부분 테이블이 음료수 추가 주문했더군요	10
고기를 다양하게 먹을 수 있다는 점이 제일 좋고 샐러드바 종류도 은근 다양합니다.고기도 맛있었어요.	10
사실 가성비는 좋지 않아요. 이태원에 비슷한 식당들이 있는데 이태원 추천드립니다. 	10
맛은 나쁘지 않았지만 가격이 문제네요. 할인 프로모션 현재 전혀 없고 물 이외는 탄산음료, 커피 등등 모두 추가 요금 내야 합니다. 주말에 3명만 가서 음료 시키고 하면 20만원 가까이 나옵니다. 맛과 분위기 생각하면 텍사스브라질 한번 갈 비용으로 저같으면 할인 프로모션 빵빵한 아웃x 이나 빕x 를 두번 가겠습니다. 하지만 한번도 안가본 저같은 사람이 호기심 차원과 고기 많이 먹는 사람은 가는 것도 나쁘지 않을 것 같네요. 근데 많이 못먹는 사람 입장에선 지금 가격으로는 또 가고 싶지는 않음.	10
음식도 때에 맞춰 잘 나오고 맛도 있고 잘 먹었어요 고기 좋아하시는 분들은 가보면 좋을거같아요~ 직원분들도 특히 여자서버분들이랑 매니저?같아 보이시는 여성분이 중간중간 오셔서 불편한 점은 없는지 챙겨주시고 잘 챙겨주셔서 기분좋게 잘 먹고 왔습니다	10
분위기 좋고직원들 친절하고 좋습니다.ㅎ	10
다양한 질 좋은 고기와 친절한 서비스 매우만족합니다. 친구나 가족들에게도 강추하는맛집입니다~	10
기대했던 만큼 입니다. 콜라는 필수입니다. 다음에 또 방문하려구요!	10
직원분들이 매우 친절합니다~ 음식도 물론 맛있어요!!! 	10
슈하스코 먹으러 갔지만 고기 서비스속도가 너무 느립니다. 평일 저녁이라 사람도 많이 없는데 이해가 가질 않습니다 그리고 양다리는 그렇다쳐도 양갈비에서 냄새 너무많이 납니다. 방송타기전에부터 꾸준히 방문했는데 전에는 냄새 하나도 안났습니다. 샐러드바는 불만 없습니다만 고기 서비스 속도문제랑 고기의 질 문제는 개선의 여지가 없어보여서 실망했습니다.  처음에는 좋았습니다 하지만  갈수록 실망입니다. 	10
직원분들이 너무너무 친절하셔서 기분좋게 식사했어요 	10
굿	10
배불러서 많이 못먹었지만 맛은 괜찮아요	10
어버이날에 동생이랑 같이 갔는데 만족했습니다. 앉자마자 고기가 휘몰아치게 나와서 놀랬어요 ㅋㅋ	10
맛있고 다좋은데 양고기는 냄새가났어요..직원들은 다들친절하셨어요	10
분위기가 깔끔하고 샐러드바가 신선해요. 커피가 진짜 너무 맛있었어요. 고기는 전체적으로 생각보다 간이 센 편이라 많이 못 먹었어요. 틈틈히 물 채워주는 건 좋은데 따라 줄 때 컵을 좀 가까이 가져가서 따르고 다시 놔 주면 좋은데 컵 있는 자리에 물병을 가져와서 따르면서 앉아있는 사람이 비켜야하거나 쏟아서 좀 불편했어요. 휴대폰에 물 쏟을 뻔 하신 거 진짜 간이 철렁 했네요~ 주의가 필요해 보입니다~	10
최고입니다. 잘먹고왔어요.	10
고기로 파티하실분들 추천합니다	10
최고입니다. 친절하고 맛있고	10
역시 많이 못먹음..	10
고기도 소/돼지/닭 다양하게 있고, 샐러드바도 잇고. 주차도 되고 너무너무 대만족!^^	10
맛있고  친절해요  다만 고기를  좀  천천히  즐기며  받으세요  식으면   느끼해져요^^	10
맛을 너무 좋았고 안내해주시던 직원 분들이 너무 친절하셔서 좋았습니다. 구석자리였는데 부족한게 없는지 계속 찾아와서 물어봐주시고 좋았습니다! 덕분에 즐거운 식사했습니다.	10
진짜 너무너무 맛있어요!!!! 배터지게 먹고와서 당분간 고기 안먹어도 되겠구나 생각했는데, 다음날 눈뜨니까 또 먹고 싶어졌어요!ㅎㅎㅎ안다즈호텔 지하에 있어서 분위기도 좋고! 다음에 또 방문하고싶어요~ 그런데 음료가 조금 비싼편이라 좀 저렴하게 해주셨으면 좋겠네요!ㅎㅎ 직원분들은 엄청 친절 하셨어요! 좋아요!	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었습니다. 고기 종류가 많아서 다 배불리 못먹어 아쉽네요ㅎㅎ	10
최악의 시간을 부모님께 어버이날 선물했네 ㅠ다시는 가고 싶지 않고 지불한 돈이 아깝다	10
런치로다녀왔는데 직원분들친절하시고 고기맛..  맛있네요. 약간 간간하긴 하지만~ 한번가볼만하긴합니다.  샐러드종류는 좀 아쉽네요~  가격에비해서는 그리 강추는아닙니다만..한두번정돈 가볼만한곳인듯해요	10
음식맛도 좋고 서비스도 너무 좋네요~^^	10
가격은 좀 쎕니다만, 배터지게 먹기 가능	10
처음 방문하였는데 안내도 잘해주시고, 직원분들이 친절하셔서 이용하는데 좋았고, 음식도 전반적으로 가격이 조금 사악하긴 하지만 맛있고 잡내나 이런 부분 없이 괜찮았습니다!	10
맛있었어요. 프라임 립아이는 안주던데...ㅠ 바빠서 그런지 주문해도 한참 있다 와서 좀 그랬어요.	10
친절하시고 좋았습니다. 다양한 고기를 즐기고 싶으시면 추천합니다. 하지만 레어 미디움을 좋아하시는 분들에게는 비추합니다.	10
넘 맛있었어요! 고기도 다 따뜻하고 입에서 살살 녹았어요	10
샐러드바에 느끼함을 달래줄 수 있는 음식들이 있었으면 더 좋을것 같아요(탄산, 과일, 디저트 등등).	10
코로나인데 불구하고 테이블 거리두기 안하고 따닥따닥 붙여서 앉게하는건  좀 아닌거같아요...; 테이블 한칸띄기 안할거면 테이블 간격 거리를 둬야하는데 상당히 가까워서 불쾌했어요 ..  옆테이블 사람이  밥먹는 내내 쉬지않고 말하고(큰소리로)  테이블 간격이 좁으니 그 침 튈까  걱정되고 ...  앞으로 테이블 간격 멀리 해주셨음 해요  직원분들 상당히 친절하시고  회전율 빠르고 좋았어요 👍🏻	10
이자리개꿀이네요	10
평일 디너 첫 타임이라 저희 테이블이랑 다른 테이블 밖에 없었고 충분히 거리를 두고 앉아서 먹었는데 6시 이후에 손님들이 더 오시니까 반대편 테이블이 전부 비어있었음에도 모든 손님들을 주방과 가까운 곳에 다같이 앉도록 안내하신 점이 굉장히 별로였습니다. 식당을 이용하는 사람들이 많지도 않았고 웨이팅이 있는 상황도 아니었는데 굳이 자리 채우듯이 다닥다닥 붙어 앉아야 하나요?	10
평일 디너 첫 타임이라 저희 테이블이랑 다른 테이블 밖에 없었고 충분히 거리를 두고 앉아서 먹었는데 6시 이후에 손님들이 더 오시니까 반대편 테이블이 전부 비어있었음에도 모든 손님들을 주방과 가까운 곳에 다같이 앉도록 안내하신 점이 굉장히 별로였습니다. 식당을 이용하는 사람들이 많지도 않았고 웨이팅이 있는 상황도 아니었는데 굳이 자리 채우듯이 다닥다닥 붙어 앉아야 하나요?	10
서비스며 음식관리 뷔페그릇관리까지 코로나시대에 최선을 다해 수칙 준수중이었어요.등심이 가장 맛있고요. 김치볶음밥 없으면 한번씩 다 못먹을 뻔 결국 양고기 냄새가나서 저는 맛만 봤습니다. 일행은부드럽다고 잘 드시더군요. 저는 숯불양념갈비 체질인가봐요. 거친야생의 느낌을 받았어요.육향이 다 뛰어나서 2만원치도 못 먹은느낌 그래도 한번 와봐서 좋았어요. 지방에서는 이런집 유지가 안될테니까요. 있어줘서 감사해요.	10
정말 친절하시고 고기고 따끈따끈하게 계속 갖다주셔서 즐거운 식사경험이었어요ㅎㅎ	10
분위기가 차분하니 넘 좋구요. 어쩔 수 없이 방문하였으나 좌석 거리가 멀고, 방역 잘해주셔서 안심하고 먹었습니다. 뷔페에 있는 김치볶음밥이 그렇게 맛있으면 어쩌죵ㅎㅎ 상황이 좋아지면 다시 방문할게요.	10
직원분들이 매우 친절하시고, 음식도 너무 맛있었어요	10
그날만 그랬겠죠. 고기 서빙하시는 분 중 한분의 명령하듯하는 말투에 기분이 영~.내 성격도 만만치않은데 칼들고 있어서 그냥 묵묵히 먹고 나왔네요.	10
같이 가신 분들도 모두 만족하셨고 음식 또한 상당히 맘에 들었습니다. 고기의 특성상 부위마다의 육질은 어쩔수 없지만 몇몇부위는 좀 질기기는 했지만 만족스러웠습니다. 	10
너무 맛있게 잘 먹고 갑니다.전략을 제대로 안짜면 고기만 꾸역꾸역 먹느라금방 배가 찬 나머지 샐러드 바를 즐기지 못하더라구옇ㅎ 암튼 전 야무지게 잘 먹었습니다	10
맛있고 서비스가 좋습니다.립이 맛있습니다.	10
아주 잘 먹고 왔습니다~	10
고기를 종류별로 먹었네요. 재방문 의사 있습니다. ^^	10
음식 맛있었어요~ 샐러드바가 조금 더 다양하면 좋을거 같긴한데 그래도 만족합니다. 2시간 무료 주차 후 추가 주차비가 많이 나오는 점이 아쉽. 40분 더 있었는데 만원 나옴. 	10
15가지를 모두 맛보고 샐러드바도 이용하기 딱 좋고 직원들 서비스도 좋았어요~ 고기 회전율도 엄청 빠르고 다만 고급진 부위는 마지막에 나오거나 요청해서 먹었습니다ㅠ 그래도 직원분들이 잘 챙겨주시고 하셔서 좋았어요! 	10
맛있었습니다.무조건 맥주가땡기는 맛입니다만 전 와인을...	10
자주가요 갠적으론 고터보다 압구정이 더 좋습니다. 다만 계속 앉아잇으니까 너무너무 자주 어떤 고기 더 원하냐고 물어봐주셔서 첨엔 감사햇지만 나중엔 약간 압박이 느껴져서 그 부분만 담에 고려해주심 좋을거같아요	10
맛잇었습니다	10
종류별로 수 많은 스테이크를 먹을 수 있어서 좋았습니다.	10
테이블을 붙여서 배치하는 이유는 고기서빙을 편리하게하기 위함인것같습니다. 리뷰보고 걱정했는데 다들 친절하시고 먹고싶은 부위만 선택적으로 더 먹을수있었습니다.	10
고기가 전반적으로 괜찮아요 나오는 속도랑 먹는 속도를 맞추는게 좀 힘들어서 전체적으로 다 맛보기가 좀 힘들었는데 중반부터는 원하는 고기 체크해서 주시더라구요 조금 느리긴했지만 일일이 부르지않아도 되서 좋았고 샐러드바는 고기와 함께 먹을것들도 적절했다고 생각합니다 맛있게 잘먹었어요	10
맛있어요!	10
직원들 모두 친절하고 분위기 좋음	10
맛있어용!!! 직원분들도 너무 친절하고 음식도 마싯어용! 특히 고기가 짱!!! 기념일마다 가구싶어용!!!	10
강남 고터 지점이 고기 종류가 더 다양해요	10
다양한 고기 맛볼 수 있어서 좋았어요	10
깔끔하고 편안한 분위기	10
친절하고 회전율도 빨라요. 고기 질도 우수합니다 :)	10
좋아요. 여기	10
ㅇㅋ	10
남친아 잘먹엇어 고마오금발안내하시는분 친절하네오	10
정신없이 날라오는 고기들을 맛나게 배부르게 잘먹음... 강력추천	10
너무 맛있고 좋았어요!ㅎㅎ 즐거운시간이었습니다.	10
너무 좋네요,직원분들도 친절하고 너무 배부르게 먹고왔어요!	10
한번쯤은 가봐도 좋을 곳	10
친절하고 고기도 맛있어요!	10
코로나로 입장시 철저하고 꼼꼼하게 체크하시는것 말고는 대체적으로 만족입니다.	10
뷔페인 만큼 고기 맛이 엄청 뛰어난건 아니지만 뷔페치고는 매우 괜찮은 편입니다.또한 메뉴가 고기고기고기고기니까 빨리 질리시는 분은 다시 한번 생각해 보세요	10
맛도좋도 서비스도 좋은데 예약자들줄서는게 너무 정해진게없고 거리두기도없구 그냥 줄 서라고만 하시니깐 좀 당황스럽네요 온순서대로라던지 모 명부를 작성하던지해야할것 같네요...	10
직원분들도 친절하고 고기는 맛있게 먹었습니다. 바비큐 형식이라 그런지 전체적으로 육향이 강한 면이 있어서 양고기나 소고기 특유의 냄새를 별로 안 좋아하시는 분들은 별로일 수도 있다는 생각이 들었습니다. 저하고 같이 간 동행들은 육향을 즐기는 편이라 만족스럽게 먹었습니다.	10
맛도좋고 홀직원분들 친절하고 2시간 무료주차이후 추가 주차비가 충격적이긴하네요..	10
아니요. 고기가 너무 질기고 짯어요	10
압구정점은 예약도 잘되고 친절하고 무엇보다 기다림이 없어서 좋당..	10
모든 고기가 부드럽고 맛있어요 특히 양갈비 최고  그런데 생각보다 금방 물려서 가격만큼은 못먹게 돼요 그리고 바닥이 고기 기름으로 미끌미끌 샐러드바 이용할때 조심하세요	10
굿	10
맛있어여!	10
장갑끼고 셀프바 이용 같은건 좋았지만 브라질보단 덜 자극적인 맛 하지만 양념 종류도 많고 어느정도 시간 지난 뒤 원하는 고기 말하면 다시 구워줘서 좋음	10
고기도 정말 맛있고 샐러드바 음식들도 모두 괜찮았고 서버분들도 모두 친절하셨어요 ! 근데 느끼한거 잘못먹는 사람으로서 고기가 쫌 느끼해서 꽤 일찍 물려서 많이 못먹게되네요 ㅠㅠ 고기 회전율도 조금 더 빨라지면 좋을 것 같아요.	10
괜찮았습니다	10
너무너무맛있어요 진짜!! 	10
고기랑 샐러드 바는 만족스러웠지만 인생 최대 무맛 모히또를 경험했습니다.  그리고 여자2명이 갔는데 저희한테는 역시 런치보다 가성비가 떨어지는 것 같아요. 	10
고기는 중상 수준으로 아주 맛있는 고기를 생각하신다면 실망하실수도 있습니다. 적당히 먹을만한 고기를 양껏 드시고 싶으신 분들께 추천드립니다.	10
맛있음. 여친이랑 세네번 간듯	10
분위기도   좋고  다양하게   먹을수  있어서  좋았어요스테이크  소스   꼭  달라고  해서  찍어드세요가격은  비싸지만   꼭  한번은  가볼만  하네요  ~^^  굿	10
맛있는데 양고기류는 향이 너무 강해요 그래도 5만원에 분위기좋은 레스토랑 잘 이용했어요! 치맛살 맛있네용 아 그리고 서비스 너무 좋아요!! 불편함 없이 직원분들이 알아서 챙겨주세요 :)	10
식폭행 당했어요.. 초록색으로 뒤집어 두지 않으면 어미새가 밥을 주듯 끊임없이 오셔요.. 나중엔 원하는 것만 말해서 받을 수 있어서 좋았어요!! 아주 추천하구.. 직원분들 무진쟝 친절하십니다!!	10
별루예요	10
ㄷ ㄷ 최악	10
굿	10
친절하셔서 기분 좋게 식사했어요 조각케익에 급 요청에도 레터링 해주셔서 생일인 가족이 감동했다네요 :) 잊지못할거라고 했어요 감사합니다	10
아주 만족합니다. 친절하고 깔끔했어요. 고기 나오는 속도도 좋고 맛있어요	10
소고기 부드럽고, 양고기는 향기가 가득하고(불호이신 분들도 계실듯), 치킨종류는 맛이 좀 덜했던거 같습니다.타임별 나눠져 있어서 좋긴하더군요(주말 런치에 감)	10
너무 시끄럽고 음식이 다 짜요전 한번으로 족해요	10
항상 맛있지만, 느끼한거 잘 못 먹으면 고민좀 해보시길. 	10
역시 믿고 먹는 텍사스데 브라질!	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다	10
고기도 좋고 서비스도 훌륭!!	10
따끈따끈할때 먹는 고기는 역시 최고네요ㅎㅎ 직원분이 와서 먹고싶은 고기가 있냐고 종종 물어보시는데 한시간 즈음 지나면 고기들고 지나다니는 직원분들이 안다니셔서 먹고싶은 부위 물어볼때 꼭꼭 먹고싶은거 있으면 다 말씀드려야합니다ㅎㅎ 저희는 알아서 돌아다니면서 줄줄알고 말씀안드렸더니 한 20분동안 고기 구경을 못해가지고ㅋㅋ 막판에서야 깨닫고 고기주문핬네요ㅋㅋㅋㅋ 여튼 맛은 있습니다	10
친절하고 좋았습니다	10
특이하고 맛있는 고기천국 맛집	10
고기에서 머리카락이 나왔는데 후속처리를 해주지 않았어요 다시 가져다 주신대서 기다렸는데 결국 못 먹고 나옴,,가격대가 있는 식당인만큼 이런 부분은 개선되어야한다고 생각해요	10
처음 경험해보는 분위기였어요~ 고기는 전부 맛있었는데, 샐러드바 음식은 개인적으로 조금 짜서 아쉬웠어요! 	10
맛있고 친절합니다.	10
그냥저냥	10
제 용량이 작은게 한스러울정도입니다 맛도짱 서비스도짱	10
고기 종류도 많고 양고기같은 건 잡내를 정말 잘잡아서 맛있긴 한데 정말 딱 한 번정도만 가볼만한 곳인 것 같아요 기름기가 많다보니까 느끼해서 밥먹다 콜라 한 캔 다비운 식당 오랜만이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 한 번쯤은 정말 가볼만한 듯.. 소 등심? 부위 정말 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
분위기 좋았구요 고기가 부드러우면서 맛있었어요특히 삼바에이드랑 먹으니까 적당히 달고,신 산미가 느끼함을 잡아준거같아요~~비싸긴해도 비싼만큼 만족하고 갑니다~	10
너무 맛있엇고 저번보다 더 좋았어요	10
방역수칙 잘지켜서 안전하고 맛있게 먹었습니다.	10
맛있어요ㅠㅠ💚💚	10
갈때마다 만족하는곳이에요 개인적으로 고터보다 압구정의 분위기가 좋아요	10
갈때마다 맛있습니다~	10
고기 맛있긴 한데 지방이 많은편, 30분정도 되자 배불러서 50분쯤 나옴 ㅋ	10
5세 아이랑 같이갔는데.... 5세 애들이 먹을수 있는게 너무 없어요..... 아이들 요금이 비싸진 않아도 아이들 먹을수 있는것도 좀만 신경써주면 좋겠어요.  그거빼면 맛도 서비스도 좋았어요!	10
음식도 맛있고, 서빙하는 분도 친절하고 좋았어요. 다만 아쉬운점은 점심시간이 2부제로 운영이 되는지 식사시간이 1시간 30분 안에(11:30~13:00) 끝내야 해서 뭔가 계속 제촉받는 기분이 들어서 체할것 같더라고요. 단품 식사도 아니고 샐러드바랑 고기를 선택하면서 먹어야 하는데 너무 모자랐어요. 여유있데 대화를 하면서 식사하실 분은 비추하고요, 정말 밥만 열심히 먹고 오실분만 가세요.  30분이라도 늘려서 식사시간 2시간은 주셨으면 하는 바램입니다. 	10
직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요 추천! 	10
너무 맛있습니다 먹다가 배 터질뻔 했습니다직원분들도 친절하고 좋았습니다	10
디너 5시 첫타임으로 다녀왔어요, 서비스 좋고,친절해요. 다만 식사 시간이 짧아서 그런지 회전율때문에 그런건지 들어가면 고기를 정신 없이 빨리 가져다 주셔서 여유있는 식사는 못했어요.. 15가지 종류 다 안주셔서 메뉴판보고 안먹은거 확인해서 달라고 했어요, 고기는 전체적으로 맛있어요, 당분간 고기 생각 안날꺼 같애요~ㅋ	10
고기가 푸지게 엄청 먹고 싶을때 가세요 먹다보면 금방 느끼해지긴 합니당ㅋㅋ 고기는 맛있고 다만 소고기 일부는 좀 질겨용	10
맛있고 괜찮았는데 마지막에 계산하면서 캐셔분 때문에 다신 안가고 싶네요;;; 계산할 손님 줄세워놓고 현금 세고 있지를 않나 지맘대로 영수증 구겨버리고 영수증 달라니까 기분좋게 주질 않더군요;;; 머리묶으신 까만머리 캐셔분^^ 그런 서비스는 처음 받아봐요 ㅋㅋㅋ	10
굿	10
굳	10
항상 맛있어요	10
쏘쏘합니다친절하시구 좋은데 몇가지 고기는 너무 질겨서 안씹혀요ㅠ	10
너무 맛잇어요	10
고기를 15 개를 한번 돌고나면 이성적으로 맛을 판단하게 된다.전반적으로 느끼하고 그걸 줄여줄 요소가 부족하여 가격대비 만족을 전혀 못하고 나왔다.	10
5시 타임 갔는데, 음식 회전률도 빠르고 저희는 만족 했습니다. 간이 조금 쎈것 같아서 그점만 조금 아쉬워요!	10
고기가 질기고 턱이아팠어요,,이돈주고 굳이 먹어야하나 싶더라구요 비리기도. 했구요 맛없었어요	10
너무맛있어요 맨날가고싶네요	10
맛있게 잘 먹었어요 다만샐러드바에 있는 핫푸드 들이 좀 덜 데워져있고식어서 맛있지 않아서아쉬워요	10
친절하고 엄청 맛있어요	10
지옥에서나 펼쳐질 것 같은 고기무한 리필쇼  직원들이 웃으면서 고기를 주는데 자꾸 거부 못하는 나 소기름이 목에 차오르는 신박한 경험 두번째 갈 땐 베나차오 사가야 할듯  소갈비살은 진짜 업진살보다 살살 녹더라	10
아주 맛있고 친절하고 분위기좋음 데이트장소/가족식사/식사대접 매우매우 적합한 장소 	10
슈하스코를 제대로경험하고왓습니다 맛잇엇어요!	10
주말에 이용했습니다. 15종의 슈하스코가 나오는건 맞지만, 훈제 맛때문에 사실 차이가 없어요 고기맛이 거기서 거기에요 하나같이 다 질겨요 그리고 콜라는 너무 비쌉니다! 콜라 4천원 김치볶음밥이 제일 맛있었어요. 진짜 기대 하고 갔는데 생각보다 너무 별로였습니다. 서버분들은 너무 친절하셨어요!	10
친절하고 맛있어요	10
지인생일을맞이해서 갔는데 너무맛있게잘먹었어요ㅎㅎ	10
너무조아요	10
고기마니아들의 워너비 식당	10
정말 맛있어요. 분위기도 좋고 직원분들도 모두 친절하세요..	10
기대를 많이하고 갔는데 1. 소고기 - 퍽퍽함, 상등급 부위를 쓰지 않은듯 2. 돼지고기 - 부드럽고 먹을 만함 3. 닭고기 - 먹을 생각을 안했는데 제일 먹을만하고 요리가 잘되어 나움 4. 양갈비는 먹을만 했는데 같이 간 일행은 냄새가 심하다고 혹평함 5. 콜라등 음료를 따로 주문해야하는 것이 안좋음 6. 전체적으로 많이 느끼하지만 샐러드 부페가 잘되어있고 연어등 먹을 만함 총평:  많이 먹지 않는 사람이 가면 돈이 아까움 가성비는 떨어짐, 차라리 돼지고기구이 맛집이나 양꼬치갈비, 수입소고기 전문 구이집을 가는게 좋겠음	10
처음가보았는데 11시30분첫타임이라서 그런지 혼잡하지않아서 좋습니다주차는 지하5층에 꼭대셔야되요 안그러면 어마무시한 주차비를 볼수있습니다;; 음식점 위치는 지하1층이니 무조건 앨배타시고 지하1층 누르시멸 수월하게 찾을수있어요	10
직원분들이 매우 친절하셔서 기분좋게 식사할 수 있었습니다.몇몇 고기는 간이 좀 덜됐으면 한것도 있어요.	10
직원분들 너믄 친절하시고 고기도 간도 잘 배있고여^^ 다음에 또 방문할 만해요😁	10
조명 너무어두워서 먹다 졸림맛은 있어요~	10
주차는 꼭 지하5층에 하세요~~	10
서비스가 진짜 최고에요. 세심하게 잘 챙겨주셔요.	10
맛있게 잘먹었어요 ~고기를 색다르게 먹는 방법! 맛있는소스 있는데 이름은 잘 모르겠네요 ㅎ근데 확실히 가격이 좀 있네요...ㅎ	10
친절하시고 쾌적했습니다	10
맛도 좋고 특히 서비스가 좋앗아요!!	10
고기먹다 고기로 변모	10
먹느라 바빠서 사진을 못찍었는데직원분들도 너무 친절하시고 음식도 깨끗하고 맛있었고 분위기도 너무 좋았어요무엇보다 고기들이 다양해서 좋았고 맛있기도 했고 너무 좋았어요	10
코로나로 인해 샐러드바 이용시 비닐장갑을 사용해서 매우 만족합니다. 고기 샐러드 모두 만족입니다	10
메뉴와 음식 quality는 만족. 다만 자리가 안쪽이어서 그런지 서빙이 뜸하고 원하는 메뉴 주문시 서비스까지 시간이 다소 길게 소요되어 아쉬움, 	10
압구정점 주말 디너이용.주차는 지하5층 자리많았고 분위기는 그럭저럭 그런데 전반적으로 고기가 질기고 맛이 별로 양갈비하나 먹을 만했는데 양갈비는 따로 주문하자 가져다줌ㅠ 삼겹살.햄등등 싼 고기들만 자꾸 들이댐 가격대비 실망쓰~~	10
맛있었습니다만, 테이블이 많았어서 그런지 고기 회전율이 조금 느렸던게 아쉬웠습니다.	10
샐러드바에 있는 음식들은 종류도 적당하고 정말 맛있습니다. 하지만 개인적으론 고기들이 너무 짜서 입맛에 맞지않았네요ㅠㅠ	10
샐러드바가 다양해서 괜찮았다 메인 고기류는 생각보다 전부 별로였다	10
한 번쯤 가볼만 합니다.고기가 좀 짜긴 한데... 다양한 고기를 먹을 수 있어서 좋아요.. 무한 제공이지만 그리 많이 먹을 수는 없다는 단점이 있어요	10
고기의 질도 너무 좋고 특히 등심부위가 너무 맛있었어요! 매장분위기는이색적이면서 아늑했어요 반포에비해 테이블간 간격이 널널해서 좋았어요. 특히나 직원분들도 너무 친절해서 식사하는내내 기분이 좋았네요  직원분중에 노랑머리하신분? 나가기전까지 세세하게 챙겨줘서 파인다이닝이라는 느낌을 받았던거같네요! 내심 아쉬운건 개인적으로 드래프트는 삼미구엘이 더 잘어울리는거같아요'!	10
친구들과의 식사시간 너무 맛있고~즐거웠습니다~다만 샐러드바가 살짝 늦게 채워진게 약간..그래도 너무 만족했습니다	10
맛,서비스 브라보~	10
서비스 좋았고요! 맛도 있었어요! 처음이라 다 주는대로 다 받아먹다보니 한 사이클 돌고.. 배빵빵해져서 집에 왔어요 15종 한 사이클은 40분 정도 되는것 같고 서버 분들(?) 정말 자주 와주십니다	10
친절하긴하고 고기 더먹울거냐 안먹을거냐 정할수있긴하지만 생각보다 초반에는 빨리온다싶은데 처음 순서대로 줄거다주면 다음은 조금늦게와요 초록색으로 뒤집어놔도 ,, 그게 조금 흠이긴한듯?	10
맛있었어요	10
양껏 먹을 수 있어요	10
직원분들이 친절하기고 분위기도 괜찮고 맛있었어요~~	10
고기 많이 드시고 싶을때 가시면 좋아요^^	10
가끔 가면 정말 맛있게 즐길수 있는것 같아요~	10
굉장히 친절하게 대해주세요. 먹고싶은 고기도 따로 물어봐주셨어요. 고기를 부위별로 계속 따뜻하게 먹을 수 있다는 장점이 있습니다. 의자 위에 올려둔 가방에 기름 튈까봐 리넨으로 덮어주셨어요 감사합니다 :)	10
맛있어요! 근데 주문이 누락됐었는지 아무리 기다려도 고기가 안나오고 주방은 마감이라고 하고... 직원분들께 두 번이나 말씀 드렸는데 한 분은 확인해보신다하고 안오셨고 한 분은 바로 가져다주신다고 하시고 안오셔서 결국 더 기다리다가 또 다른 분께 또 말씀드려서 못먹은 고기 먹을 수 있었어요 ㅠ 그것 외에는 다들 친절하시고 고기도 맛있었는데 좀 아쉬워요...	10
직원마다 서비스는 조금 다른 것 같지만 대체적으로 친절하고, 고기가 짜다는 평이 있었지만 생각보단 짜지 않았어요. 샐러드바가 너무 먹을게 없어서 별로였어요, 그래서 그런지 조금 느끼해요.	10
맛짱~~	10
맛있었어요!!	10
써버 분들이 너무 친절하게 해주셔서 감사했어요 	10
평일 저녁이라 그런지  사람이 많지 않아 고기도 기다리지 않고 먹을 수 있어서 너무 좋았습니다~~	10
고기순환이 좀 더뎠어요~주문하고 한참걸려요~ 음식은 맛있고 샐러드바도 좋았어요	10
친절한 서비스도 좋고 음식들도 좋았어요~ 만족합니다!	10
구운 파인애플 직접 서빙해주세요~	10
가성비갑, 볶음밥이 잴 맛나는건 나만 그런가? ㅎㅎ 암튼 맛나요!!	10
예전보다 서빙회전 속도가 빨라진것 같아요. 맛있었습니다.	10
잘먹었습니당	10
다들 친절하시고 음식도 맛있고 너무 좋아요~!!	10
직원분들 친절하고 음식도 맛있어요. 샐러드바에 과일 좀 더 있었으면....조금 아쉬움	10
오늘 좋아하는 양 한 마리를 다 먹었네요 끝까지 챙겨 주셔서 고맙습니다 매니저님~^^	10
고기도 원하는 부위를 말씀드리면 가져다 주시고, 저희가 두리번 거릴 때마다 직원분들이 오셔서 친절하게 들어주셨습니다. 맛은 물론 최고였습니다.	10
직원분들이 엄청 친절합니다	10
분위기 좋고 등심 치맛살 최고	10
맛있어요!	10
세련된 공간에 친절한 직원분들과 맛있는 음식들로 행복한 시간 보냈습니다. 	10
여태까지 텍사스데브라질 많이 갔는데 오늘따라 한 직원이 많이 먹으라고 이 테이블 저 테이블 돌아다니며 이야기하는데 좀 부담스러웠음.	10
역시 디너로가야하네용!!!  진짜 맛있어요!!!	10
서비스도 괜찮고 고기도 괜찮았습니당	10
맛있고 서비스가 아주 좋아용	10
고기들이 전반적으로 괜찮았어요 샬러드바도 충실했고...다만 디저트가 없는게...좀 약점분위기는 어두컴컴 좋았어요 매니저들은 친절 캡틴들은 쏘쏘	10
어제5:30분에가서 해지는멋진야경도보고맛있는커리도먹었어요난도3번더시겨먹고ㅎㅎ난이좀바싹해서 덜바삭하게해달라고햏더니그렇게해주시고 주인아주머니께서 엄청점잔으시면서 친절하고 너무조았어요	10
서비스가 너무좋고 고기 종류가 다양해서 좋아요 그치만 몇몇 고기는 좀 퍽퍽하고 고기냄새가 심해요 잘 골라먹어야되요	10
손님은 많지 않앗지만 테이블 간격도 멀고 입장하자마자 1인1소독젤 나눠주고 샐러드바 이용시 비닐장갑 착용하게 하는 등 코시국 지침은 좋앗음. 노랗고 강렬한 인상의 직급자는 시니컬한 정도가 불쾌한 수준이엇고, 고기는 보통 외국분들이 썰어주시는데 한국인 남자 한분이 썰다가 조각을 떨어트려서 주변과 물잔에 기름이 다 튀엇는데 사과도 없엇고 물잔도 바꿔주지 않음. 옆테이블 정리를 마치고 세팅을 새로 하는 여직원은 소독제를 뿌려 행주로 테이블을 닦던 맨손으로 새로 놓는 물잔의 주둥이를 잡고 옮겻고, 화장실 이용 중에 마주친 남직원은 놀란 나를 보고도 인사나 사과 없이 다른 칸의 쓰레기를 마저 다 비우고 유유히 사라짐. 고기랑 샐러드바 맛은 그냥저냥. 고기 썰어주시는 외국분들과 카운터 캐셔만 친절햇음.	10
서비스 해주시는 분들도 친절하고 고기도 따뜻하게 먹었어요 :)	10
첫방문입니다주말  디너 15가지로 먹었는데  첨은 육질도 부드럽고 오래 바베큐를해서 잡네없이 맛나게 골고루먹었는데 입맛에 맛는 부위를 리필해더니 겉과속이 따로된맛(급하게 구운듯함)과 삼겹살구이는 잡네가나서 먹다가 포기했어요(클레임)직원분들은 친절하고 서비스는 좋으나 고기맛은  58000원에 가치는 아닌듯하네요	10
고기도 너무 맛있었고 종류가 다양해 좋았습니다. 직원분들 모두 웃으며 서비스 해주셔서 너무 즐겁고 기분 좋게 다녀왔어요. :)	10
이용시간이 한시간반으로 조금 짧다는 생각이 들었지만 고기 퀄리티, 샐러드바 는 전반적으로 좋았어요	10
전날 5시 예약 하고 갔습니다. 5시5분전쯤 문을 열어주고 예약 우선 입니다. 코로나19. 때문에 샐러드바를 열지않고 원하는 샐러드를 서빙 해줍니다. 샐러드 질은 다 좋습니다. 앉고 바로 안내하는 매니저가 친절하게 설명하고 고기는 종류별로 바로바로 나옵니다. 맛 있어요. 먹고 싶은 고기는 기억했다가 요청하면 더 가져다 줍니다.  저는 등심구이 폭립이 맛 있었습니다. 친절하고 즐거운 식사 시간이었습니다. 친구들과 즐거운 시간 보내기 좋은 곳입니다.	10
서비스는 다 좋아요 매장도 깨끗하고 근데 생각보다 맛이.. 	10
휴가나온 동생과 가족외식!역시 친절하고 맛있어서 모두들 만조옥😁	10
여러가지 맛의 고기~ 한번쯤 경험하기 좋은 곳이에요~ 	10
서비스도 좋고 분위기도 좋아요 확실히 신경 많이 써 주시는 듯	10
음식이 너무너무 맛있어요 !!!	10
가족 모임으로 즐기기에 좋아요	10
고기 너무 맛있고 좋았어요~ 15가지 다 맛볼수있어서 좋았는데... 인기많은 소고기부위는 사람이 많아 도는 시간이 좀 걸려서 가끔 식어서 올때가 있었네요 ㅠㅠㅠ 그외엔 서비스도 너무좋고 만족스러웠습니다 강추해요~~	10
맛이너무짯어요 고기는 정말 쉼없이 가져다주시고 이용시간은 한시간 반정도라는거  한시간반쯤 됫을때 음식마감된다고 더 먹고싶은거 잇냐고 묻더라구여 방송에서 시간제한없다고 들었엇는데 아무튼일년에 한번정돈 괜찮을듯요 ㅋㅋ	10
맛있어용ㅎ	10
맛있게먹고갑니다 !먹고싶은고기회전이좀 늦은거 빼고는 너무 맛있게 배터지게 잘먹고가용 ~	10
고기진짜 너무질기구요. .티비에서보구 꼭 가고싶었던곳인데 두번은 안갈거같아요. . . ㅠㅠ직원분들친절하고 샐러드바는 신선했어요	10
직원분들도 친정하고 정말 친구들끼리 가서 잘먹고 갑니다. 고기 맛도 너무 좋았어요 ㅎㅎ	10
괜찮은데 이용시간이 너무 짧아요큐알코드찍고 가느라 입장도 늦게되는데, 하겁지겁먹고 1시간 반만에 나오려니까 정신 없더라구요	10
 친절하고 음식이 괜찮아요. 샐러드바도 만족스럽고 특히 김치볶음밥이 최고예요!	10
고기도 질기고 서비스가 일단 형편없음.	10
맛있어요!!!!	10
항상 만족하며, 고기가 생각날 때마다 가는 곳입니다. 샐러드도 신선하고 맛있구~ 고기두 당연히 최곱니다. 	10
다좋아여 근데 고기중에 탄거 줘서 이뿌러질뻔;;;; 드물게 나오더라구요 그거빼면 직원도친절했고 추가로요청한고기도잘나와서 잘먹고가요	10
다음에 또 먹으러 갈께요	10
아주아주 대만족, 계속해서 갖다주는 고기에 맛있어서 정신을 못차릴 지경입니다^^!! 쵝오!!	10
너무 맛있고 특히 여자 매니저?분 너무 친절했어요 틈틈히 원하는것 없는지 물어봐주시고 감사했어욤	10
서비스 좋았습니다. 잘 먹고 갑니다.	10
고기가 정말 맛있어요!	10
항상 맛있는 음식과 친절한 직원들은 말하기도 입아픔ㅎㅎ 고기서빙 속도도 만족했음근데 치마살이랑 포크립이 요근래 좀 질겨졌고, 샐러드바에 핫푸드쪽은 떨어지면 채워지는 데 오래걸리더라는.. 나머지는 다 굿굿	10
맛있어요 ..	10
군인친구들 고기 맥일때 데려가면 좋습니다. 	10
맛도좋아요친절해요	10
괜찮아요~ 자리가 사이드라 첨에 고기가 안왔지만.. 말씀드리니까 바로 갔다 주시더라구요, 주차가 무조건 되는건 아니니 문의 해보고 가세용!	10
맛있습니다	10
월급받고 비싼고기 마음껏 먹는 기분내고 싶을때 가보세요. 	10
고기썰어주시는 분들하고 매니저직원분들이 항상 부족한 건 없는지 물어봐줘서 좋았어요!!	10
양고기랑 폭립이 맛있었어요!!남자 매니저님이 완전 친절하셨어요!!!	10
일부 고기는 따뜻하지 않고 차가웠구요.. 서빙해주시는 분들이 상당히 불친절했습니다.  	10
친절하고 서비스도 좋았어요~	10
너무친절하고계속 많이 먹으라고 권유하심....아배터지게먹고왔어요! 새해복많이받으세요!	10
어쩜 한결같이 친절하고 맛있는지..육식공룡은 가도가도 질리지가 않아서 큰일..	10
비린내가 확 나서 별로 못먹었어요~ 향신료 냄새도ㅠㅠ..... 엄청 기대하고 갔는데 김치 볶음밥이 제일 맛있어서 너무 아쉬웠어요........... 	10
센트럴시티점보다 테이블 간격도 넓고 조용하고 고기주는 속도도 빨라요~	10
맛있습니다.	10
잘먹엇어요	10
맛있게 먹었네요~	10
테이블에 와서 썰어주는 퍼포먼스가 너무 멋졋어요 고기는 전반적으로 질긴 편이라 살짝 아쉬웠어요	10
맛은 있지만 두번 생각 날 것 같지는 않은 맛 이에요!경험삼아 가보기 좋음	10
맛있었어요	10
직원분들 너무 친절해요ㅠ	10
양갈비가 맛있습니다. 그런데 전보다 조금 질겼어요	10
고기 좋아하시는 분 추천해요. 샐러드바도 깔끔하고 좋아요. 다양한 음식은 없지만 샐러드와 치즈 위주로 먹을 수 있어요. 생각보다 고기는 많이 못 먹게 되더라고요. 커피 시켜서 입가심 하고 샐러드 바 한번더 갔어요. 시간 제한이 없어서 좋았습니다.	10
다양한 종류의 고기를 선택해서 먹을 수 있어 좋습니다.어느정도 먹고 나면 직원이 와서 더 먹고싶은 종류가 있는지 물어봐서 못먹었거나 더 먹고 싶은 부위 선택해서 먹을 수 있는게 좋았어요. 	10
50여종의  고급진 샐러드바도  좋았고브라질  슈하스코도 먹고싶을때따뜻하게  바로바로  무한리필로  먹을수  있어서  참 좋았슴둥!  다시  한번 더 방문하고싶은곳~~~^^	10
생각보다 고기가 돌아오는 타이밍이 빨라서 좋아요 간이 조금 센거는 아쉬웠네요 ㅎㅎ	10
맛과 서비스 모두 좋았습니다	10
카카오톡 플친해서 3만3천원에 먹었는데 맛있게 먹고 서버 분들도 친절하시코 좋았습니다.	10
아마 이곳에 두세번? 방문했는데 오늘이 제일 별로였어요 서빙,기타 직원들이 바뀌신건지 전보다 확실히 불친절하달까요 불편했어요 5시 예약하고 앞에서 또 기다리고 갔는데 먹다가 6시 반쯤 이제 나가주셔야한다고 하더라구요...음 원래 이랬나요? 저번이고 저저번이고 이런적이 없는데 이브라 사람이 많아서 그런걸까요? 예약을 좀 넉넉하게 잡으시던지 스케줄 조절은 알아서들 하셔야 할텐데... 양고기도 오늘은 냄새가 좀 나더라구요 그 이외의 음식은 괜찮았어요 근데 운영이 너무...음 사람이 많아서의 문제일까요 또 가고싶다는 생각은 사그라들었어요 여기 맛있다고 제가 지인을 데려갔는데 미안해질 정도였어요ㅠㅠ 	10
맛있었어요 근데 배가 너무 불러서 대식가들은 좋을 듯 합니다 ㅎㅎ	10
기대하고 갔는데, 기대이상이라 너무 좋았어요  단한가지 ! 예약하고 갔는데~ 포토존으로 자리를 배치 안해줘서 속상했어요 거울있는곳이 좋던데 말이죠 ㅜ 조명도 별로 없는 곳이라 사진이 어두워요 ㅜ 맛 서비스 다 만족입니다  진짜 또 가고 싶어요 ! 👍👍👍	10
파인애플을 직접 슬라이스 안해주고 샐러드바에 있음 맛이 없더라구요	10
Big no no. 밥 먹으러 갔다가 스트레스만 무지 받고 옴. 빈 플레이트만 20여분 쳐다고다컴플레인하고야 조금 접시가 채워짐. 지나가는 사람 불러세우느라 이야기도 못함. 다른 스테이크 하우스나 갈비집 가는게 훨 나음.	10
처음 방문했습니다.기존 슈하스코 식당에 비해 고기가 다양하고 맛도 전체적으로 좋았습니다! 가성비 좋은 슈하스코 식당으로 추천할만 합니다!!	10
이번에 고기 회전율도 좋고 매우 만족	10
고기 리필이 빠르고ㅠ맛도 좋아뇨!!	10
첫방문 런치 이용했는데 고기 종류가 디너보다 여섯가지 부족해도 전혀 아쉬움 없을만큼 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 청결 친절 서빙속도 음식맛 다 좋았구요 딱 하나 아쉬운건 잔으로 판매하는 와인 종류가 조금만 더 다양해도 괜찮지 않을까 해서 별 반개 뺍니다. 재방문의사 매우 있고 여럿이 이용할 경우 콜키지 내시고 보틀 가져가시는 것도 괜찮을 것 같아요.	10
직원들도 친절하고 먹을수있는 고기 종류도 많아 매우 만족스러웠습니다 분위기도 좋아요	10
 너무 맛있었어요! 와인 콜키지가 조금 제한이 있어 슬펐지만 다양함에 반하고 갑니다	10
정말 맛있었어요.다양한 고기와 친절한 직원분들:)	10
고기가 안나옴.한바퀴 돌기까지 너무 오래걸림 삼겹살 치킨만 가져다줌 소고기 하도안나와서 가져달라 요청	10
자주 가는데 매번 맛있네요. 그러나 고기를 서빙하는 횟수가 너무 적어진것 같은 느낌이네요.	10
맛은 별 차이 없고 테이블도 띄엄띄엄 앉아서 좋았어요. 전에는 비닐 장갑 안 끼거나 마스크 안 쓰고 샐러드바 가는 손님들 방치하더니 이번에는 잘 지적해서 좋았어요.	10
맛있어요.	10
음식 설명도 잘해주시고, 친절하고 좋아요	10
맛있었는데 주문 누락된건지 뭔지 엄청 오래 기다렸어요... 직원분들 다 친절하시고 저거 외에는 다 좋았네요 	10
잘 먹었습니다 ㅎㅎ 고기는 살짝 아쉬웠지만요	10
풍요롭고 맛있는 시간이었어요	10
맛있고 친절합니다.  예전보다 친절해 졌습니다.  확실히...	10
샐러드바 먹을게 없음..	10
맛있네요 근데 확실히 고기들이 기름지다보니 많이 못먹네요ㅋㅋ아 그리고 다좋았는데 소갈비는 끝부분을 주셨는데 진짜 지방밖에 없어서 먹을수가 없었네요 제가 돼지고기도 삼겹살 지방있는거 좋아하는데 소갈비는 지방이 너무했어요 ㅜㅜ 제가 받은 소갈비는 과장안하고 고기5프로 지방95프로	10
코로나로 인해  테이블 간격을 두고 앉으니 예전보다 훨씬 조용히 식사할수 있어서 좋네요!  맛도 좋고 서버분들도 친절하시고 만족합니다!	10
서비스나 음식이나 전체적으로 다 만족맛있는데 많이 못먹는 내 자신이 밉다...	10
맛있게 잘먹었습니다. 고기 좋아하면 호텔뷔페보다도 나아요	10
고기가 매우 맛있습니다. 빠르게 후다닥~	10
남자매니저분이 친절하고 고기도 다양해서 많이 맛있게 먹고 갑니다.주차시설 좋습니다	10
맛은 항상 좋고 직원들도 항상 친절 하지만 사람이 다시 많아지면서 고기서빙이 너무 느려짐  자주가는데 갈때마다 못먹고 오는 부위도 있고 말하고나서야 갖다주는경우도 다반사  그래도 맛있어서 감 ㅋ	10
먹을만해요 생각보단 고기가 부드러운 느낌은아님	10
조아요	10
고기잘먹는 사람만 추천	10
좋아요	10
친절하고 다 좋았어요. 근데 음식이 좀 짜요...	10
진짜 고기가 너무  맛있어요	10
깔끔하고 분위기 좋은 곳에서 너무 맛있게 잘 먹었습니다.	10
재방문 했습니다. 맛있어요.	10
친절	10
고기가 전체적으로 짜다. 과일도 별로 없고 근데 전체적으로 맛은 있다~	10
고기 리필도 좋았고서비스도 너무 좋았어요~	10
전체적으로 너무 좋았고 서비스도 다 좋았습니다. 베이컨말이 슈하스코였나에 머리카락이 나와 조금 불편했지만 매니저급 돼 보이시는 직원 분 께서 죄송하다 거듭 사과해주시며 다른 서비스를 제공 해 주셔 만족스러운 식사 하고 나왔습니다! 재방문 의사 확실합니다 !	10
직원분들 너무 친절하시고 매니저님??? 진짜 센스 장난 없으세요 메뉴판 보고있는데 뭐 준비해드릴까요 물어보시고 물 쪼끔이라도 마시면 바로바로 채워주시고 굿입니다 굿이에여	10
9가지 고기의 무한 향연. 고기가 너무 맛있으니 샐러드바는 최소한으로 즐기시고 맛있는 소세지조차 스킵을 권함.	10
음....	10
음...네네	10
고기는 진리! 근데 생각보다 금방 배불러져서 많이는 못먹어요! 주차가 2시간만 공짜고, 호텔지하라 추가 주차비가 비싸니 참고하세요!	10
맛 서비스 전부 만족합니다 가족과함께 좋은 시간 보내고 왔네요플러스친구 할인쿠폰덕에 부담도 덜했네뇨	10
맛있게 잘 먹었어요:)	10
맛은 좋은데  여러가지 종류가 고루고루 회전이 잘 안되요~~  몇가지만 계속 먹어서  아쉬워여 ㅜ	10
고기잘라주시는분 양념튀기시고 자꾸 딴말하시고 모른척하시는게 좀 그랬습니다 맛은 너무 좋고 분위기도 훌륭했습니당 재방문의사있어용	10
다양한 스테이크를 맛볼수 있어 좋았고 원하는것만 따로 말씀드리면 바로 구워서 주시는게 너무 좋았어요 코로나 방역도 정말 잘 되어있습니다 감사히 잘 먹었습니다💕❤️😁😷😍😁	10
분위기 좋고 맛있어요.	10
맛있었어용 ㅎ	10
친철하고 서비스도 만족	10
너무 좋았습니다.팁으로 초반에 고기 썰어주시러 오시는데 조금만 받고, 중간중간 계속 불러서 종류별로 썰어달라고하면됩니다.	10
가성비는 별로라는 생각이듭니다.이 가격에 나오는 고기의 질도 좀 별로고 주문을 하면 가져다주시는데 기다리는 시간도 좀 길다는 느낌그리고 음료가 금액을 지불하고 사먹어야한다는것도 별로라고 생각되네요.	10
리뷰 보고 걱정반 기대반으로 방문했는데 너무나 만족스러운 식사였습니다! 고기 서빙도 빠르고 스탭분들도 친절했어요 음식이 짜다는 평도 봤는데 제입엔 짜다기 보다는 맛이랑 향이 농후해서 입에서 맛있으면서도 동시에 금방 물리기는 하더라구요  전체적으로 풍미도 좋고 고기도 적당하게 구워져서 넘 맛있었어요... 샐러드바에 곁들여먹을 소스가 다양한 것도 좋았구요 고기 좋아하는 남편이 환장하고 먹었어요! 너무 열심히 먹어서 그런지 매니저님?이 자주살펴보러 오셨어요😅  암튼 다음에도 압구정점으로 가려구요!!	10
기대 이하에요	10
자리배치가 맘에 안들었지만, 음식은 괜찮았어요.특히 양갈비가 맛있었어요.	10
개인적으로 고터보다는 압구정지점이 분위기는 더 좋았지만 서비스는 만족스럽지 않네요.  다른 테이블은 들어오면서 외투를 다 받아주시고 설명도 잘 해주시던데  저희는 외투는 커녕 설명해주시는 직원도 안보이시고 시간 지나서야 나오시는데 같은 돈 내고 이용하는데 차별이 있는거 같아서 좀 별로네요. 그 외 고기나 분위기는 좋았어요.	10
분위기도 좋고 직원분들 친절도 하나하나 세심히 알려주시고 특히 음식이 다양하고 맛있었습니다 기회가된다면 다시 꼭 방문하고싶습니다 고맙습니다	10
평일 런치 방문, 고터 점 보다 한적한 분위기.친절한 직원들. 	10
생일날 여자친구랑 간 건데 분위기도 좋고 일하시는 분들도 너무 친절하셨습니다, 센트럴시티점이랑 어디 갈까 고민하다 간 건데 센트럴시티점 못 가 봐서 모르겠지만 그래도 압구정점 너무 만족스러웠습니다 별 다섯 개 드리고 싶을 정돈데 딱 하나 맛만 빼고 다 별 다섯 개 드리고 싶습니다 그냥 지극히 제 주관적인 입맛이라 하기엔 슈하스코라는 음식? 자체가 그런 것 같아요 절대 많이 먹거나 할 수 없는? 재방문의사는 누가 데려가 준다 해도 절대 없고 당연히 가성비적인 측면에서도 너무너무 불만족스러웠고 탈나거나 하지 않아 다행이라 생각하는 정도입니다 그리고 이 가격에 왜 따로 음료나 과일이 미포함인지 저 포함 많은 분들이 의구하시는 것 같아요 근데 전체적인게 개선의 문제가 아닌 것 같아 많이 아쉬운 입장입니다	10
배터지게 먹었습니다	10
다양한 고기를 맛볼 수 있어서 좋았습니다~^^	10
항상 맛있고 친절함!!내 최애 레스토랑ㅎㅎㅎ	10
대만족.. 담에 또 갈예정입니다.	10
직원분들이 친절했어요 한바퀴 돌때쯤 못먹은 종류 먼저 물어봐줘서, 종류별로다 챙겨먹어볼수 있었어요	10
좀 느끼하고 안나오는 부위가 있었는데 주문을 두번정도 받아줘서 시켜서 먹었어요나오는 것만 계속 나오고 안나오는건 잘 안나와요 ㅠ	10
고기는 엄청 맛있었는데 자리가 주방과 가까운곳이었는데 직원분들 왔다가갔다 할 때마다 미끌어져가지고 계속 불안해서 먹는데 신경쓰였어요. 주방입구쪽 바닥에 개선이 필요해 보입니다.	10
맛있었습니다. 다양한 고기를 즐길 수있었어요. 그런데, 고기를 주시는 분들 동선이 조금 .. 이해가 안되는 느낌도있었습니다.  앞에 테이블 주시고, 저희 쪽으로 당연히 오실 줄알았는데.. 안오시고 사선으로 가셔서 거기주시고 또 휙 가버리시더라구요.. 우리는 왜 고기안주나, 계속 신경써야했었어요 ㅠㅠ  그냥 가만히있으면, 15가지 종류의 고기를 모두 맛보게될지 알았는데..몇 가지는 먹지못했어요(여쭤보니 이제없다고) 그래도 나중에는 더 먹고싶은거 있는지 물어봐주셔서, 맛있었는 건 한번 더 먹을 수있어서 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요. 원하는 고기 있는지 홀매니저가 계속 체크하고 테이블로 갖다주네요. 확실히 서비스가 좋아졌어요. 오랜만에 가서 만족하고 왔습니다.	10
굿	10
분위기 맛 좋았는데  🍖 기다리는 텀이 너무 길었어요 ㅠ 고터쪽에서 먹어보고 압구정도 한번 와봤는데  초반엔 살짝 아쉬웠지만  직원분이 친절히 원하는 부위 물어봐주셔서 그때부턴  맛있게 잘먹었어요 ㅎ	10
스윗한 직원분들, 스윗하진 않지만 맛있는 고기들 뭐하나 부족한게 없었습니다 *-* 오늘도 와구와구 잘먹었습니다!!	10
코로나때문에 샐러드바가 이용 불가인거를 알고서 아쉬운 마음으로 방문했지만 생각과 달리 만족했어요 체크리스트를 주셔서 원하는 샐러드바 메뉴를 체크해서 드리면 가져다 주시는 방식으로 더 필요한 것이 있는지 항상 여쭤봐주시고 가져다주시고 오히려 더 좋았어요😇 마지막에 원하는 부위가 없어 죄송하다고 하셔서 그냥 그런줄 알았는데 집 가기 전 매니저님이 오셔서 다시한번 죄송하다는 말씀과 함께 케이크도 챙겨주셔서 놀랐어요,, 정말 매니저님 말투하나하나와 배려,서비스정신 또한 감동,,,했다랄까요💗 매니저님과 직원분들 너무 친절하셔서 먹는 내내 편했고 감사했어요😌	10
예약하고 바로 들어갈 수 있다는 점이 좋았습니다. 몇가지 고기가 오랫동안 나오지 않아 ㅠㅠ 오랜시간 기다렸는데..직원분께 말씀 드리니 바로 가져다 주시더군요. 자리에 따라 인기가 많은 부위는 도착하는 확률이 떨어져 ㅠㅠㅠ 그부분이 보완되었으면 좋겠습니다. 가끔 돌아다니는 방향을 반대로 하는것도 괜찮을것 같구요 고기 맛은 전부 좋았습니다 같이 갔던 친구들 모두 만족했구요. 특히 식전 빵과 바나나구이, 같이 먹는 소스 세가지 종류는 정말 맛있네요! 샐러드 바에서는 특히 크래커와 같이 먹는 치즈딸기크림이 최고구요!  이벤트 해서 만원 할인 받았는데, 이런 행사가 자주 있다면 재방문 의사가 여러번 있습니다.	10
매우 불친절 고기질 최하... 가족중에 생일이 있어서 고속터미널점은 북적일꺼 같아서 압구정점으로 예약하고 갔습니다 코로나로 인해 샐러드 부페를 직접 이용하지 못하고 주문서에 작성하면 2번 갔다주는식입니다 이거는 업체측 문제가 아니라 코로나로 인한거라서... 근데 고기를 서빙해주는 타이밍이 너무 길어서 배가 서서히 차오름 일부로 그러는거 같음...  고기질도 예전 본점보다 훨씬 못합니다 양고기는 질기고 냄새 때문에 최하등급 코스트코에서 파는 것보다 못함 소고기는  기름기가 너무 많고 서빙 순서도 제각제각 1인당 5만8천원이면 중소호텔 석식부페가격인데... 음식은 수입산 저질급을 요리도 대충... 홀에서도 신경 쓰는 직원 없슴 내돈 돌리도~ 돈은 돈대로 쓰고 기분은 상하고...	10
공휴일 디너 5시 입장, 6시반 1부 마감 이라며 퇴장해달라고하시네요. 참고하세요. 	10
리뷰를 꼼꼼히 보고 갔는데 맛은 좋으나 불친절하다는 리뷰가 많아 고민했는데, 정말 그렇다.고기랑 샐러드바 모두 맛있다! 고기라 그렇게 많이는 못먹지만 뷔페중에 고기가 제일 괜찮은듯! 처음에 들어갈땐 매니저같은 사람이 친절히 맞이해주나 알바들, 고기 썰어주는 사람들 다들 서비스교육을 받기는 하는건지 너무 아마추어.. 잘교육된것같았던 매니저들도 막상 컴플레인을 받으니 대처가 참으로 아마추어다.. 그냥 조금 비싼 고기뷔페 정도로 생각하면 괜찮은곳	10
맛있어유 ~!	10
많이 먹지는 못하지만 맛있어요	10
고기 질도 좋고 다들 친절하셔서 좋습니다	10
친절하고 좋았어요	10
샐러드바도 맛잇는메뉴도 많고 직원분들도 친절하고 고기도 빠르게 여러종류 잘 맛보앗스민다	10
평일 점심으로 예약했고, 센트럴시티점 두 군데 다 가본 결과 압구정점이 압도적으로 만족스러워요. 음료는 콜라, 사이다 기준 4,000원이라 높은 편이지만 안 시킬 수 없더라구요. 저는 뷔페가 정말 만족스러웠는데 센트럴시티점이랑 확실히 종류와 퀄리티 차이가 나요. 그리고 서비스는 두 군데 다 별로 😅 고기를 썰어주는 서버들이 처음 몇 번은 열심히 와서 주고 가지만 그 이후 부터는 요청을 계속했어요. 요청하지 않아도 사실 계속 서빙이 이뤄지는 구조여야 하거든요. 고기질이나 맛, 굽기 만족합니다!	10
이 아저씨가 주는 등심이 젤 맛있었어요	10
진짜 너무 만족스러웠어요!! 다음엔 디너로 방문하려고합니다ㅎㅎ 다들 친절하시고ㅜㅜ 음식도 맛있고 최고에요 첫방문이서 사실 초반에는 시선이 살짝 부담됐는데 나중에는 괜찮아져서 부담없이 즐길 수있었어요!!! 담에 또만나요🙋	10
압구정점은 처음 방문했는데 분위기도 좋고 맛도 좋았어요~주차장이 협소해서  주차하느라 고생했는데 음식을 먹으며 주차고생은 잊었네요~오랜만에 가족이 함께해서 더좋은 식사자리였습니다	10
직원분들 서비스는 모두 만족합니다. 다만 입장전에 줄을 예약줄이랑 비예약줄이랑 나눠서 들어가면 어떨까 싶네요. 그리고 고기맛은 전반적으로 다 좋았습니다. 자리가 좋았는지 회전율도 좋았구요. 특히나 양갈비/안심/삐까냐/소갈비/등심/치마살/김치볶음밥 맛있게 먹었습니다. 정말 내가 고기를 미치게 먹고싶다 싶으면 딱입니다. 하지만 좀 아쉬운게 주말기준 5.8만원인데 칵테일이나 와인 파시는건 좋은데 콜라 등 기본 탄산음료도 몇천원에 따로 파는건 좀 많이 아쉬웠습니다.	10
고기 간은 점점 세지네요.. 그것만 아쉽고 나머지는 다 괜찮아요.	10
고기는 맛있는데 서비스에 만족하기가 좀...ㅠ	10
맛있어요	10
친절하고 맛있어요 굿굿	10
한번쯤 가보기 좋은듯	10
맛이나 직원들 친절함은 항상 만족. 사람이 다시 많아지면서 고기서빙이 넘 느려짐. 한번밖에 못먹어본 부위도 있고 심지어는 아예 못먹은 부위도 있음. 한시간반정도 지나고 나갈때쯤 되니 원하는 부위 있냐고.. 흐름 끊기는 거 싫어하시는 분들 주말에 절대 비추.	10
직원분들 친절하시고 맛있습니다ㅎㅎ	10
네이버로 예약하고 가서 바로 자리 안내받고 들어갔습니다! 분위기도 좋았고, 고기 회전도 빨리 되고 원하는 고기 말하면 바로 가져다 주셨습니다. 따로 원하는 분위가 있으시냐고도 물어보셔서 서비스도 좋다고 느꼈습니다. 고기도 너무 맛있었지만, 양고기에서 비린냄새가 나서 별 0.5점 뺐습니다. 개인취향 차이지만, 삐까냐랑 소갈비 추천드려요! 그리고 김치볶음밥도 꼭 드셔보세요 ㅎㅎ	10
직원분이 친절했어요~ 고기도 맛있었는데 고기라서 그런지 금방 질리는 건 어쩔수가 없네용~ 	10
평일 런치 1시반에 도착했는데 사람이 붐비진 않았고요. 직원분들도 마스크 모두 제대로 착용해서 좋았습니다. 음식 맛은 빠지는 것 없이 모두 우수했습니다. 바베큐를 들고 다니며 직접 잘라주시는 것도 재밌고 또 따끈한 음식을 바오 먹을 수 있어서 좋았습니다. 먹을 때 선택과 집중이 좀 필요해요. 조금씩 잘라주시니까 괜찮겠지 싶어서 계속 먹다보니 배가 터질것 같았습니다.	10
우선 먹은 고기 종류는 점심이라 종류는 많지 안았고 그중 닭고기, 소고기는 맛있었고 양다리와 삼겹살은ㅠ 양고기는 차라리 동네 양꼬치보다 양 냄새 심했고 삽겹살은 누린네 때문에 못 삼키고 뱉음 샐러드바가 있지만 먹을만한 메뉴가 별로 없었음 결론 난 고기만 질리도록 먹겠다 일반 고기집 김치류 같은 밑반찬이 없어도 느끼함 일도 못 느낀다  그러면 가도 되실듯... 내 입엔 안 맞았음^^;;	10
음식도 맛있고 친절합니다. 다만 고기를 먹고싶어도 서빙이 안와서 이용시간 반틈은 구경만 했습니다.	10
맛있습니다	10
샐러드바 구성이 만족스럽습니다.	10
너무맛있게먹고왔어요!다음에또방문할게요	10
일단 맛있음. 가성비는 soso.근데 안심 등 고급부위는 서빙 텀이 긴듯.계속 기다려도 안줘서 직접 달라고해서 먹었음.	10
자주 이용하는데 어젠 기분이 별로였음. 직원들이나 다른카버들은 항상 친절한데 어젠 외국인 카버(대빵으로 보이는 인상좋은 외국인 카버말고)가 고기를 엄청 얇고 작게 잘라줘서 좀 더 달라 그러면 이따 준다고 가버림. 한두번도아니고 계속 그럼. 인기 별로 없는 부위는 더 달라고 안해도 잔뜩 주고 맛있는 부위 가져올 때만 그래서 더 어이없었음. 한번도 그런적 없었는데 어제만 유난히 그래서 기분이 아주 별로였음.	10
다들엄청친절하시고~  중간에못먹은종류있을까봐 물어봐주시기도하고..ㅎㅎ 분위기도좋고~ 입이짧아얼마못먹었지만 맛있게잘먹고왔습니다	10
오늘도 고기는 맛났음!! 그런데 손님이 엄청 많아서 고기서빙이 좀 느렸고 샐러드 시킨게 누락이 자주 됐음.. 이제 코로나 1단계라 다시 샐러드바가 돌아오면 그럴일은 없으니.. 그래도 맛이나 직원들 친절함이나 항상 만족!!	10
베리굿굿굿굿	10
맛있게 잘먹었어요!! 서비스자체도 너무 좋았어요	10
카톡플친 맺으면 만원 할인해줘요!약간 짭쪼름하고 먹다보면 물려서 많이는 못 먹어요ㅠㅠ	10
별로에요 입맛이 짜게 먹는 사람도 짜다고 느낄 정도고 고기는 매우 질깁니다 하나도 빠짐없이요... 샐러드는 신선하지 못하고 가격대비 핵비추 차라리 미들급 스시야 가는게 나은 것 같아요평점믿고 갔다가 호되게 당하고 옵니다... 카톡 이벤트 했길래 망정이지 제 값 냈으면 더 억울했을 것 같아요	10
직원분들 친절하고 음식맛도 괜찮아요	10
서빙해주시는분들도 친절하고 내부이용자분들도마스크착용해서 샐러드바 이용해주시고 너무좋앗아요폭립 존맛탱	10
맛있어요 한번쯤 가볼만한 맛이에여~	10
재방문예정	10
친절하게 잘 응대해 주시고괜찮았어요~	10
그 단발머리 하신 여성분 너무 친절했어요,,,,감사해욤 한 번쯤은 가볼만 한 곳! 하지만 저는 많이 못 먹는 편이라 자주 가기는 어려울 것 같아요ㅠㅠ	10
좋아요	10
조용하니 맛있게 잘 먹었습니다!!~	10
맛있었어요~♡	10
좋았습니다. 브레이킹타임 거치고나서 바로 들어간거 덕분인지는 모르겠으나, 굉장히 만족스러웠습니다.단점이라면 샐러드바의 혼잡도가 상당한데다, 그다지 효율적인 루트는 아니었습니다.그것을 제외하고는 슈하스코들의 고기질이 상당했습니다.	10
7시반 방문했는데 고기가 대체적으로 간이 약하고 수분감이 없어 뻣뻣합니다. 샐러드바는 구운 야채부터 대부분이 차가워서 손이 잘 안가요. 무한리필이라고 쓰여잇는데 서버가 두바퀴 정도 돌고 마지막 오더를 받고 더 제공이 안되는거 같습니다.서비스는 굉장히 친절합니다.	10
1년에 2번은 먹고있어용 맛있어요	10
그냥 맛있긴한데 가성비는 별로예요 ㅠ	10
약간 간이 좀 세기는 했는데... 그래도 고기는 굉장히 맛있었네요	10
다들 친절하시고 고기도 맛있습니다~!ㅎㅎ	10
고기 생각 안 날 정도로 배부르게 먹을 수 있어요. 과라나는 꼭 사드셔보세요	10
오우 TEXAS DE BRAZIL 초크초크한 슈하스코와 다양하고 어메이징한 바까지  어느하나 식도와 위장이 지루할 틈 없었어요.  개인적으로 파마산 취킨 굿!!!	10
맛있었어요~	10
음식 퀄리티도 그렇고 서비스는 처음에 좋았으나 몇번 주더니 안가져다 주시네요 초록색 칩으로 바꾸고 계속 무시하고 지나가셔서 결국 제가 직접가서 말했습니다. 저희 테이블이 좀 떨어져있었지만 저희 쪽 테이블만 계속 무시하고 가시더라고요 처음 30분까지 잘 서빙됐지만 그 이후 1시간 기다려서 겨우 고기를 받을 수 있었습니다.	10
맛있어요^^	10
고기 배터지게 먹었어요	10
메인급 고기들이 조금 늦게 나오는건 아쉬웠지만 전체적으로 맛이나 서비스가 아주 좋았습니다~!	10
1. 예약시간에 정확히 입장합니다. 일찍 가도 기다려야해요. 2. 식전빵이 나오지만 식중빵이 될 수 있습니다. 워낙 사람이 많아서 늦게 나오는 곳이 있습니다. 3. 샐러드바 이용할땐 마스크 필수 착용입니다. 4. 다양한 고기를 맘껏 먹을 수 있어 좋습니다. 5. 샐러드바도 생각보다 다양해서 좋았습니다.	10
맛있어요. 분위기도 좋아요ㅎㅎ	10
천장이 너무낮음 코로나제한인데 불구하고사람이 너무 몰려서 이렇게 하는게 의미가 있나 싶을정도 샐러드빠에 사람 몰려서 정리도 안되고 이도저도 안되는 상황 센트럴점이 차라리 낫다 싶음.	10
유튜브에서 보고갔는데 생각보다 짜고 토요일날가서그런지 음식도 계속 끊기고 샐러드바도 8시가 좀넘어가니 빈그릇을 채우지 않습니다. 무엇보다 주차장자리도 없어서 결국 외부에 주차하고왔습니다 보통 주차장구역이 좁은 곳들은 다른곳 주차장을 안내하고 지원해주거나 하는데 주차장도 좁고 지하5층만 무료주차라 자리가 꽉찾다고 전화하니 자기들도 어쩔수없다고하며 알아서 하세요 라는식의 대응이 아쉽내요.	10
고기도 맛있고 샐러드바도 괜찮고 분위기도 좋았어요~^^	10
맛있고 분위기도 좋아서 좋았어요 :)	10
한우는 아니지만, 직화로 구워주기 때문에 맛있습니다.  점심은 가격대가 좋지만, 저녁에 가야 맛있는 부위들을 모두 먹을 수 있습니다.	10
정말 좋았습니다. 매우만족해요.와이프와 식사했는데 둘다 넘 행복했어요	10
평일 에가서 번잡하지 않고 고기는 먹고싶은거 여러종류로 먹울수 있어서 좋았어요	10
맛있어요...  배불러서 빨리나왔지만:) 다음에 또 갈거에오	10
굿구스	10
친절한 여자서버(?)분 덕에 편하고 맛있는 시간 됬어요^^	10
맛있습니다	10
정신없었는데 맛있어요근데 두번은 못갈곳.. 넘 물려오...	10
맛있었어요~~	10
큰 불편 없이 잘 이용했습니다 	10
초심을 잃었네요. 고기 갖다주는 것이 너무 느리고,  더 달라고 해도, 안주고, 소고기 (등심, 안심)은 일부러 늦게 주고,  소세지, 닭고기같은것만 계속 나오고, 좀 심하더라고요,  처음 간거였다면, 다시 가지 않을 듯 합니다.	10
고기 종류가 많지만 갈비살 안심 폭립 회전은 식사중 한번이였고 치킨 삼겹살 말이종류? 는 최소 5번은 이상씩은 오셨던거같아요 손님이 많이없었을땐 고기 폭탄이지만 그마져 질겼고.. 저녁시간때 손님 몰리니 그냥 휙휙 지나가면서 서빙 하시던대 땡큐 노땡큐 코인은 왜놓는건지..성인1인 가격이 음식보단 친절값에 가까운것같네요. 	10
시끄럽고 어수선하고 뭔가에 쫒겨서 먹는것 같아 불편했어요.	10
접시 빌 틈이 없어요. 계속와서 고기 주시고 직원분들도 센스있게.친절하세요. 기념일에 갔는데 맛있게. 잘먹었어요. 다음에 또 갈게요. 	10
스텝분들 친절합니당.경험삼아 가볼만한 곳. 두번까진 아니고...	10
고기순환이 빠르고 친절햇어요	10
여러 종류의 고기를 많이 먹을 수 있어서 좋고 샐러드도 맛있었어요. 직원분들이 친절하셔서 이용하는데 전혀 불편함 없었습니다. 구운 파인애플 꿀맛이었습니다.	10
맛있었습니다	10
코로나 확산방지를 위한 건물 내 안전방침이 잘 지켜지고 있어 좋았습니다. 서버분들도 너무 친절했고, 음식도 따뜻하고 맛있었습니다. 입장 후에 음식이 밀어닥치듯 서빙해주셔서 초반 서빙속도는 조금 버거웠지만 덕분에 모든 메뉴 다 맛볼 수 있었어요. 음료가 제공 되지 않는 점이 아쉽습니다. 여러 종류의 고기를 평균적인 기준 보다 높은 맛과 품질로 한자리에서 서빙 받을 수 있어서 좋았지만 현재 책정된 금액이 다소 높다고 느껴지고, 쉽게 물려서 식사 후 매장에서 나올때 아쉬움이 조금 남기는 했습니다.	10
맛있었어요! 넓고 쾌적합니당	10
평일 저녁 벽 중간에 앉았음. 주변은 배불러서 남아도는데 우린 20분 앉아있는동안 두번옴. 매니저로 보이는 분에게 시장하니 자주와달라 했지만 다른데 쳐다보며 네 하고 대답만하고 관리를 안함. 고기나르는 분들은 어디까지 서빙하고 다녔는지 체크고 안하고 자기편한곳만 골라다님. 초록원카드는 왜 있는건지. 호출등이나 벨도없고 지나가다 손들고 있는 날 보기만을 기다려야 함. 조끼입으신 분들은 친절하나 고기는 일일 알바생인듯. 매니저는 없어도 될듯. 4인가족, 음료마시고 나니 20만원. 한우투뿔 먹으러가는게 나음.	10
고기는 대체로 맛있습니다 다만 샐러드바 야채가 좀 더 다양했으면 좋겠어요 + 보온도 됐으면 좋겠어요 그래도 충분히 맛있게 잘 즐길 수 있습니다 가끔씩 다양한 고기 먹고싶을 땐 다시 갈 것 같네요ㅊㅊ	10
고기를 좋아하신다면 한 번 정도는 무조건 와야 한다고 생각합니다	10
고기를 별로 안좋아하지만 식구들을 위해 함께 갔었는데 괜찮았어요. 고기 냄새도 안나고..친절하고, 재즈풍 음악도 좋고...	10
서비스는 최고인듯요고기도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
맛있엇ㅅ브니다	10
색다른 맛을 끊임 없이 즐길 수 있어 좋았습니다.	10
굿	10
특별한 경험!	10
전체적으로 분위기도 좋고 직원들도 친절합니다.다양한 고기를 먹을수있어 먹다보면 질려서 많이 못먹는데 여기서는 정줄놓고 배불리 많이 먹었습니다.처음에 고기 썰어주시는분들 순환이 잘 안되서 조금 많이 기다렸지만 매니저분들이 특별히 원하는 부위있는지 물어보시고 금방 가져다 주셨습니다.다시 갈 의향 있구요 맛있게 잘 먹었습니다!	10
맛있는데, 시간이 다소 촉박해요	10
맛도 괜찮고 분위기도 좋습니다. 다만 좀 느끼하고 물려서 많이 먹기는 힘들어요.	10
맛있다고만 들었는데 기대 이상으로 너무 맛있고 다양한 종류의 고기를 맛 볼 수 있어서 같이 간 일행들 모두 대만족입니다. 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛잇는데 느끼햐요	10
좀 짜요. 다양하게 먹을 수 있었어요.	10
직원분들도 친절하고 생각보다 더 맛있었어요	10
고기도 맛있고, 친절하고 무엇보다 고기가 엄청 금방금방나와요...아쉬운점은 제 배가 작아서..얼마 못먹었다는 ... ..ㅠㅠㅠㅠ	10
샐러드바가 고급지죠	10
고기는 따뜻하게 먹는것이 좋으니조금씩 시켜 먹는것이 좋을듯	10
시어머님 생신겸 방문했어요 자리에 앉아 받는 시스템에 어른들 모두 너무 좋아하시네요!고기회전도 빠르고 친절해요^^	10
기념일에 가족 또는 연인들끼리 가면 좋을꺼 같아요 새로운 스타일로 즐기는 저녁	10
굿	10
직원들이 친절하고 맛도 좋았어요. 코로나때문에 샐러드는 뷔페형식이 아닌 주문하면 가져다주는 방식이었어요. 	10
처음에 먹다가 생각보다 엄청 맛있더라 다음에 또 만나요 ㅎㅎ	10
오랜만에 이런 맛있는 고기를 먹었네요 	10
후기에 서비스가 별로다라고 적혀있어서 걱정했는데 일일이 세심하게 챙겨주시는 직원들 덕분에 더욱 맛있는 식사하고 왔습니다❤️	10
서비스나 친절한 부분이 매우 맘에 들었습니다. 말하면서 먹다보니 시간이 금방 흘러간게 아쉬울뿐이네요. 다음에도 기회가 된다면 꼭 먹으러갈거같아요~	10
너무 배부르게 잘먹엇네요~ 고기 질도 너무 좋고 향도 너무좋고... 서비스 너무좋아요^.^	10
생각보다 많이 먹을수  없는  구성이더라구요   외국식 소스에  찍어 먹는것이 낮설고    중간쯤부터 물리기시작하는데    58000 원이나   주고  먹기엔  좀 아깝다는생각이드네요      가격을  조금내린다면  재방문  생각해볼만  할것같아요	10
고기들이 너무 맛있어요!ㅎㅎ	10
맛있게 먹었어요 	10
직원분들의 친절한 서비스가 너무 좋았습니다~	10
기념일이라 갔는데 많이 먹진못했지만 좋았어요~	10
서비스도 너무 친절하고 고기도 진짜 맛있어요 ~~	10
잘 먹고왔어요~특히 백립과 소갈비가 맛났네요~아쉬운건 커피라도 바에 준비되어 있었음 하는 바램!	10
고기는 많이 먹을 수 있었어요. 고기 특성상 조금 간이 쌔게 된건지 짠 부위들이 좀 있었어요. 직원들은 친절했습습니다. 다만 가격대비로 생각하면 글쎄요라는 의문입니다. 코로나로 인해 손님들을 일일히 마스크 쓰고 이런 부분들은 강제할 수 없는 부분 이해는 되지만 초반에 한번만 안내하고 샐러드바에서 지속적인 안내를 안하는 부분은 좀 별로였습니다.	10
코로나호 입구에서부터 온도도 철저하게 체크하고 좋았어요. 다만 입구에 들어오는 손님한테 손소독겔을 직접 짜주거나 권하면 더 좋을거 같아요. 테이블에 앉으면 샐러드바 이용시 마스크를 착용해달라는 말씀을 해주시는데도 불구하고 마스크를 착용 안하는 사람들이 있던데 직원분들이 그런 사람들한테는 마스크 착용해달라고 ㅏㄹ좀 해줬으면 해요.	10
맛있게 잘 먹고 왔어요.냄새도 많이 안나고 맛있게 잘 구워졌고..직원 분들이 친절하고 좋았어요~	10
가족들과 너무 맛있게 잘 먹고왔습니다.샐러드바도 먹을게 많아서 좋았어요! 	10
꼬기 또 주쎄요~~	10
여기도 코로나 기간동안 영업을 못했을거라 생각되는데, 그 영향인지 덩어리 파마산 치즈에는 푸른 곰팡이가 보이고 전반적으로 음식의 위생이 좀 의심되는 메뉴들이 있었습니다. 오랜만에 재방문인데 많이 아쉽네요.	10
전체적으로 만족스러운 식사였습니다. 다만 아쉬운게 하나있다면 처음부터 주류관련 메뉴판이 없어서 중간까지는 주류가 와인밖에 없다고 생각하게 되었다는 점? 음식도 맛있었고 서비스도 좋았습니다.	10
고기도 맛있고 볼거리도 있어서 좋았어요 분위기도 좋고 직원들도 친절하세요?	10
맛있어요 	10
깔끔하고 음식도 다양하게 즐길 수 있어서 좋았습니다 :)	10
고기 썰어주시는 직원분들 너무 친절하고 먹고싶은거 센스있게 알아차리시고 주셔서 좋았어요❤️❤️ 고기도 맛있게 잘먹었습니다🙏	10
회식으로 갔는데 맛있게 잘 먹었습니다! 원하는 부위도 바로 가져다주시고 다음에가면 탄산음료는 필수로 시켜먹을 예정입니다 ㅎㅎ 잘먹었습니다~	10
맛있어요~ 고기 회전율도 빠르고 서비스도 좋아요	10
고기가 부드럽고 맛있었어요.샐러드바는 언제나 좋네요^^그리고 의외로 김치볶음밥이 맛있어요~~	10
만족스러운 식사였습니다~	10
김치볶음밥밖에 기억 안나요 분위기 좋고 직원분들 너무 착한건 인정 너무 정신없이 하나먹으면 또 주고 막 그래서 뭘먹었는지도모르게먹고 그냥 김볶ㅈ쨩	10
(1)샐러드바 샐러드바 이용안됨(2단계 시행중) 샐러드바는 있지만 이용안됨  그때 그때 직접 보고 가져다 먹을 수 있는게 좋은데  어떻게 생긴지도 모르는 거 종이에 적어서 요청하는 식.  그럼 가격을 하향조정하던지,  샐러드바의 재료던 요리던 퀄리티를 올리던지 해야되는 거 아닐까 생각이 듬  (2)고기 넘나 맛있 회전 빨라서 아주 정신차리고 먹어야함 (3)고기썰어주시는 분 너무 친절쓰	10
어머님이 친구분들이랑 함께 가셨는데 매우 만족 하셨다고 하네요~  이번달에 또 방문 예정입니다~	10
맛잇어요 가성비짱 더먹고싶은데 배불러여	10
😀	10
음 일단 다양한 고기를 접할수있다는 점과  가격이 비싸다고 느껴지실수 있는데  적당다 생각됩니다... 소고기 양고기등  많이 먹어봤지만 질적으로 너무 떨어지지도 않고 맛도 괜찮습니다.	10
우선 해외에서 먹어본 슈하스코에 비해서 너무 맛이없습니다.주문누락건도 있었고 서버분들 실수도 제법 잦네요. 재방문 의사는 없습니다	10
직원분들의 서비스는 정말 좋구요 친절하세요 ......다만 음식이 제 입맛에는 조금 짜고 느끼하고 고기가 기대에 미치지 못했습니다.... 조금 질긴감도 없지않아 있구요 ....	10
코로나 때문인지 평일 저녁이라 그런건지 식사하러 온 손님이 많이 없어서 굉장히 쾌적한 시간을 보냈어요. 고기 주시는 카버 분들과 안내해주시는 스텝들 모두 친절해서 기분도 좋았구요.  아쉬운 점은 가격대가 조금 있는 편인데도 간단하게 마실 수 있는 드링크바조차 준비되어 있지 않은게 조금 아쉬웠어요. 그 외엔 준비된 메뉴가 다양하고 맛도 기대한 대로라 만족스러웠어요.	10
맛있는데 많이못먹겠음	10
직원분들은 친절하고 맛은 무난한데 고기를 잘 안 가져요 ㅠ	10
코로나때문에 샐러드바 이용도안되고 먹고싶은 샐러드바음식 체크하면 가져다준다고해서 체크해놓으면 손들때까지 보지도않고  양도 완전조금인데 계속 체크하기도 뭐해서 포기하고..고기는 한덩어리씩먹는데 얼마나걸린다고 거의 하나 먹고 10분이상씩기다린듯해요 재방문의사 전혀없음	10
여전이 맛있어요	10
친절하고 세세한 부분도 신경 써줍니다. 맛있습니다.	10
음식도 계속 돌고, 필요한걸 미리 물어봐주셔서 편히 잘 이용했습니다	10
기본적으로 음식들 전부 맛있었지만 “가라현” 직원님 덕분에 너무 기분좋게 더더욱 맛있게 먹었습니다 팁 드리고 싶었는데 안보이셔서 그냥왔네요 진심으로 친절과 밝은 웃음에 감사드립니다 세심히 챙겨주셔서 감사합니다 ^^ 물론 다른 직원분들도 매우 친절하셨습니다~	10
고가가 질과 양이 부족. 고기를 주려곤 한건지. 직원을 수없이 불러야 됬고. 닭고기 베일콘만 계속주고. 소고기는 씨를 말렸다는 느낌. 찌꺼기 먹다 온 저녁. 저녁에 가는 이유를 모르시나. 	10
친절하시고~ 맛있어용!! 샐러드바도 완전 푸짐합니닷! 김치볶음밥도 있어요 ㅋㅋㅋ	10
맛있어요	10
평일 디너로 이용해서 편안하게 먹을수 있었습니다서빙되는 고기는 전반적으로 괜찮았습니다	10
겁나 친절함	10
3번째 오는건데 오늘이 제일 아쉬웠네요 고기 로테이션도 빨리 끊기고 오늘은 소고기 쪽이 많이 질겼습니다 제일 처음왔을때가 제일 좋았습니다	10
맛있게잘먹었어요 친절하십니다	10
맛있어요~~~ 	10
다른지점 갓을땐 물이 미지근 했거든요 근데 압구정점은 시원해서 좋았어요 직원 분들도 친절하시구 너무 좋앗어용	10
배터지는줄ㅋㅋ맛나요 사람대박	10
맛있고 양도엄청많고 좋네요~	10
만족합니다. 고기도 맛있고 샐러드빠도 다양	10
맛나요..다만 소갈비는 왜 매번 늘 마지막에 요구해야 나오는지 늘 의문..	10
맛있어요  근데  저번이랑 조금달랐습니다  저번에갔을때는 진짜 하나도 고기랑 안비리고좋았는데 이번에는 조금 아쉽더라구요..	10
서비스 여전히 좋습니다 저번 방문때랑 음식맛이 좀 다르네요 그래도 맛있습니다.	10
맛있었어요 남미에서 온 친구도 만족하고 먹었어요!	10
고기간이 너무 짰어요 ㅜㅜ	10
너무 맛있었고 깔끔하고 고기 주시는 외국인 직원분이 너무 친절하세요. 3번째 방문인데 앞으로도 쭉 이용하렵니다	10
분위기 있고 맛있었습니다. !!!	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있게 잘먹었습니다. 추천합니다.	10
종류가 다양하고 맛있어요. 직원분들 너모 친절 💛	10
가격이 사악... 가격대비 많이 못먹어서 아쉽ㅠㅠ	10
점장님, 매니저님 직원들 모두 친절하시고 음식 맛 좋아요. 주차장이 조금 부족한 듯 합니다.	10
우선 전혀 생각하지 못한 샐러드바가 괜찮았고, 고기는 뭐 늘 옳고 전반적으로 다 만족스러웠어요폭립이 또 먹고 싶네요	10
맛있았어요~! 저희 테이블담당하신분도 정말 친절하고ㅎㅎ먹는 방법이나 그런거 자세히 알려주셨어요~잘드리는 분들가시면 좋을거같아요~ 다양한 고기를 원없이 먹을수있는 기회여서 좋았습니다!	10
최고입니다. 맛있어요~!!	10
친절하고 맛있다 디너보다는 런치가 나은듯	10
맛있어요	10
참 맛있었습니다. 	10
입구쪽에 앉으면 고기떨이  주는 느낌 준다고 리뷰봤는데....완전입구에 앉았지만...그런느낌없었구요...더 먹고싶은거나 안나온거 말하면 금방 갔다주었어요 한번씩만 먹어두 배엄청부름 근데...한번갈만하지...한국입맛인사람들은 느끼하고 짜서 두번은 안갈듯한곳!   경험삼아 가본다면...거기까지만 추천함 음식은 깔끔하고 잘채워져있어요	10
좋아요	10
좋았습니다!!	10
고기 좋아하는 분들이라면 추천해요	10
맛이ㅆ게 잘 먹었어요 고기를 쉬지않고먹을수있어 좋았구요 아쉬운점은 후식용 과일 몇가지만 있음 좋을것같아요	10
직원분들이 모두 친절하시고, 음식도 좋았습니다. 샐러드바 음식들도 신선했구요~	10
압구정점 2회 서초점 1회 이번에 3번째 방문 이였는데고기 맛은 변함 없이 좋앗구 40분정도 지나니까 고기 회전율이 참.. 계산할때도 뭔가 얼떨떨 햇네요 	10
맛있었지만 느끼했고 고기회전이 너무 느렸다	10
믿고 가는 텍사스 데 브라질! 늘 가던 고터점이 공사 중이라 압구정점으로 발걸음을 옮겼지만, 응대해주시는 모든 분들도 친절하고 호텔 지하에 위치해있어서 더욱 쾌적하고 깔끔하게 방문할 수 있었습니다. 계신 손님이 많으셨는데도 슈하스코 서빙 회전이 굉장이 빠르고 부위도 큼직큼직 주셔서 만족스러운 식사를 하고 나왔습니다. :)	10
코로나 2.5단계 되면서 샐러드바 이용이 안돼서 아쉬웠지만 샐러드바 메뉴리스트에서 원하는걸 체크하면 직원들이 가져다주긴함! 고기는 역시나 맛있었는데 이날 좀 서브가 느려서 흐름이 자주 끊겼음.. 그래서 별반개빠이함	10
부모님이랑 항상 흔한 한정식집만 다니다 처음 모시고 갔는데 너무 좋아하셨습니다. 고기를 엄청 좋아하시는 편도 아닌데 다 맛있었다구요. 	10
셀러드바 퀄리티가 매우좋고 고기도 양호.. 소고기 양고기 돼지고기 다 좋음	10
저번 방문에는 자리 배치가 마음에 들지 않아서 이번엔 말씀드렸더니 아주 센스 있게 잘 배치해주셨어요 못 먹은거 없이 다 먹었구요 !오늘은 정말 다 완벽했던것 같아요 근데 저번에도 그랬듯이 양에서 양 특유에 그 냄새가 짙게 나는 편인것 같아요!제일 맛있던건 소세지, 치킨윙베이컨,소갈비,소치맛살이였어요 	10
항상맛있고 직원들이친절함~ 고기서빙속도도좋았다 자주가서 매니저님인지 엄청신경써주시고 좋았음 굿굿	10
분위기도 짱! 서비스도 짱! 7월 이달의 와인 추천도  제 입맛에 딱!  와인도 glass, half, bottle 로 나뉘어져 있어서 부담없이 즐길 수도 있고! 고기랑 완죤 찰떡궁합이었어요. 또 올게요! 👍	10
너무너무 맛있어서....말로 표현할수 없어요조만간 좋은이와 다시 가고 싶어요	10
넘 맛있게 먹었습니다..	10
압구정점 진세훈매니저님이 너무잘챙겨주셔서 너무 잘먹었어요	10
맛있고 깨끗하고 친절하고 너무 잘 먹고 왔어요❤️	10
매장도 넓고 맛있었어요🥰	10
직원분들이 너무 친절하시고 다양한 고기 먹어볼수있어서 좋았네요~ 고기 받는 속도 조절을 잘해야 할듯해요~	10
평일에도 원하는 부위가 있는지 물어봐주어 좋았습니다	10
분위기도 좋고~ 직원분들도 굉장히 친절하시고~!! 고기도 맛있었어요~~!! 아무래도 고기가 계속 제공되다보니 느끼함이 있어서 이 느끼함을 이길수있는 뭔가가 있었으면 했는데 샐러드바에서 이것저것 먹어보다가 결국 배불러서 실패요ㅋㅋㅋㅋ 담번에 다시 도전해볼게요. 	10
가족 4명이서 방문했는데 제 어머니와 할머니도 매우 맛있다고 만족하셨고 스탭분들도 굉장히 친절해서 좋은 시간을 보냈습니다. 샐러드바 제한이 아쉽긴하지만 그래도 큰 불편함은 없었습니다.	10
고기 배터지게 먹고옴 ㅎ	10
고기고기고기😋배터지게  잘먹음요!샐러드바도 푸짐👍🏻	10
좋아요~~~	10
맛있습니다	10
다양한 종류의 고기를 맛볼수 있어 좋았습니다.	10
서비스도 괜찮았고 가성비도 괜찮았습니다	10
저번엔 고기가 엄청 늦게 나와서 얼마 못먹었는데 이번에는 게속 나와서 쌓여있었어요 ㅋㅋㅋㅋ잘먹엇습니다아	10
고기나 서비스가 아주 좋아요. 고기 좋아하시는 분들에게는 더 좋을거같아요.코로나때문에 셀러드바 운영을 안하는대신 주문으로 받을 수 있는데 어쩔수 없지만 그점이 아주살짝 아쉬워요	10
맛있었어요. 근데 셀러드바 주문식인게 좀 불편할뿐	10
굳이 내돈주고는 안갈듯	10
늘 기대한 만큼 만족합니다.	10
음식도 빨리나오고 직원분들이 친절하셔서 즐거운 식사 하고 왔어요	10
연인들끼리 오시면 정말 좋을거같아요 15가지 음식이나온다고하는데  배불러서 ㅈㅈ ㅠ 그래두 음식은 존맛탱 ㅠ 다음에 또 이용할게요 서비스 도 좋아서 만족하구갑니다앙	10
맛있고 친절하고! 	10
코로나때문에 샐러드바를 서면으로 주문해야하지만 오히려 일행과 단둘이 방문할때는 한명이 자리를 비우지않아도 되어서 좋은것같아요고기도 여전히 질좋고 맛있어요잘먹었습니다	10
항상 최고에요	10
한번쯤 와보는건 괜찮은데 두번 갈 것 같지는 않음..	10
직원분들은 저엉말 친절합니다 근데 고기 회전율이 나무 낮아요 ㅜ 	10
말해뭐해ㅜㅠㅠ 맛있음	10
너무 맛있게 먹느라 사진은 처음에만 찍고 말았네요~샐러드 종류도 다양하고 소스도 많았어요. 저는 고기파는 아니지만 '자알~먹었다' 만족하며 배를 두드리며 나왔습니다~^^	10
정말 완벽했습니다고기가 다 맛있었어요!!	10
사람적고 분위기좋음 	10
맛있고 청결도 많이 신경쓰시는 모습이 좋았어요^^	10
 좋은시간 가지려고 예약해서 찾아갔는데, 정말 만족만족 대만족쓰입니당ㅎ 한산한 시간대에 가서 그런지 여유롭게 식사를 즐길 수 있었는데용!! 고기를 서브해주시는 분들이랑 필요한 물품 챙겨주시는 분들이랑 너무너무 친절하시구 자세히 설명해주셔서 처음 갔는데도 민망하지 않구 편안하게 먹었습니다 ㅇㅅㅇ 특히 음료는 와인에이드랑 쌈바에이드 추천드려요!! 값을 합니다♥️ 특별한 날을 특별하게 보내서 너무 행복합니다ㅠㅠㅠ꼭 가보시길 바래요!!!!!!!! 맛도리하로 가세용~>_<	10
맛은항상있고 직원들도친절한데.. 요새 고기서빙이느림 흐름이자꾸끊김.. 샐러드도 서빙해주는건 좋은데 계속직원시켜야돼서 미안하고불편함 빨리2단계풀려서 다시 샐러드바로바뀌면좋겠음ㅜㅜ	10
고기 맛 있슴니다. 술도 좋고 아주 좋아습니도 아나중에 또강9겠슴키다.	10
고기 정말 맛있었습니다! 좀 부담되는 가격이었지만 돈이 아깝지않았어요!! 다만 아쉬운 점은 입장 시간 초반에 샐러드바에 사람이 너무 몰리다보니 시간이 좀 걸렸고, 고기가 처음에 많이 나오다가 나중엔 중간중간 꽤 오랫동안  아무도 안오셔서 흐름이 좀 끊겼네요ㅜㅜ 그래도 나중에 직원분들이 못먹은 부위나 먹고싶은 부위 물어보시고 다 챙겨주셔서 골고루 배부르게 잘먹을수있었고, 물도 계속 채워주셔서 너무 좋았어요!직원분들 너무 친절하십니다 :)	10
고기가 너무 맛있고 직원분들도 너무나도 친절해서 기분좋았습니다~! 분위기도 좋고 재방문의사 있어요!	10
서비스도 좋구요 친절하게 대해주시네요 좋았습니다.	10
너무 맛있었습니다. 특히 양갈비와 소갈비는 정말 취향저격 !	10
디너는 부담되서 런치로 다녀왔습니다고기 맛있고 샐러드도 준비 잘되어있더라구요친절하게 게속 챙겨주시고 서비스짱짱	10
맛있는녀석들 방송보면서 처음 알게되었고 언젠가는 한번 가보고싶다 생각하고 있었는데 드디어 다녀오게 되었네요 고기는 꽤 짭짤한데 원래 간이 센게 좋아서 개인적으로는 딱 맞았고 샐러드바는 말 그대로 고기에 집중할 수 있게끔 사이드 역할을 해주네요 좋았어요	10
고기가 부드럽고 맛도좋았습니다 다음에또 재방문 의향있어요 ㅎㅎ	10
역시 맛있었어요!	10
직원분들 모두 친절 했고 맛있게 먹고 왔습니다!	10
소시지랑 치킨은 거르시고 갈비는 조금만드세요	10
언제나맛있고좋아요 최고	10
매우 친절합니다 덕분에 편안하게 식사했습니다 (옆 테이블 시끄러웠던거 빼고)	10
다양하게 여러가지 먹을 수 있어서 좋고 샐러드바도 깔끔하고 먹거리 많이서 좋았어요다만 먹다보니 느끼해져서 좀 아쉽지만 구운 파인애플에 싸먹으니까 덜하더군요 화장실도 깔끔하고 가글도 있어서 좋았어요	10
추천 받아서 왔는데 진짜 다 맛있어용 또 오자고 약속할 정도였네요	10
양도 많고 맛있었어요~ 	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!	10
맛나요	10
고기 육질 끝내줌	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다~	10
너무너무 친절하신 직원들의 서비스에 더욱이 만족스러운 식사였습니다 고기도 다 너무 맛있었고 (샐러드바는 그냥 무난) 부족한 것 없게끔 계속 체크해주신 덕분에 정말 잘 먹고 갑니다 배 터지겠어요ㅠㅠ	10
분위기도 좋도 고기도 맛있어요. 샐러드바를 닫아놓아서 계속 주문해야 하는게 불편했어요	10
맛있어요	10
좋은 음식 퀄리티와  서빙도 좋았습니다.	10
고기 종류가 많아서 한번씩만 먹어도 배가 터질것같아욬ㅋㅋ 직원분들 다 친절하시고, 서비스도 너무 좋고, 분위기도 좋네요 뭣보다 김치볶음밥이 맛있네요	10
고기가 신선하고 맛있었어요부모님이 만족하셔서~^^ 좋은 식사 시간이였어요~~~	10
고기 맛있었어요ㅎㅎ	10
고기에 질려보고 싶으신 분들께 추천합니다. 내가 원할때까지 끝도 없이 나오는 다양한 고기의 향연	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 아주 좋았습니다. 가성비 최고^^	10
고기에서 약간 누린내가 나는 느낌이었어요.첫번째 갔을때와는 달리	10
나무 바쁘게 먹느라 고기 사진은 많이 못찍었어요 ㅎㅎ 우선 고기 퀄리티는 만족했어요. 샐러드바도 재료가 신선해서 좋았구요. 고기가 불규칙적으로 나와서 먹는 속도 조절하기 조금 힘들었어요. 한꺼번에 여러 부위 나오다가 뜸하다가 하나 나오면 다른 테이블부터 돌고...그래도 서비스나 맛은 만족했습니다.	10
깨끗하고 친절하고 고기 왕 맛이써여 ㅡ 테이블 간격도 너무 가깝지 않게 배정해주셔서 좋았습니다. 이른 시간에 가니 사람도 안많아서 편하게 먹은것 같아요. 	10
정말 배블러요	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요~	10
괜찮았습니다. 한번쯤 가보긴 괜찮아요. 주차도 나쁘지 않았습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요~	10
다들 친절하시고 고가 맛있습니다	10
서빙 간격이 너무 촘촘하다가 또 뜸하다가일부는 따로 얘기하면 가져다주심.고기 맛은 좋았음. 다양한 고기 맛을 즐길 수 있다는 점에선 한 번은 가볼만.	10
여자친구 생일 기념으로 방문했는데 분위기도 좋고 맛도 좋았습니다 ㅎㅎ 손님들이 많아서 고기를 늦게 주실까 걱정했는데 빨리빨리 주셔서  빨간색으로 돌려놓고 배불리 먹었습니다 ~~   그리고 안심이 언제쯤 오는지 여쭤보니 굽고있다고 하셨는데 후에 기억하고 주셔서  감사했습니다~종류별로 다 먹은거같아요 잘먹었습니다~	10
직원 분들 정말 성실하시고 친절하세요남미 음식 좋아하시는 분들 추천 드려요 ~ 	10
정해진 시간에 딱 들어가는 시스템이라 좋았어요.직원분들도 너무 친절하시고 먹고싶은 고기도 마음껏 먹고 올 수 있었어요 ☺︎ 	10
직원분들이 친절하시고, 맛있었어요!	10
갈비랑 양갈비랑 치맛살 맛잇엇어요! 고기가 막 몰아치는 기분이라 각부위를 하나씩 맛본다기보다 급하게 막 먹게되는기뷴이 좀 들엇어요!ㅎㅎ 샐러드바도 사람이많아서 잘이용하지못한기뷴이라 아쉬워요! 고기는 갈비랑 치마살 양갈비빼고는 좀 질긴편이라 아쉽긴햇지만 맛잇엇어요	10
맛있었고 친절해서 다음에 또 방문 하고 싶어요	10
아들의 첫휴가 저녁식사로 이곳을 택했다. 친절한 직원분들, 정말하나하나 15가지 고기맛과 다양한샐러드로 맛을 느끼며 즐거운 저녁식사를 즐길수있었다. 직원분이 혹 더원하는 고기가 있나 물어, 우린 군운파인애플과 소갈비와 양갈비를 더원한다했고, 그고기들이 나올때 가장먼저 와서 썰어주셨다. 정말 기분좋은 식사였다.	10
생일이라서 방문했는데 친구랑같이 좋은 시간을 보냈어요 ^^~	10
맛있었어요. 고기 주시는 속도가 좀 빨라서 속도 맞추는게 조금 힘들었네요. 직원분들도 친절하시고 좋았어요. 잘 먹었습니다.	10
좋아용 굿굿굿	10
좋아용 굿굿굿	10
생각보다 많이 못먹어서 아쉽지만 그래도 정말 맛있고 서비스가 좋아서 좋았어요.	10
고기 너무 맛있어요!! 서버언니도 진짜 왕친절!!	10
고기도 종류별로 맛볼수있고 샐러드종류도 다양하고 절임류도 다 좋았어요 특히 직원분들의 친절함덕분에 즐거운 식사가 됐어요~	10
아주 잘먹었습니다.  시간이지나면 확실히 좀 텀이 늦어지긴하네요.  안심먹으려고 마지막에 30분기다림.  오기로기다림ㅋㅋㅋㅋ   그래도 다들 친절하셔서 좋아요.  마지막 계산하시던 여자분은 안녕히 가시라는 인사도없고 좀 별로였지만.  스테이크  돌아다니시면서 주시는분들  진짜친절.  맛도 좋았어요!!	10
직원분들 다들 친절하시고 맛도 전체적으로 좋았어요제일 맛있던건 등심, 치마살 이렇게 두개요친구의 추천으로 방문했는데 친구는 양고기가 냄새 안나고 맛있었다고 했지만 저는 양고기는 별로였습니다 그래도 만족스러운 식사 였습니다	10
오래전부터 가고싶었는데 드디어 가봤어요.재밌었어요!	10
맛나게 잘먹었습니다 ~ 직원분들 모두 친절하시구요~	10
직원분들도 친절하시고 엄청 맛있게 먹었어요~	10
점심으로 갔는데 고기종류도 다양하고 샐러드바도 한번이면 충분할 만큼 많이 가져다주셔서 좋았음	10
맛있고 좋았어요	10
다양한 고기를 체험할 수 있어서 좋았습니다.그냥 딱 고기입니다. 막 진짜 유투브나 블로그에 나온것처럼 녹아내리고 이러진 않고 그냥 '고기' 그이상도, 그이하도 아닌거 같습니다.살면서 2번정도 가면 딱 적당히 가본횟수가 될겁니다.	10
맛있었어요~ 점원분들도 친절합니다~	10
직원분들 모두 친절하시고 푸짐하게 먹구갑니다!!	10
너무 맛있습니다ㅠㅠ 3번째방문!! 	10
고기가 전체적으로 스모그향 때문에 거의 비슷한맛이 납니다. 고기 좋아하고 많이 드시는분들은 돈이 안아까울수 있는데 그렇지 않은분들은 그냥 경험하러 왔다로...맛때문에 재방문은 안할것 같습니다	10
굿	10
너무 좋았습니다	10
맛나유 배불렁유	10
친절하시고 깔끔합니다.	10
전화도 친절하게 받아주시고 모든면에서 불편함이 없었습니다. 	10
분위기 조용하고 자리 넓직하고 고기맛있었어요. 치마살이랑 양다리 안심 굿! 단지 양념묻은 립 썰어주시다 얼굴과 옷에 양념이 튀겼습니다. ㅠㅠ기름도 튀길수 있다 하니 고기썰때 약간 주의해야할것 같아요. 잘먹었습니다!	10
남자친구 생일때문에 찾아갔는데 남자친구가 너무 좋았대요 그냥 뷔페보다도 너무 좋다고 생일아니더라도 그냥일반 저녁먹으러 자주 오고싶은곳이라고 말해줘서 넘넘 좋았어요~	10
너무 맛있었습니다. 고기도 부드러워서 입에서 녹았네요.  	10
예전엔 진짜 잘먹고 소화도 잘됐는데..40줄이 다되다보니 얼마먹지도못하고 소화안되 속도 더부룩..ㅜㅜ 일어나서 계산하고나가 나에대한 자괴감에 시무룩해짐..하지만 직원분들 친절하시고 맛있게 잘먹고 왔내요~~^^	10
괜찮은편입니다~	10
😀	10
첫번째 방문	10
한번은 가볼만한데 2번은 모르겠어요~~고기를 엄청 좋아하는 남편도 질린다고..ㅋㅋㅋ그래도 고기의 맛이나 퀄리티는 평균이상이에요~~	10
친절한 서비스가 좋았습니다. 하지만 코로나 때문에 뷔페를 이용하지 못하는 점이 불편했어요ㅠㅠ 계속 부탁하는게 조금 죄송스러웠습니다. 맛있는 식사였습니다!	10
압구정점 2번째 방문인데 서비스도 좋고 고기도 빠르게 가져다줍니다. 필요한 고기도 요청하면 빠르게 나옵니다.텍사스데브라질 고터점은 서비스도 별로고 인테리어도 어두컴컴하고 고기도 안가져다주고 요청해도 무시하고전체적으로 개판이었는데 압구정점은 다릅니다. 코로나때문에 사람이 없어서 안타까웠을 지경입니다.	10
첫타임으로 가서 더 정갈한음식을 먹을수있었어요. 샐러드바 신선하고 깨끗하네요. 직원들도 친절하고 맛난고기 알차게먹고 갑니다.	10
직원분들 엄청 친절하시고  설명도 잘 해주시고 분위기도 좋았습니다. 고기도 맛있어요. 재방문의사 있습니다~	10
진짜 맛있고 직원분들 서비스가 너무 좋아서 한번더 와서 먹고싶어요 ㅎㅎ!!	10
쏘쏘	10
느끼해요 ㅠㅠㅠ 많이먹기힘듬	10
분위기도 넘 좋구 직원분들도 친절하시구고기도 넘 맛있었어요!	10
맛이좋아요 친절해요	10
너무너무 최고였습니다~!더 먹고싶었는데 너무 배불러서 ㅠㅠ 다 먹질 못했어요	10
서비스가좋았어요 다들 친절해서 기분좋았습니다.샐러드바음식도좋았구요!고기도 다양한종류로나와서 좋았습니다.	10
또 가고싶다...맛있었음	10
맛있어용~~~	10
직원분들도 다 친절하고 고기도 맛있습니다. 	10
너무 맛있고 서비스도 좋았습니다!! 강추합니다!!	10
대만족입니다	10
3번째 방문입니다 역시나 맛있게 잘 먹었습니다 오랜만에 가니 파인애플도 주시더라구요 ㅋㅋㅋ 양갈비는 갈때마다 오래기다리는거같아요 ㅠㅠ 개인적인 순위은 1.소갈비 2.폭립 3.양갈비 다음에 갈때는 저거 위주로 먹어야겠어요  막판에 배불러서 못먹어서 아쉬워요	10
리뷰에 사이드가 적다는 얘기가 있었는데 저는 딱 적당했어요 자리 배정이 좀 맘에 많이 안 들었지만 괜찮았어요 직원분들이 한분한분 다 친절해요 진짜 엄청 친절하시더라구요 나오는 슈하스코들은 다 맛있었지만 돼지갈비는 두번다시 먹고싶지 않은 맛이였어요 양갈비에서는 양냄새가 조금 났어요 양고기 좋아하는 저한테 이정도면 초심자는 못드실것 같아요 소시지랑 다른 소 부위들 베이컨종류들 닭,다른무언가 정말 나무랄데 없이 다 맛있어요 가격대가 약간 있다고 생각하실수 있는데 직원들 친절만해도 이미 그 가격을 해주고 있는 곳이였어요 교통편이 편하고 사진이 잘 나와요 화장실도 쾌적하구요 매장 내에서 고기 냄새가 전혀 안 나요  술만 마시러가도 괜찮을정도로 술 종류도 많더라구요 참 맛있었고 다음에 또 가기로 했어요 	10
맛나게 정말 잘 먹었어요~	10
맛있어요 근데 양고기는 좀 짜요	10
너무 맛있고 다들 친절하시고 너무 좋았습니다~	10
부모님께서 방송 보고 가고싶다하셔서 예약해드럈는데 두 번은 안 가고싶은 곳이라고 하셨음	10
압구정점만 다섯번째 방문인데 젤 맛났음!코로나때매 걱정은 됐지만 관리철저히했고 꼭 마스크랑 비닐장갑 끼게했음고기러버는 항상 만족~~	10
장점 : 퍼포먼스가 나름 화려했음. 한번은 경험해볼만함.  단점 : 소리가 나가지 않는 구조라 엄청 시끄러움. 간이 너무 강해서 고기맛을 느끼기 어려움. 먹고 배탈이 난 친구들이 많았음. 돈이 아깝다는 생각이... 재방문의사 없음.	10
맛은 정말 더할 나위 없이 맛있었어요!!  서비스도 정말 괜찮다고 생각했고 특히 여자분들이랑 외국인분들이 정말 친절 보스셨는데 하지만.. 흠이라면..  남자 매니져분 같았는데 제일 불친절하셨고요...  옆에서 식사하는데 직원한테 무전으로 계속 뭐라고 하시는게 상당히 듣기 불편했습니다.  수영아 라는 말만 밥먹으면서 15번은 들었네요  뭐 말을 안듣는다는둥 그리팅?하고 포스팅 하라는데 왜 말을 안들어~ 라는 등등  밥먹으면서 그런말만 너무 많이 크게 들려서 상당히 불편했어요.. 그외에 식사나 분위기는 정말 재방문하고 싶을 만큼 좋았습니다. 옆에서 들리는 말 빼고요	10
분위기도 넘 좋고 ~~~ 친절하시거!!! 무엇보다 짱맛이었어용 뷔페 음식이 하나하나 모랄까 대충인게 없었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ심지어 김치볶음밥까지 맛있었어요 고기는 두말할 것도 없이!!! 간이 잘 되어있어서 립도 증말 맛나구 소고기 앙고기 소시지 다 짱맛있었습니다!!!	10
맛있게 너무 잘먹었어요 ㅎㅎ  고기를 정말 좋아하고 양도많이먹는저인데 짜서 생각보다는 덜 먹었지만 배부르게 잘먹었고요  분위기도좋고 직원분들도 친절해서 너무 좋았습니다  6살딸아이가 제일 잘먹었답니다 ㅎㅎ  다음에 또 올께요^^	10
친절하시고 맛있는 고기를 먹을수 있어 좋았어요	10
너무너무 친절하고 분위기 조아용	10
브라질여행 추억을 떠올리게 해줘 좋았어요.고기도 맛나고 사이드뷔페도 정갈하고바나나구이도 맛좋고 서빙하시는 직원분들도 친절하셔서 즐겁게  맛난 식사했어요.	10
맛있었어요!! 부모님이 좋아하시네요	10
오픈하자마자 들어갔더니 샐러드바에 사람들 너무 몰려서 오래 기다렸어요. 줄이 어디서 시작하는지도 모르고 그래서 난장판이였어요. 고기도 빨리 나왔는데 오픈시간이라 너무 빨리 소진됬고...샐러드나 고기나 종류가 다양해서 좋은데 고기는 너무 짜요. 그래도 가성비 굿.	10
일주일만에또감 서비스,분위기,맛 삼박자가 아주찐임 배터지게먹고왔음 굿굿	10
지인이 새로운 경험이라고 많이 좋아하네요.	10
직원 넘 친절 ♡두리번 거리기만 해도 뭐가 필요한지 달려와서 물어봐주는 센스!!! 맛도 굳!!!	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
한번쯤 꼭 가볼만한 맛집입니다. 정말 친절하고 고기 회전율도 매우 높아요. 고기만 먹으면 질릴 수 있으니 (사진 속) 샐러드바에 있는 과일과 크래커를 적극 이용하세요. 예약은 거의 필수인 것처럼 보입니다. 	10
맛있었습니다	10
오늘도 매우 먀족스럽게 먹고왔습니다	10
코로나로 샐러드바 이용불가. 단 터이블에 일부만 갔줌.   가격은 그대로.    노노.	10
고기를 좋아하는 아이들 둘하고 부부 둘이 같이  기대를하고 벼르고 별로 갔다왔는데요 대부분의 고기가 질기고 냄새도 조금 나는 고기도 있네요 음료수 없이 먹기 힘든데 콜라 사이다 별도 주문 해야해서 18만원 넘게 나왔어요  연어는 그나마 조금 나은거같습니다 그 비용으로 다시 갈 생각은 가족들 모두 비추라고 하네요	10
전체적으로 가게도 깔끔하고 맛도 있고 직원분들도 친절하셨어요 ㅎㅎ 대부분 맛있었는데 몇가지 고기가 좀 실망스러웟고, 나중에 고기 기다리는데 잘 안오셔서 그게 아쉽,,,	10
너뮤맛있었어요	10
맛은 나쁘지 않았지만 가성비를 생각하게 만드는 시스템이었습니다 샐러드바는 줄이 어디가 시작인지 알수없게. 계속기다려야하고 같은 고기가 중복되다보니   15가지를 다 먹어보진 못했네요 주차도 지하 5층만 가능하고 순서대로 주차도 안하고 알아서 돌다가 자리나면 내야하는 그런 시스템이라 좀 힘들었습니다 	10
브라질 여행 할때가 그리워서 방문했는데 분위기 좋고 맛있었어요 단지 아쉬운건 디저트류가 없었다는거에요	10
생각보다 물려서 많이 못먹고 온게 아쉽네요 ㅠㅠ 서비스 좋았습니다	10
직원분들 매우 친절하세요! 맛잇게머것어용	10
초반엔 좋았는데 원하는 종류의 고기가 회전이 빠르지 않네요ㅜㅜ 인기 메뉴들은 오래 기다려야 할것 같아요. 기다리다가 배가 불러져서 타이밍이 끊겨 1시간도 안되서 금방나왔어요. 2종류는 오지도 않으셔서 먹어보지도 못한거 같아요ㅜㅜ 육류라 금방 포만감이 오기 때문에 참고하세요~	10
압구정점만 2번째 방문이었는데, 역시나 너무 친절하시고 훌륭했습니다! 요즘 시국에도 사람들도 적당히 많았던것 같고, 미리 네이버 예약으로 예약해서 웨이팅 없이 바로 입장했어요~ 첫 방문때보다 직원도 더 친절해졌고 맛도 더 좋아져서 기회가 되면 또 방문하고 싶어요! * 카카오플친으로 1인당 1만원 할인 혜택도 받을 수 있으니 꼭 사용해보세요!! (완전 추천!!)	10
고속터미널점 한번 가봤고 압구정점은 처음인데 친절하고 분위기 좋고 깔끔해서 좋았어요. 한 가지 아쉬운 점은 고기가 거의다 너무 레어로 나와서 피냄새가 심했어요. 예전에 고터에서 먹었을 땐 안 그랬는데ㅠㅠ 미듐레어까진 좋은데 레어는 좀ㅠㅠ  그거 말고는 다 넘 좋았습니다! 샐러드바도 깨끗하게 잘 채워지고 다들 엄청 친절하더라구요:) 	10
같은 종류 고기가 자꾸 나와서 새로 시킨 고기 주문은 늦게 되서 그만 나왔어요	10
친절하고아주맛잇엇어요 좋은경험했습니다 	10
고기를 좋아하는 아이랑 갔는데 너무 맛있다네요~	10
고기도 쵹쵹부들부들 했고 제 입에는 고속터미널점은 소시지나 베이컨말이? 가 좀 짰는데 여긴 그렇게 짜지않아서 좋았어요. 일행이 좀 늦었는데 서버분도 친절하셨구 생일 케이크도 잘 보관해주셔서 감동..♡	10
서비스와 친절도 다 좋았습니다. 리뷰에 고기가 짜다 그래서 아이들과 처음 가는거라 .. 먹일수 있을까 했는데 대체적으로 소고기 돼지고기등은 아주 부드럽고 짜지 않아서 잘 먹이고 잘먹고~ 양갈비는 질겨서 패스하고 다 맛있게 잘 먹었는데.. 나즁에 닭고기가 덜이겅 핏물이 나와서 다시 보내고 기다리다..배부르기도 하고해서 나왔네요. 맛난육류들~ 샐러드와 치즈~ 잘 먹고 왔내요. 다음에 재방문 하려구요~	10
휴가나온 아들이 꼭 가보고싶데서 남편과셋이 너무 잘 먹고왔어요~단!고기가좀 맛이 강하더라고요~나름 만족했어요~^^	10
위치도 좋고 서비스도 만족합니다.음식 맛도 좋아요...가성비좋아요!	10
서비스 좋습니다~	10
고기가 맛있었어요!	10
요번달만벌써두번째방문! 좋아요 근데주차장이협소해서 주차하기좀힘들고 샐러드바가작아서 처음에조금전쟁터같아요 처음갔을때는저녁이라그랬는지한산하고오히려더좋았음ㅠㅠ 고기가가끔똑같은거만나오니까 원하시는부위꼭요청하셔욘	10
맛이랑 분위기,서비스 다 좋아요 그런데 주차 공간 부족하거나 사람이 너무 많거나.. 주차장있어도 유료주차장 이용했네요 그거 빼고는 다 좋습니다 ㅎㅎ	10
 	10
홀 직원분들은 아주 친절하셨지만 고기 잘라주시는 분들은 친절하지 않습니다. 고기는 훌륭하죠 뭐. 꼬챙이에 마지막 남은 고기는 질긴 것을 좋아하는게 아니시라면 안드시는 것을 추천드리고 미디움 정도의 굽기를 즐기는 분들은 새로 요청을 하시면 새거 갖다주십니다.	10
맛있어요	10
굿	10
대체적으로 만족합니다.	10
 샐러드도 싱싱하고, 고기도 너무 맛있게 잘 먹었어요. 직원분들도 매우 친절하십니다 🤭🤭다양한 부위를 조금씩 먹어볼 수 있고 더 먹고 싶은 부위는 요청하면 또 주시니 좋아요.음료 리필이 안되는 부분은 매우 아쉽습니다ㅜㅜ	10
좋아요	10
(๑╹ω╹๑ )	10
직원분들이 친절하셔서 좋았습니다. 종류는 15가지 나오는데 한 번씩만 먹어도 금방 배부르더라고요~~음식은 바로 바로 나와서 금방금방 맛볼 수 있었어요. 종류별로 다 먹고 좀 쉬고 있을 때 남자직원분 혹시 뭐 드시고 싶은 고기 있으시냐고 물어봐서 말하니 바로 준비해주시더라고요. 한 번 씩 다 먹으면 딱 자기가 선호하는 고기가 있자나요 .안그래도 이 고기는 더 먹고 싶다 했는데 타이밍 좋게 물어봐주시더라고요. 여자직원분도 접시 바로 치워주시고 직원분들 친절했습니다^^ 맛은 호불호가 생기기 마련인데 처음 나올 때가 제일 맛있어요. 같은 음식을 두 세번 먹을 때는 조금 짜져서 나온점이 아쉽더라고요ㅠㅠ그리고 생각보다 샐러드바가 잘 되어 있더라고요(과일 종류 적은건 아쉽)전반적으로 괜찮아요! 	10
다양한 고기를 맛봐서 좋았어요 고기를 제외하고는 식전빵과 바나나, 김치볶음밥 그리고 랍스터 스프? 가 맛있었어요  고기를 좋아하고 많이 드실수 있는분이 가면 천국일 거예요!! 보통인 저는 15종의 고기를 맛본거에 만족합니다!	10
서비스도 훌륭하고 맛도 훌륭합니다	10
주차문제로 인해 별 하나 차감 아무래도 리테일 전체가 써서 혼잡하네요 직원분들 정말 친절하셔서 좋아요 음식을 더 맛있게 하는 서비스 입니다. 여러모로 만족	10
분위기도 좋고 맛도좋고 직원분들도 친절하세요	10
좋아요맛있고🙂	10
치맛살이 진리	10
첫 방문이었지만 계속 방문이 이루어질지는 잘 모르겠는 곳이예요. 일단 종류별로 한번씩 카운팅 돌면 성인 남성도 더 먹어질 양이 아닙니다..고기라는 게 생각보다 먹으면 먹을수록 느끼해서 잘 안들어가더라구요. 그리고 소고기 부분 같은 경우는 위쪽이 아니면 레어 부분이 있기에 이게 턴방식이라 골라서 달라고 하기도 애매하구요. 샐러드바도 연어빼곤(냄새가났어요) 재료들이 싱싱한 편이지만,한두번가면 잘 먹어지게 되지 않더라구요.김볶이 그나마 잘 먹게되는 음식이었고 크래커와 딸기크림치즈 조합이 좋았습니다. 과일 중 수박은 미리 잘라놓으셔서 수박이 물이 너무 생겨서 손에 가지 않았습니다.서비스도 좋고 하지만,가격대비 좀 아쉬운 곳이예요..	10
맛 좋고 서비스 좋고 그냥 다 좋음 주 1회 방문하고 싶은데 재력이 딸릴뿐... 언제 또 가나...	10
너무짜요..	10
맛은 있으나 앉은 자리에 따라 먹을 수 있는 양과 종류가 다른거 같아요 고기 가져가 주시는 분들이 룰을 정하셔야 할 것 같아요 저희 뒷 테이블도 이걸로 컴플레인 거시더라구요 천천히 먹어서 그런지 금방 배도 부르고 가격이 적은 가격이 아닌데 음료디스펜서가 없는게 너무 아쉬워요 특별한날 한두번정도는 더 갈만한거 같아요	10
압구정이 좀 한적하고서비스도 생긴지 얼마 안되서 더 좋은듯요근데  인테리어는 역시 고터점	10
고기 리필이 끊이질 않아요! 넘넘 맛나요♥ 저는 안심이랑 양갈비가 맛있었어요♥ 고기를 좋아하는 커플이라면 넘 좋을꺼예요♥ 분위기도 짱@♥	10
가격대비 분위기도 너무 좋았고 원없이 맛있는 고기 먹고 왔습니다. ㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요 그런데 부모님 입맛엔 좀 짜다고 하시네요,,  양갈비를 더 요청했는데 너무 늦게 나와서 아쉬웠어요 초반에 고기를 너무 급하게 주시더니 후반으로 가니 속도가 뚝 떨어지더라구요 일정하면 좋았을 거 같아요	10
굿	10
맛있게 먹었습니다	10
직원분들이 정말 친절하시고 좋아요!! 양갈비가 특히나 맛있고 샐러드바 종류가 다양하고 맛도 괜찮았어요!! 다만 샐러드바에 음료가 포함되어있지않아 따로 주문해야하는게 아쉬웠어요	10
이런말은 좀 그렇지만 반포점이랑은 비교도 안되네요  고기도 빨리나오고  서비스도 훨씬 좋고 직원분들도 너무너무 친절하시고  서비스가 좋아서 기억에 너무 좋게 남는거 같아요  매우 만족했습니다. 	10
맛있었어요 근데 폭립 많이 먹고싶었믄데 너무 뜸들여서 나왔어요 ㅠㅠ 그래두 등심ㅇ이나 치맛살 진짜맛이ㅛ어용 글고 엄청 친절해요 ㅎㅎ	10
고기가 갈빗살 빼고는 전체적으로 퍽퍽하고...별로에요. 뭔가 브라질정통인지도 모르겠고 쉽게 물려서 이 돈 주고 그냥 고깃집 가는게 이득일지 모르겠다..하는 생각이 절로 듭니다. 한 번 방문으로 만족	10
맛있고요 고기 썰어주시는분들도 너무 재밌으셨어요~	10
그 가격에 만족스러운 맛인거 같습니다. 음료류가 좀 비싼건 아깝지만 고기는 맛잇었습니다. 테이블 위치운이 좀 따라주면 더 쉽게 다양하게 먹을수 있을것 같네요. 직원분들이 잘 돌아다니시는 곳에 앉는게 좋습니다.	10
배... 배불러	10
사람이 적지않은 시간에 방문했는데 테이블이 나눠져있다보니 고기받는시간까지 너무오래걸렸습니다 상대적으로 인기있는 고기부분은 인기가 있다보니 한시간동안 한번도 못받는 부분이 불편했습니다 비인기인 소세지나 치킨은 계속 나오더군요 이런경우는 인기있는 고기부분을 더 많이 회전율을 돌리는게 맞다고 생각합니다 결국 한번도 못받았던 부위는 매니저로보이는 분께서 제 근처 테이블돌면서 따로 오더받아서 나중에 먹어봤습니다 회전율을 보고 제공하면 조금더 좋은가게가 되지않을까 합니다	10
맛있었어요! 직원분들듀 엄청 친절해서 기분 좋게 밥 먹고 왔습니다 다만 바닥이 너무 미끄러워서 몇번이나 넘어질뻔했네요.... 다들 고기를 들고다니시면서 기름이 떨어졌는지... 이 부분은 꼭 개선됐으면 좋겠습니다	10
좋아요~~~	10
고기를 좋아하는 가족이라 런치 9가지 보다 15가지를 먹어보려 디너시간 예약했습니다 샐러드바도 괜찬고 제공되는 빵과 구운 바나나 맛났습니다~고기양도 충분하고 종류도 많았고~ 다만 조금 짜서~^^; 한번쯤은 가볼만 합니다~^^	10
엄청 친절하고 좋아요. 고기도 좋고 넓직해서 좋아요	10
직원분들 너무 친절하시고 고기도 다 맛있었어요. 다음에 또 이용하겠습니다^^~	10
맛있어요!	10
맛있게잘먹고왔어요~^^직원분들이 친절하시고 더 필요한거없으시냐고 계속물어봐주시더라구요.  추천합니다.	10
깔끔하고, 직원분들도 굉장히 친절 하셔서 기분 좋게 식사했네요^^	10
고속터미널 점 방문에 좋은 기억이 있어서 안다즈에서도 더 멋진 인테리어와 서비스를 기대하고 갔는데 가자마자 시장통처럼 줄 서서 들어가서 미친듯이 고기 서빙하고 좁은데 줄 한참 서서 샐러드바 이용하고 정말 정신없고 수준 떨어지는 식사였네요 뭘 먹었는지도 기억 안납니다 한꺼번에 몰리는 시간 배정과 사람들로 둘러쌓인샐러드바 이용은 정말 최악이었어요 그 와중 직원분들은 너무 매너 좋으시고 친절하셔서 별 두개 드립니다	10
고기만 많아서 그런가 김치나 쌈장? 같은게 있었으면 좋겠다 싶네요. 우리가 못 찾았나?ㅎ그래도 등심?은 맛있었어요~ 바닥은 미끄러우니 조심 하시구요.	10
소고기 양고기 맛있어요	10
시즈닝이 많이 되서 간이 좀 짰어요그래도 등갈비,폭립 맛있구요꼭!!!!김치볶음밥 드세요!!!진짜 김치볶음밥 맛집이에욥!!!!!!	10
처음 방문했는데 직원분들이 다들 친절하셔서 기분좋게 가족과 식사했습니다. 고기는 15가지 중에 호불호가 갈리네요~개인적으로 양갈비,포크립,치맛살이 맛있었습니다!	10
친절하고 고기도 맛있어서 맛있게 잘 먹고 왔어요	10
고기한테 혼남.. 	10
음식이 다 느끼해서 별로 못먹음.. 약간 야채들도 깔끔했으면 좋겠는데 기름 범벅.... 정말정말 고기 엄청 좋아하고 많이드실 수 있는 분들에게는 좋겠네용....	10
맛있어서 배 터지게 먹었어요! 작원분들도 다 친절하세요	10
직원들은 친절하고 소소한 요구사항을 들어주기 위해 열심히 하십니다. 하지만 고기 회전율이나 어떤테이블에 고기를 주는지와 같은게 전혀 계획적이지 않아 보이고 그냥 주먹구구식으로 돌아가는것 같네요. 두점 썰어주고 30분 기다리다 컴플레인 하면 두점 썰어주고.. 어떤 테이블은 고기가 끊이질 않는 반면 어떤 테이블은 맛대가리 없는 고기 한두점 먹고 30분 기다리네요. 고기 자체도 큰 맛은 없었어요. 가성비 너무 떨어지고 두번다시 안 갈듯 합니다. 직원분들 서비스 하시는거랑 제 돈만 안타깝네요. 	10
고기가 자주 안돈다는 후기가 있어서 걱정했는데 진짜 엄청 자주돌고 나중에 더 먹고싶은거 물어봐서 또 가져다주고 해요! 진짜 잘먹었어요ㅋㅋㅋ 직원분들도 엄청 친절하시고 계속 필요한건없는지 물어봐주시고 합니다! 지하5층 주차공간이 좀 적어서 주차하는데 애는 좀 먹었네요ㅠㅠ 그래도 또 가고싶을정도로 만족했어요	10
직원분이 너무 친절하셔서 감동받았습니다 생일이었는데 케익보관해주시고 메모에 센스있는 문구까지 써주셨네요 기분좋게 잘 먹고 갑니다:)	10
서비스가 예전에 비해 더 좋아졌음이 느껴져요. 아이컨택도 빠르시고.. 서빙도 친절하시고 즐겁게 식사하고 왔습니다. ^^	10
친절했어요	10
직원들도 친철하시고 맛도 아주 좋아요 ㅎㅎ	10
응대는 좋았으나 제 입맛에는 많이 짰어요아쉬웠습니다..	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 동료들과 좋은  시간 보내고 가요. 	10
너무 친절하고 음식도 하나같이 전부 맛있었습니다! 내부에 소독제도 잘 비치되어 있고 샐러드바와 일하시는 분들 모두 마스크도 착용하여 잘 관리되고 있다고 느껴졌습니다~ 무한리필이라고 하면 간혹 복잡한 그런 분위기를 상상하는데 레스토랑처럼 대접받는 느낌이 들 정도로 친절하게 해주시더라구요 ㅎㅎ추천합니다!	10
예약시간 15분전 도착! 매장앞에 많은 사람들이 입장을 기다리다~ 예약시간이되어 안내를 받아 자리에 착석~ 샐러드바에서 간단한 먹거리를 가져와 스테이크와 즐거운 가족식사를~~~ 모두 맛나게 푸짐히 잘 대접받고 왔네요!	10
굳굳굳굳굳	10
맛있어요 간만에갔는데도 꿀맛	10
맛있었어요	10
맛있었어요	10
맛있었습니다	10
처음 방문했는데 고기도 너무 맛있고 자주 가져다 주셔서 너무 잘 먹었고, 직원분들도 다들 친절하셔서 너무 만족스러운 식사였습니다.	10
맛나요 먹고싶은 부위도 여쭤보시고 가져다 주시고 구운파인애플 진짜 맛나네요	10
직원분들 친절하시고 맛있었어요 근데 주차장 좀 불편하고 먹다보면 느끼해서 김치나 고추냉이 같은거 있으면 좋을거 같아요ㅠ처음엔 고기 회전률 빠르다가 중간에 텀이 좀 길었어요	10
고기 질은 좋은 것 같으나 실내온도가 많이 춥네요. 고기가 금방 식어요. 전체적으로 음식이 다 짜요. 셀프바 음식도 많이 짜네요	10
고기 나오는 텀이 좀 길고 대체적으로 질겨요. 샐러드바는 가지수가 다양하지 않았어요. 궁금했었는데 깨끗하게 관리된 압구정점 다녀와봐서 좋았네요. 테이블 비치용 냅킨이 필요해보입니다. 매번 서버분 불러서 달라고하기 상당히 불편합니다.	10
고기다양하니많이먹을수있어좋아요	10
맛있어요. 두번째 방문인데 역시 맛있네요	10
나쁘지않아요~ 다들 친절해요!	10
생일이라 다녀왓어요. 정말 고기종류 다양하고 분위기도 짱 ! 호텔이라 기분이 더 업되는 기분이었어요 ^^	10
친절하시고 음식도 맛있어요~하지만 짠 고기는 정말 짭니다!	10
예전에 터미널지점때보다 고기도맛있고 무엇보다 자주다니시면서 따로주문도 받아주시고 하네요~터미널지점은 너무뜨믄뜨믄다니셔서 살짝 짜증났거든요,  샐러드바이용으로간건아니니까요!!암튼 고기도 맛있게 잘 먹고왔어요~^^	10
서비스는 좋아요  아쉬운건 가성비 떨어지네요ㅠㅠㅠ 음료도 따로 주문해야하는건 아쉽아쉽  좀 개인취향에 따라 나뉠듯 ~ 	10
이렇게나 다양하고 맛있는 고기를 한꺼번에 맛볼 수 있다니.. 왜 난 이제야 알았는가..!!!넘 맛있는 식사였습니다❤️	10
맛있네요.. 친절하시고	10
일행과 나눠서 들어갔는데 일행오기전까지 물도 안주시고 등등 서비스가 굉장히 별로였어요  고기종류도 다 못먹고 나왔네요	10
직원분들이 친절했음.여러가지 고기를 맛보기에 좋았음.주차는 예약시간보다 일찍가시는걸추천!	10
예전에 고터 지점을 방문해보고 만족스러웠던 기억이 있어요. 지금은 없어졌길래 압구정점을 방문했는데 거기나 여기나 테이블 서버들은 정말 친절한데... 카운터 캐셔 직원이 너무너무 불친절해서 황당할 정도예요. 한 끼 식사에 4-5만원대면 저렴한 가격도 아니고, 서버 인원이 많은 걸로 보아 분명 서비스를 굉장히 중요하게 생각하는 것 같았는데.. 마지막 캐셔의 응대가 기분좋게 먹은게 억울해질 정도예요 ㅎㅎ 동행인은 자기가 잘못 들었나 싶었을 정도라네요. 맛은 있어요.	10
한번쯤은 가볼만한 곳입니다 무한리필이라 고기의 질은 좋ㅇ지 않지만 가족식사 기분내기엔 좋은것 같습니다	10
센트럴시티점 보다 예약이 수월해서 좋네요. 전날 예약했는데 원하는 시간대 가능했고 코로나 때문인지 내부도 여유있고 조용한 분위기에서 식사했습니다. 	10
샐러드부페도 맛나고 고기도 배부르네요|~~	10
주차 지하 5 층에 하고 예약하고 가서 기다리는거 없이 바로 안내 받았고 식사했어요 계속 고기 가져다 주셔서 너무 많이 먹었네요 잘먹었습니다:)	10
존맛탱......추천입니당	10
맛있었습니다 다만 샐러드바가 좀더 보완됐으면..	10
진짜 맛있는데 김치가 없어...ㅜㅜ	10
맛있게 먹었습니다! 갈릭삐까냐랑 양다리 슈하스코가 좋았네요~	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 ㅋㅋ 15가지 종류를 다 맛보는대도 시간이 꽤나 필요하고 배부르네요 ㅋㅋㅋ 개인적으로 부채살 + 브라질리언 삐까냐 + 소갈비살이 맛있었구요 ~ 예상외로 크림치즈 고추&베이커이 맛났어요 ㅋㅋㅋ 고기종류가 바뀔때마다 구운 파인애플로 입가심하면서 먹으니 더 좋았어요 ㅋㅋ 긴급재난지원금으로도 결제 되네요 ^^ 잘 먹었습니다. 감사합니다 ^^	10
친절하고 맛있었습니다	10
부니기~~아주 좋습니다 서비스~~나름 만족하시만 인원이 좀 부족한건지...빈 접시를 꼭 치워달라 얘기를 해야 치워주시더라구요 바에 있는 여러가지 음식들에 대한 자세한 내용을 좀 읽기편하게 써 주셨으면 합니다 처음간 사람들은 어떻게 먹는건지 먼지 영어로만 써 있어서 좀 불편했음 일하시는분들은 친절했습니다 친절만...그릇들을 빨리빨리 치워주시면 다 만족함	10
남자친구 생일이라 데려갔는데 천국이라면서 좋아했어요! ㅋㅋㅋ직원 분들도 굉장히 친절하시고 좋은 경험이였습니다!	10
저번에비해 고기가 쫌짯어요 ㅠㅠ그이외에는 괜찮습니다~	10
직원들은 친절해요 고기는 괜찮은데 너무 느끼한맛을 잡아줄수가 없네요 ㅜㅜ 샐러드바 메뉴도 다 느끼 ...맛있지만..두번은 안갈거같은 .. 주차도 심각해요 주말엔 공간이 없어요 .. 	10
너무 맛있었어요~ 직원분들도 친절하시구 그런데 디저트나 음료가 유료라 아쉬워요 슈하스코 무한리필이긴 하지만 샐러드바나 디저트 음료 부분이 아쉬워요 고기를 더 맛있게 즐길 수 있는 사이드가 많이 생겼으면 좋겠어요 아무리 많이 먹어도 고기는 한계가 있어서 ㅠㅠ 그래도 정말 맛있게 잘 먹었어요~	10
1.기름진 걸 잘 못 먹어서 힘들었어요.기름진 걸 잡아줄 수 있는 게 딱히 없더라고요2.예약을 했는데도 줄서서 우르르 들어가야하는 것도 좀 그랬어요.차라리 시간되면 이름을 부르는 식이면 좋을 것 같아요3.먹는데 속이 안 좋아서 많이 못 먹고 다음날 탈났는데 다른 리뷰에 저랑 같은 날 가신 분 중에 비슷하신 분이 있더라고요. 음식에 더 신경 써주세요	10
굽기 조절이 가능하면 좋겠어요. 주말에는 손님도 많으니 바짝 익혀서 나눠주는 분들이 따로 있었으면 좋겠습니다. 저희 일행 중 미디움 웰던 이상으로 익힌것만 드시는 분들이 계셔서 말씀드렸더니 몇점 바짝 익혀서 갖다주시기는 했는데 몇종류 안됐어요ㅠㅠ 서비스는 좋았지만 굽기 관련 시스템이 생기면 좋을듯 합니다	10
고기종류가 15종인데 처음에 소시지 종류 위주로 서빙해주셔서 나중에야 양갈비나 소갈비 부위를 먹었는데 이미 배가 불러서 맛만 봤네요..뭔가 메인은 나중에 주시는 것 같아서 별로였어요. 돈아까운 느낌이 드네요.	10
다양한 고기를 맛볼수 있어서 좋았습니다양갈비맛이 기억에 남네요~	10
다 맛있고 친절하고 좋았는데 음료수가 없고 시키려면 너무 비싼게 아쉬웠어요	10
고기도 부족하지 않게 제공해주시고 식전빵부터 샐러드바 모두 맛도 좋습니다 직원들 서비스도 친절하시고 좋아요 	10
굳 항상만족	10
다행히 좋은 날에 걸렸어요! 후기가 안 좋은 것도 있어서 걱정 많이 했는데 드시고 싶으시면 당당하게 주문하세요ㅎㅎ특히 양갈비 대추천함미당ㅎㅎㅎㅎ	10
전반적으로 좋았음소갈비 베이컨고추? 가 제일맛있었음샐바가 쫌 아?  이런느낌임ㅋㅋ	10
음식은 소시지 제외하고 다 간도 맞고 괜찮았어요. 다만 식사공간 화장실 모두 바닥이 많이 미끄러웠고, 공간 자체가 동굴형태로 되어 있어 울림이 크네요. 대화가 잘 안들릴 정도의 구조이고, 테이블 간격도 넓진 않아서 약간 시장통 같았습니다. 서비스는 좋았어요.	10
고기가 생각보다 질긴게 많고 회전률이 높지는 않으나 브라질 음식을 먹고 싶다면 적극 추천하는 집	10
고기썰어주시는분들 친절하시고고기도 맛있었습니다.	10
치마살 대박 소 등심도 대박..고기 도는게 조금 빠른데 다 달라고해서 받아놓으면 고기가 금방 식는건 아쉽...그래도 맛있음!	10
고기 너무 빨리먹지마세요. 30분내에 물립니다. 맛은 너무 좋네요!! 천천히 드시면 더 맛잇을꺼같애오	10
맛있습니다 ㅎㅎ 바베큐 좋아하시는분들 가시면 맛있게 드실 수 있을거에요 그리고 고기가 간이 많이되서 짭짤한편이에요	10
우선 음식 맛과 청결, 고기 질 모두 만족스러웠습니다. 재방문 의사도 있습니다. 감사합니다. 	10
분위기도 좋고 무엇보다도 직접썰어주시는...고기를 먹을수 있고 여러가기 소스에 부페까지...친구들과 오랜만에 즐거운 시간이었습니다.	10
 고기 더 필요한 부위 없냐고 계속 확인도 해 주시고 친절하셨어요 같이간 친구들 모두 만족해서 식당 추천한 입장에서 뿌듯했어요 카톡 친구추가해서 할인쿠폰 받아 잘 먹었습니다	10
서비스도 괜찮고 고기 많이 먹을 수 있어서 좋아요. 파인애플 구운거 짱 맛있음. 안심구이 최고	10
진짜 후회없는 맛입니다 개인적으로 삐까냐랑 치맛살이 제일 입맛에 맞았어요 디저트에 스트로베리치즈케이크 진짜 맛있더라고요 나중에 중요한 행사나 모임이 있을때 또 방문할 것 같아요 ㅎㅎ	10
훌륭한 서비스, 맛은 소소 ~~	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
값은 좀 나가지만 맛있고 친절한 브라질 슈하스코 바베큐집.	10
직원분들도 친절하고 요리들도 맛있었어요. 에이드도 진짜맛있습니다.	10
고속터미널점만 가다가 압구정점은 처음이었는데 역시 좋았어요! 고기 질도 좋구 잘 구워지고. 근데 그냥 식사비용도 비싼데 음료가 너무 비싸네요ㅠㅠ 와인이야 그렇다치더라도 이정도 가격 식사인데 탄산음료 정도는 무료로 제공해도 괜찮지 않나 싶은데.. 콜라 5천원 이런건 좀;; 	10
배터지게 먹었습니다.점심 회식으로도 굿굿👍👍👍	10
만족합니다 	10
아주맛나용 고기 먹으려면 그린색으로 올려놓는데, 뭐따로 원하는 고기있는지 물어봐주시고 ~ 나오자마자 제일먼저 가져다주시고 아주좋어요 	10
조용하고 내부가 시끄럽다는 느낌도 없이 조용하게 잘 먹었습니다 다만 아쉬운점은 두가지가 있었는데 하나는 주방쪽 벽이 너무 번쩍여서 정면에 앉아서 식사하니 눈이 너무나도 피로했니다 그리고 다른 하나는 비트피클이었습니다 피클이라고 하면 새콤할꺼라 기대했는데 간이 거의 없는 생비트 맛이더라구요 원래 비트피클이 그런건가요? 그래서 별점 4.5개 드립니다	10
세상 최고 양파 맛집 토마토맛집 파인애플맛집 진짜 진짜 맛있습니다 다냅두고 고기만 드시려면 샐러드바에서 이거 세개만 드세요 진짜로 고기진짜맛있었어요	10
배터짐 ~~~ ㅋㅋ  맛있게 먹고 가여 직원들 넘나 친철함 	10
직원들마다 개성있고 재밌고 음식도 맛있었어요! 다만 샐러드바에 다 영문인게 조금 아쉬웠던 ㅠㅠ... 탄산음료가 값이 좀 비싸다는 다른분들 후기를 보고 갔지만 확실히 아쉽긴하네요! 그래도 잘 먹었습니다~	10
주차장 찾기가 힘들었지만 분위기 서비스등은 모두 좋았습니다 가족 외식하기 좋았어요	10
맛나고 좋았습니다!	10
고기도 빨리빨리나오고 엄청 맛있었어요	10
진짜 맛있고 분위기도 좋습니다	10
남편 생일로 왔는데 괜찮앗어요	10
고기는 좀 짠편이고 뷔페구성이 별로 좋은편은 아니에요 과일도 전체적으로 느끼하게 구성되어있어서 느끼해서 별로 못먹어요. 마실 수 있는 건 물 뿐이에요. 캔 음료 하나당4천원이에요.	10
아오왜케맛있어요?ㅠㅠㅠ	10
맛없는건 아니지만 두번은 안갈것 같아요....	10
분위기 음식 다 괜찮았는데 고기를 너무 한꺼번에 내려놓고 가버리네요브라질에서 슈하스꼬 많이 가봤지만 이런 경우는 처음이라 당황했어요 첫 고기 반도 먹기 전에 그 다음 그 다음 바로바로 줘버리시니 따뜻한 고기를 먹을 수 없었어요 참고 바래요	10
깨끗하고 좋았습니다	10
진짜 친절하고 맛있어용!!	10
가격대비 만족스러운데 콜라가 5천원은 쫌.. 무한리필 음료하면 더 좋을 것 같아요	10
정말 맛있고 만족스럽네요. 사전에 고기 종류 공부해서 가면 선별적으로 먹을 수 있어서 미리 찾아보는걸 추천 드립니다. 다만 음료수와 디저트가 별도 인 것이 좀 아쉽네요. 그래도 별도인 만큼 초코 케이크는 달달해서 맛있었습니다.	10
한시반 딱 맞쳐 들어가는데 서비스 매너가 너무너무 좋았어요 굿굿!!!! 고기 실컷 먹고왔네용	10
강추해요~~나중에 다시 한번더가려고요	10
쾌적하고 맛있고 좋았어요~!!	10
맛잇엇요~ 여러 고기 한입씩 먹어볼수있어서 좋았어요~	10
잘먹었습니다. 번창하세여	10
고기는 맛있음 그런데 고기가 너무늦게옴 유투브보니 빨리빨리 온다더만 우린 배고픈데 고기가너무 늦게옴 김치볶음밥으로 배체움	10
맛이 기가 막혀요	10
가성비 굿 여러 종류 스테이크 다양하게 맛 볼 수 있어 좋아요양념이 좀 세서 양념 안 된 고기가 더 좋았어요	10
직원분들이 엄청 친절하세요.근데 고기를 더달라고하니 사람이 많아서 안된다고 하신건 실망스러웠네요. 	10
또 갈거예요!	10
고속터미널점도 가보고싶네요~	10
양도 푸짐하고 무엇보다 고기를 정말 푸짐하게 잘 먹었습니다.	10
서비스는 매우좋았다 !샐러드바는 고기와 걸맛는 사이드로 가득했다.  굳굳 ㅎ 	10
분위기도 좋고 직원들도 친절하고 고기랑 곁들여 먹을수있는 샐러드바 음식들도 맛있었어요~ 다만 고기 중에 파마산치킨이랑 양다리살은 잡내가 나서 먹기가 좀 힘들었구요~ 소세지도 식감은 좋았지만 너무 짰어요~ 그외에 다른 고기들이랑 파인애플구이는 맛있었어요~ 	10
디너는 뷔페 메뉴 열다섯 종류엄청 맛있다는 아니구 그럭저럭 갠춘	10
진짜 너무 맛있었고, 직원분들 너무 친절하고 계속 돌아다니면서 필요한거랑 물이랑 고기 어떤거 더 필요한지 수시로 물어보면서 체크하고, 테이블 비워지면 깔끔하게 치운다음 분무기로 소독액 뿌려서 소독까지 깔쌈하게 해주셧ㅅ음. 다음에 시간나면 또 방문예정	10
서빙해 주시는 분들도 모두 친절하시고, 실내공간이 넓고 테이블 간격도 적당히 떨어져 있어서 요즘같은 시기에도 외식하기에 부담없는 장소인것 같습니다.	10
생각하는것 이상으로 간이 쎄서 짠맛이 강합니다 하지만 원래 이런 음식이고  준비되어있는 소스랑 셀러드바 매우 좋았습니다  기념일날 고기를 좋아하는 사람끼리 가면 강추	10
잘먹었어요 친절하셨어요	10
너무 맛났습니다. 메뉴를 다못먹오서 좀 아쉽긴하네요 ㅜ	10
생각보다 많이먹가가 힘듭니다..저도고기좀먹는편인데ㅜ	10
맛있고 젛았습니다 ㅎㅎ	10
정말정말 친절하시고 감동입니다 다음에 또 이용하겠습니다:)감사합니다~!	10
맛있게 잘먹고 왔어요  직원분들도 친절하시고 먹는 중간중간 설명도 잘해주셔서 편안하게 식사했어요  고기종류가 많아서 골라먹는 재미도 있었슴다!! 	10
👍👍👍👍	10
매우만족!!!!!!!!	10
직원분들 너무 착하고 리뷰보고 안좋게 생각하고 갔는데 너무 괜찮았어요 다음엔 디너로 가고싶네요	10
직원분들도 친절하시구 맛있습니당 또 방문할게용!!	10
부모님이 너무 좋아하시네요. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
서비스 좋고 음식 맛있으나, 아무래도 고기를 들고 다니며 테이블마다 직접 서빙을 해주다보니 원하는 고기만 많이 먹는것은 무리가 있음	10
공간이 넓다보니 구석쪽으로 배치 받았는데 모든 종류의 메뉴를 제공받는데 너무 긴 시간이 걸렸습니다. 정작 먹고 싶어서 추가로 먹으려고 할때는 매니저분들 도움 받아서 몇번 먹긴했지만 그때 시간이 거의 1시간이 지난 상태였네요...자리 배치에 따른 메뉴 제공 동선이 좀 짜임새있으면 좋을듯합니다. 고기 자체는 나쁘지 않았지만, 개인적으로 고속터미널 점에 비하면 안좋은 경험이었네요..	10
고기를 달라고 하기전엔 구운파인애플하고 소세지 치킨종류만 계속들고옵니다. 소세지는 거절을 해도해도 계속 갖다주길래 소세지집인줄알았습니다. 심지어 속까지 잘익히지도않아서 소세지안쪽은 차가웠어요.식사를 다마칠때까지 몇가지 종류의 고기는 한번도 갖다주지않아서 계속 기다리다가 결국 홀직원분께 요청했고 그마저도 함참 지나서야 갖다주시네요. 더군다나 1시반 타임 예약인데 2시가 조금 넘자마자 얼마먹지도않은상태에서 라스트오더얘길하며 압박을주네요. 말만 친절하게 한다고 친절한게 아닙니다.	10
고기가 다 부드러움	10
친절하고 맛도잇엇습니다	10
맛있어요! 고기나오는 속도가 조금 아쉬운감이 있네요 그래도 재방문 의사있습니다	10
분위기도 좋고 맛도 좋아서 기분 좋은 식사였습니다:) 서비스도 좋았어요!	10
맛있어요! 	10
좋았어요 분위기도 서비스도 고기도 충분히 즐길만 합니다	10
고기가 느끼해서 반도 못먹겠어요	10
너무 친절하고 음식도 맛있어요!!	10
목적은 오로지 양갈비였음 디너가 15가지랬는데 막상 먹을때 15가지였나?싶어서 집와서 메뉴판보면서 세보니 15가지 맞음ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
분위기나 서비스는 나쁘지 않았으나 음식은 별로...	10
서비스 좋았고, 음식도 빠르게 잘 서빙해 주셨습니다.	10
직원분들도 너무 친절하시고 식사도 너무 맛있어서 좋은 시간 보냈습니다. 런치보다 디너가 고기 종류가 더 많은데 다음에는 디너로 이용할 생각입니다~	10
다양한 부위를 맛볼수있어서 좋아요, 소금도 적당이 쳐서 짭짤하니 너무 맛있었어요~!다만 어떤 부위 필요하신지 여쭤보셔서 말씀드렸는데 굽고있는 중이거나 조금 더 기다려야 한다는 피드백이 없어서 조금 아쉬웠어요, 메뉴얼상 여쭤봐야하는 부분이라면 준비중이거나 시간이 걸린다는 답변은 남겨주시는게 좋을거같아요~!	10
가끔 한번씩가기 좋습니다	10
맛이가 많이 있어서 좋았습니다	10
전체적인 분위기가 좋았고 이색적이였습니다대식가들을 위한 곳이에요 배 찢어지는줄~ 김치볶음밥 맛집♥	10
그냥그래요느끼해서 마니 못먹음	10
고속터미널점보다 훨씬 깔끔하고 맛도있습니다만 손님들이 빠질때즈음되니 고기의 상태나 질이 많이 떨어집니다 그게좀 아쉽네요 주차도편하고 분위기도좋습니다	10
고기나오는 시간이 다소 오래걸리고고기에서 누린내가 좀 많이 나는 거 같습니다.그 외 전체적인 서비스는 괜찮았습니다.	10
맛있습니다	10
기대하면 별거 없고.가격대비 만족 합니다 	10
분위기도 좋고 맛도 너무 좋았습니다~	10
고기도 매우 빠르게 나오고 샐러드바도 다른 슈하스코에 비해 풍성했습니다^^	10
고기도 너무 맛있고 분위기도 외국에 온 느낌!! 너무 좋았어요. 	10
제 입맛은 아니네요모든 음식이 짜서 못먹었어요	10
나오는 속도만 빠르지않으면 정말 맛있는게 먹을꺼같아요	10
15가지중에 끝내 보섭살과 안심 1종류는 테이블로 오지않았네요. 따로 요청까지 드렸는데 나올때까지 안주셨습니다.  바쁘시고 할테니 이해는 가지만 ...  맛도 좋고 전체적인 음식도 괜찮았지만  이정도로 이가격인가 싶은 정도라 다시 갈까싶긴해요.	10
둘러봤던 평점들에 비해 서비스 상태는 양호함. 고기의 질은 나쁘지 않았으나 모든 종류를 한 번 정도씩 돌았을 때는 감각이 무뎌질만 함.또한 등심과 같은 일정 부위 빼고 간이 다소 강함. 그래서 필자는 안심위주로 먹음.매니저급이상 분들이 테이블살피는 모습이 약간 인상적. 알바분들은 일부는 직업정신이 투철해보임!	10
배부르게잘먹었습니다~3번째방문인데 역시 느끼한점은 아쉬워요!	10
맛있고 분위기도 좋습니다. 	10
고기랑 샐러드바 모두 괜찮았습니다 주차또한 편리하구요. 한가지 뺀거는 식전빵이라고 나오는게 고기보다 늦게 나온거 빼고는 좋았습니다	10
직원분들도 친절하시고 고기도 맛있었어요!	10
친절도가 문제가 아니고 솔직히 두번갈 맛은 아니였어요	10
고기 퀄리티나 양이나 만족해요	10
예약안하면 자리안나서 못들어가요 예약시간보다 매우 일찍도착해서 일찍 들어갈줄알았는데 약 15분 일찍들어가는정도였어요! 매장 분위기 좋고, 샐러드바 맛있고, 고기맛있었어요! 모두들 친절하구요! 브라질도 못가고있는데 브라질의 맛을 느끼려고 타코소스에 콩섞어있는 브라질음식떠왔다가 강렬한 이상한 맛에 굉장히 놀랬었어요.. 외국도 못나가는데 음식문화체험 잘했답니다!  다음엔 15가지 슈하스코로 먹게 저녁에 갈거에요!	10
소시지가 넘 짠것 빼고는 다 좋았어요~! 	10
좋은분위기에 맛나는음식 맛나게먹었습니다~	10
맛있었는데 너무 입구쪽이라 고기 주시는 분들이 남은고기 떨이하는 기분이었어요ㅜㅜ	10
주차, 분위기, 맛 모두 만족합니다. 	10
샐러드바 구성도 다양하고 메뉴 질도 나쁘지 않음. 서버들이 요구 사항에 잘 대응해 주고 고기 나오는 속도도 적절함. 	10
저는 맛있게 먹었습니다.단백질 보충하기에 좋아요!!	10
맛있고친절해요고기도. 빨리 나와요	10
맛있었습니다. 예전에 고터에서만 갔었는데 지금은 없어진 모양이군요. 검색이 안되서 압구정으로 갔습니다.가격은 물론 비싸지만 비싼만큼 맛있게 먹을 수 있었습니다. 별점 한개는 고기가 몇개가 좀 많이 짜게 느껴져서 뺐습니다. 양갈비 정말 맛있는데 한 번 밖에 못먹은것도 아쉽네요. 먹고 싶은거 물어보셔서 그때 양갈비 얘기해서 먹고 그 이외에는 아예 안보여서... 그게 아쉽습니다. 그래도 고기 퀄리티 음식 맛에 아주 만족합니다.	10
무한리필이란 말이 우습게 그냥 한번 쭉 나오고 계속 삼겹살이나 닭고기 소세지만 서빙하더군요. 비용아끼려고 서빙을 누가 통제하는 느낌입니다. 첨 가시는 분들은 처음 줄때 무조건 왕창 안받으시고 또주겠지 하고 있다간 주구장창 샐러드나 퍼와서 먹거나 소세지나 삽겹살 조각만 드실수도 있습니다. 재방문 의사는 없네요. 이 돈내고 고기 맛만 보기엔 가격대비 돈이 매우 아깝습니다. 딱히 고기질이 상급도 아닌거 같고 말이죠. 다른 리뷰에서도 봤지만 에이 설마 하고 갔다가 아니땐 굴뚝에 연기 나랴 라는 말만 느끼고 왔습니다. 	10
일단주차장공간이 좁아서 다른건물에  주차했고용 계산하시는 매니저님    런치 할인  쿠폰받아서   갔는데  보여주면서 결제하려고하는데 친구추가는  끝났다고  그래서 우리가 런치 이쿠폰은 쓸수있는거 아니냐고하니까  뻔히 봤으면서 이건된다고 그때서야말씀 하시네요  ~  매장직원분들은 대체노친절하셨습니다   음식은 대체적 으로짠편입니다   	10
맛있었는데 역시 고기는 많이 먹기가 힘드네요ㅜㅜ 그래도 맛있고 좋았어요.	10
잘 먹었습니다~~ 자주 이용할게요~!	10
맛나고 분위기도 좋았습니다	10
한번쯤 방문하시면 좋을것같아요 고기도 맛있고 분위기도 좋앗습니다! 그리고 일하시는 분들 엄청 친절하셨어용 ㅎ	10
직원들이 친절해서 좋았어요.서비스가 너무 좋아서 대접받는 기분이었어요.👍	10
서비스 최고 다 최고입니다만고기맛은 평범합니다!	10
기름 튄다고 가방 천으로 덮어주는 센스에 감동했습니다... 직원분들도 유쾌하셔서 더 즐거웠네요. 맛은 말해뭐해 입니다	10
완전 맛있고 배부르게 잘 먹었습니다~	10
오직 고기만을 위한 매장!!! 이 말이 딱 어울린다..ㅎㅎ 단점이 있다면 빠르게 질릴 수 있다는 점!! 하지만, 한번더 찾아가게 만드는 맛이다	10
점심 한번 저녁 한번 총 두번 다녀왔는데매장에 직원분들 다 친절하시고 맛도 좋아요	10
잘 챙겨주시고 맛있고 서비스가 너무 좋더라구요다음에도 압구정점 방문하고싶습니다	10
샐러드바 구성은 갠춘고기는 가격대에 비해 살짝 애매종합 별 네개	10
스테이크를 원할 때 받아서 먹기에 좀 어려움이 있았고.. 샐러드바 채워지는 속도가 느렸어요..	10
다들 친절하고 서비스가 무척좋았읍니다, 고기도 정말 맛있었읍니다, 고기를 무척좋아하는 분덜은 아주 좋아하실거같은데,, ,, 먹는 양이 적은 나는 너무 슬펐읍니다,,,	10
생각날때마다 가는 곳인데 엄청 맛있어요 추가적인게 뭔가 더 생겼더라구요 아쉬운건 센트럴시티가 더 맛있는거같아요	10
가성비 참 좋은 곳 같아요.고기 좋아하는 우리부부 배불리먹음런치보단 역시 디너가 좋음	10
슈하스코를 무한리필로 이용을 할 수 있어서 좋았습니다. 고기도 종류가 많아서 여러종류의 고기를 맛볼 수 있어 좋았구요! 그런데 뷔페라서 당연히 무료음료는 있을 줄 알았는데 추가로 주문을 해야하는 것은 아쉬운 점 이었습니다. 그리고 슈하스코 메뉴들이 전체적으로 짠맛이 좀 덜해도 괜찮을 것 같았습니다.	10
5시 예약이었는데 5시 땡 하자마자 바로 입장가능했고 고기는 정말 원없이 먹을 수 있었어요 먹지 못한 종류는 따로 요청하면 받을 수 있었고 돈이 아깝진 않았습니다	10
분위기도 좋고 맛도 있었습니다! 모임하기에 적당한 곳같아요^^	10
맛있어욯ㅎㅎㅎ	10
샐러드바는 맛있었어요그런데 고기는 그닥이었네요	10
매장분위기와 음식 전부 괜찮았습니다슈하스코 특성상 약간 짠건 어쩔수없나봅니다	10
맛있으나 분위기는 고터점이 더 좋은듯	10
압구정점은 처음이었는데 맛은 물론 맛있지만 고객응대 측면에서 보면 조금 아쉬운 부분이 있었습니다	10
훌륭한 음식과 서비스!	10
양질의 고기를 마음껏 먹을 수 있었고 친절한 직원들의 서비스에 좋은 시간 가질 수 있었습니다.	10
넘나 배불리 잘먹었어용 양이나 소에서 약간의 냄새는 있어용 	10
고기에 육즙이 진짜 가득 찬 게 너무 맛있었어용!!! 가끔씩 생각날 거 같아요. 직원분들도 매어 친절하십니다.	10
ㅠㅜㅠㅠ 너무 맛있어여 ㅠㅜㅠ 비싼데 맛있어ㅠㅠㅜ 소갈비살이 제일 맛있습니다	10
주차가5층까지 가느라 현기증나는줄 알앗어요배부르게 잘먹엇습니다	10
 고기가 15가지라고했는데 다 나오지도 않았어요ㅠ몇번을 말해야 겨우가져다주고- 고기질도 그저그렇고 샐러드바는 너무 빈약하고 한번 방문으로 충분할듯합니다. 	10
만족 스러운 식사였습니다.	10
고기를 좋아하고 많이 먹는걸 좋아하면 추천합니다!	10
맛있었어요   휴가철,방학때라 그런지생각보다 많은 분들이ᆢ	10
맛있는 다양한 고기들을 한번에 즐길수있어서 좋았네요 15종류니까 가격대는 좀 있을지 몰라도 만족합니다~~	10
코스트 관리가 너무 심해서 소시지나 치킨 같은 것 같아요ㅠㅠ	10
음 솔직히 가격대비 별로입니다. 소고기들은 질긴 부분들이 많았고, 다른 고기들은 어디서나 먹을 수 있는 듯한 맛이었습니다. 	10
고기를 금방금방 주셔서 기다리지 않고 먹을 수 있어서 좋았습니다	10
카톡에서 기프티콘 구매하시면 음료와 치즈케이크 포함된 구성으로 드실수 있습니다.	10
배터져 죽을뻔했습니다. 15가진 너무 많은것 같고, 런치 추천드려요. 고기들 부드럽고 맛있네요.	10
고기들 맛있었고 서비스도 좋았습니다!! 다음에 또가려고요 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
고기도 맛있고 직원들이 친절해용!	10
처음 입장시간에 사람이 몰려 조금 어수선했지만 많은 고기종류와 여러 사이드메뉴가 매우 맛있어서 좋았어요 	10
고기도 맛있고 계속 주시고 또 직원분 오셔서 필요한 고기있으시냐고 물어봐주시고 좋네요	10
뷔페 손님들 중 마스크 미착용자 계속 이어지던데요. 	10
고기도맛있고 샐러드바도 훌륭했어요. 특히 원하는 고기있냐고 먼저물어봐주셔서 감사했어요 다만 샐러드바에서 마스크 쓰라고 권고해주셨으면 합니다! 맛있게 식사했습니다.	10
고기도 맛있고 직원분들도 친절했습니다. 돈이 아깝다는 생각같은건 전혀 안들었네요!	10
맛있아요!!	10
너무 맛있고 다들 친절하게 설명해 주셔서 좋은 시간 보냈습니다.	10
가격대비 나쁘지않음 다른 슈하스코집과다르게 양다리를 먹을수있어 좋았음	10
믿고 가는 텍사스 데 브라질 즐거운 식사였습니다 감사합니다~	10
압구정점은 처음 방문인데 분위기도 좋고 맛도 좋네요~^^  잘 먹고 갑니다	10
김치볶음맛 전국최고의 맛집!	10
맛있고 친절해요	10
굿굿 서비스도 굿 맛도 굿 번창하세요	10
고기만 먹다보니 생각보다 많이.못먹어서 아쉽 ㅠㅠ	10
만족합니다!	10
8시쯤 도착해서 갔습니다. 홀 서비스하는 직원들은 정말 별 5개였습니다. 15가지 고기중 8가지정도 맛 봤습니다. 이럴거면..15가지 종류라고 하지말고 원하는 고기를 먹을 수 있게라고 해줬으면 좋겠습니다. 그리고 양고기를 3개 달라구 했고 먹어보지도 못했는데  앞테이블에 3개를 주더니 저희한테는 2개 밖에 안 주더라구여 그리고 하는 말이 더 추가주문을 하라고 하더라구요 분명히 3개를 달라했는데 그리고 눈을 마주쳤고 손을 들었는데 고개를 갑자기 홱돌리더니 무시하고 가더라구요..그 순간이 제일 어이가 없었습니다. 힘드신건 이해를 하겠는데 서비스정신이 홀하고 고기써는분들이 너무차이가 나네요	10
직원모두 친절하였으나 손님이 많아서인지 너무 바빠보였다. 고기서빙도 1초만 더 천천히 서빙하고 응대한다면 더 많이 방문할듯! 원하는 고기를 주문해도 나오는데 오래걸리고 마지막엔 그냥 나왔다.	10
잘먹었습니다~~^^다양한고기를맛보았어요등심과 양갈비 정말맛있네요^^	10
고기 엄청빨리나오구 직원들친절하고 좋았습니다 맛있었어요!	10
기대만큼은 아니었음	10
스테이크 무한리필.soso	10
직원분들 친절하고요~ 고기는 보통이예요~ 호기심에 한번 정도 가서 기분전환 하기에는 좋아요~	10
매우 좋은 경험이었습니다.전체적으로 강렬한 느낌이었습니다.아직 경험해본적 없다면 추천합니다.	10
넘 맛이게 잘 먹었어요 먹어도 먹어도 줄지 않는 고기 ㅋㅋ	10
정말 맛있게 잘먹었는데 가격이 조금 쌔서 0.5점 깎았습니다 큰맘먹고 한번씩 가기 좋네요	10
예전에 고터점 갔었는데 거기 샐러드바보다 압구정점이 훨씬 좋았구요! 무엇보다도 좌석도 많고 쾌적한 느낌이라 더 좋았어요~ 직원분들도 눈치가 얼마나 빠르신지 눈만 마주쳐도 필요한거 있냐고 물어볼 정도로 서비스 최고였네용❤️ 남친이랑 3주년 기념으로 간거였는데 분위기 넘 좋았네요!!맛있게 잘 먹었습니다! 앞으로 압구정점만 갈래용👻	10
타지역에서 지인이 올라와 데려갔는데 직원분들 엄청 친절하시고 고기도 맛있네요!!다음에 다른 분들 오시면 다시 데려가고 싶어요!	10
친절하고 분위기도 좋고 좋았습니다 고기질도 좋았습니다	10
맛나영 정말맛나영	10
베리베리 굿이네요 고기 대환장파티합니다	10
보섭살 지방 있는 부위로 드세요 여기 바베큐소스 존맛탱	10
맛있고 친절하고 다 좋았어요근데 고기가ㅡ너무 빨리 서빙되어서 먹기.벅찼네요	10
부족하거나 더 먹고싶은건 없었는지 세심하게 챙겨 주시는 서비스가 정말 좋았습니다!	10
분위기 좋아요.	10
고기배터지게 머글때 좋아여	10
직원분들도 친절하시고 음식도 다양하게 맛있게 먹었습니다 !	10
너무너무 맛잇게잘먹엇네요 	10
서비스가 굉장히 친절했고, 고기도 끊기지 않고 잘 나왔습니다. 샐러드바의 신선도도 뛰어나서 부모님과 친척들 모두 만족스럽게 이용했습니다. 마지막에 먹었던 디저트도 광장히 맛있었구요. 후식으로 시킨 초코퍼지가 굉장히 꾸덕하고 단편인데 아메리카노를 시켜서 함께먹으니 굉장히 맛있어서 꼭 추천드리고 싶습니다.	10
맛있었어요 ^^ 친절하시고~ 주차도 편했어요	10
음식이 많이 짜네요..짜고 느끼해서 30분만에 나왔어요	10
언제가도 맛있어요~ 	10
서빙이 훌륭했습니다.	10
오늘 고기한번 질리도록 먹고싶다는 분들에게 강추부위마다 호불호가 갈릴순있겠지만 대체적으로 맛있고서빙하는분들 고기주시는분들다 친절하셔서 만족한 식사 하고나왔네요	10
맛있게 먹었습니다	10
소고기치맛살이랑 소세지..	10
양고기 냄새가 조금 심하긴 했지만, 먹을 만 했어요	10
디너로가면 고기종류 다양하고 셀바도 딱 고기하고 어울릴것들만 패어링해서 구비해서 부족함이나 넘침이 없습니다. 다만 런치로 갈시에는 나오는 고기종류가 적어지는거 유의하세요	10
맛있어요!!	10
원하는 고기 시킬때 약간의 웨이팅이 걸리는것 말고는 만족합니다^^	10
고기는물론맛있었고 샐러드바도 맛있었어요 직원분들도무지친절하셨어요 또가고싶은맛이에요 또가야지~	10
고기 너무 맛있어요~	10
평일 디너 조카와 함께 방문하였습니다. 직원분들 친절하셨고 맛있는 고기 와 샐러드바에서 샐러드도 배부르게 먹을수 있었습니다. 조카들과 즐거운 식사하였습니다. 다음에 방문때는 천천히 완급조절하며 먹어야 겠어요~	10
직원분들도 친절하시고 고기 주는시간도 텀이 괜찮았어요~~고기가 대체적으로 맛있긴하지만 중간중간 약간 질긴부분도 있어서 아쉬웠어요...  양고기는  너무 맛있었어요^^	10
친절한 서비스 감사합니다. 예약은 필수에용 슈하스코도 정말 맛있었습니다!! 삼바에이드 추천 해주신 직원분 감사해요	10
친구랑 너무 맛있게 잘 먹구왔어요~ 맛도있고 친절하고 한번씩 가서 먹으면좋을꺼같아요~	10
색다른 분위기에  다양한 고기를 맛볼수 있어 좋았습니다. 직원분들도 친절했고 특히 양갈비가 맛있었네요^^	10
서비스 육질 모든게 마음에들었던곳 입니다 재방문하고싶네요 아메리카노의경우 원샷인듯 합니다 	10
기분전환 가족식사에 딱!	10
역시 맛있습니다~~담 회식은 여기서~~ㅋ	10
너무 기대햇나봐요 실망이 커요소기가 너무 레어였어요	10
음식 분위기 친절 다 갖춘 곳이네요. 잘먹고 갑니다~^^	10
너무 느끼해요...고기는 맛잇긴 한데 두번 가진 않을것 같아요	10
역시나 믿고가는 텍사스 데 브라질. 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있었어요 배터지게 먹음....ㅋㅋ	10
항상 만족합니다~	10
위가 두개였음 좋았을테지만  하나인지라 원통하게 많이 먹진 못했네요ㅋㅋ 딸래미까지 셋이 가서 맛있게 먹었습니다!!  분위기도 좋아요!! 	10
구운야채 등 때문에 좋아서 별 3개 드리구요고기는 기대하지 마세요 ㅎㅎ	10
고기도 맛있고 직원들도 너무 친절해서 맛있게 먹었어요! 워낙 소식가라ㅠㅠ 가격대비 아쉬웠지만 나중에 또 가보고싶어요~~	10
다들 친절하시고 맛있었어요	10
깔끔하고 직원분들 친절하고  샐러드랑 고기랑 맛나게먹었네요~~♡♡	10
친절하시구 좋아요 고기는 좀 짭짤한 편이라 개인적으론 소스 따로 필요없는듯요ㅋ삼바에이드도 맛있었어요 색깔 존예..♡ 	10
데바데바데박	10
고기가 별로예요다신 오고싶지않네요	10
2,3년전에 먹었던맛이 안나서 살짝 아쉬웠어요	10
맛있었어요. 고기만 계속 먹는데도 금방 배부르더라고요. 15가지가 디너인데 15개를 다 못먹어봐서 나중에는 따로 구워달라고 말해서 먹었어요.소고기보섭살,등심,크림치즈고추베이컨,양갈비 가 제일 맛있었어요!	10
서비스가 좋네요:)	10
잘먹었습니당	10
직원들이 친절하고 고기도 맛있어요 	10
고기 좋아하는 사람한테는 정말 좋아요!	10
직원분들도 너무 친절하시고 맛도 좋아서 좋았어요~~ 덕분에 행복하고 완벽한 하루 보냈네요~	10
먹다보면 고기맛이 다 비슷비슷합니다..	10
맛있었고 넘친절하고 분위기도좋았습니다~^^담에 또 방문할 의향있어요~^^아 굳이 단점을 말하자면 밥값이 비싼데 캔콜라하나가 4천원인게 넘 부담스러웠어요..ㅎㅎ	10
친절하고 맛도 최고였습니다.	10
친절하시구 맛있어요	10
예약하고 방문했는데 너무 친절하고 맛있게 잘 먹었어요	10
서비스 좋아요맛 음식들이 대부분 간이 쎄게 나와요전체적으로 좋았음	10
직원분들도 다들 친절하시고 고기도 맛있었어용! 다만 아쉬운 점은 탄산음료오ㅏ 디저트는 별도라눈거,,,,,ㅎ,,, 외국인 직원분들이 한국말로 해주셔서 다들 넘 재밋고,,, 맛있고,,,, 친절하셨습니당!! 또가야지 ㅎㅎ	10
너무 맛있어요~~!! 미리 예약하면 바로 입장할 수 있어서 너무 편하고 좋아요!! 잘 먹었습니다^^!	10
무한리필이라 기대치가 낮긴 했는데 하나하나 다 퀄리티가 괜찮았어요. 재방문의사 있습니다 	10
맛있는데 고기가 넘 기름져서 많이 먹진 못해요	10
외국에 온 기분이었어요ㅋㅋ 고기는 진짜 원없이 15가지 종류를 계속 주는데 1시간 버티는것도 쉽지가 않네요ㅋㅋ참고로 고기도 좋은데 가져다 먹는 김치볶음밥 진짜 맛있습니다 무조건 드세요ㅋㅋ	10
매우 만족했습니다.	10
완전 만족입니다. 따뜻한 고기를 먹을 수 있어서 만족! 다들 친절해서 만족! 좋았습니다:)	10
모든게 다 맛있었지만 오늘은 음식들이 쫌 짰던거 같아요ㅠㅠ	10
직원들도 친절하고 잘 안내해주셨어여 다만 런치라 그런지 가격치고는 다양하지 않았고 고기가 대부분 퍽퍽했어여 가격대비 또 가고싶진 않을거 같아여	10
사진은 비록 이쁘게 못 찍었지만 진짜 강추합니다!!! 너무 맛있게 배부르게 먹었어요. 분위기 서비스 다 너무 좋았고 행복한 시간 보냈습니다	10
한번쯤 가볼만해요!	10
전반적으로 고기는 대체적으로 살짝 짠 편이며 맛있었어요. 고기와 샐러드 드레싱 없이 먹기 딱 좋아요 샐러드바가 샐러드에 포커스가 맞춰진 게 너무 좋았어요. 치즈 종류도 다양하고 참 샐러드바 다운 샐러드바를 본 듯한 느낌이었습니다.  스프가 충분히 따뜻하지 않았던 점 스프의 종류가 한가지인 점은 아시웠습니다. 서버분들도 친절하시고 메뉴 안나온거 있으면 주문 넣겠다고해서 모든 메뉴를 충분히 다 먹을 수 있었어요.   하지만 안좋은점 하나 바닥이 엄청 미끄러워요!!!!!! 의자를 마찰음 하나없이 꺼낼수 있을정도로 바닥이 미끄러워요. 신발 재질 잘못신고 가면 스케이트도 가능	10
고속터미널점만 방문하다가 압구정점 처음 방문하였는데 만족 합니다. 감사합니다. 	10
중간중간 안내도 좋았고 서비스는 좋았지만 맛은 솔직히 별루..였어요 ㅎㅎ 이 돈으로 그냥 소고기 전문점 가서 소고기 사묵겠어요!	10
어..어우 짜............	10
너무나도 맛있게 잘먹었어요 ^^몇몇 고기류는 살짝 간이 쎄긴 했지만,전체적으로 만족스러웠어요	10
만족만족!!특히 기다리지않구 먹고싶은부위 그때그때문의하면 가져다주는게 제일좋네여~~	10
각종 뷔페에서 난 고기가 우선이다 하는 사람들에게 어울림 .	10
맛있게 잘 먹었어요가격이 안아까워요	10
구운야채가득한 샐러드바 좋아습니다 소시지,치킨,삼겹살은 계속..  양다리,등심은 따로 부탁드려야했어요 왜 늦어지는지도 친절힌게 설명해주시고 서비스하시는 모든 분들에게 100%만족합니다   사진찍을때는 웃으시며 천천히.. 부탁드린부분은 완벽하게 해결해주시네요  잘 먹었습니다  40대 아줌마들에게는 버거운 식사였습니다 2시간 무료지만  6분 때문에 주차비 2000원은.. 차없이  편안하게 즐기는 편이..	10
맛있는데 좀 느끼 ㅋㅋ	10
친절하시고 분위기도 넘 좋고 만족한 식사였네요^^	10
소등심, 양갈비가 제일 맛있었고 샐러드바 야채와 과일 싱싱하고 맛있었어요 ~ 처음 방문이라 예약 시간 5시 조금 전에 방문해서 매장 들어갔더니 준비중이라고 언성 높은 목소리로 나가서 기다리라고 했던 여자 직원 분 때문에 민망했지만 전체적으로 음식은 만족스러웠습니다	10
맛있어요. 중간중간 더 먹고싶은 부위 말해달라고해서 편하게 먹고왔어요. 배부르게 먹고갔습니다 	10
잘먹엇지만 고기가 진짜 땡기는 날에 가야겠어요 ㅋㅋ양갈비 짱맛!	10
다양한 고기맛이 좋았어요 	10
많이 못드시는 분들이 좀 아까우실 수도 ㅜ 런치보다는 디너가 훨씬 조아요	10
서비스는 좋은데 고기 많이 먹을려고 가는거면 비추 너무 기름지고 느끼해서 생각보다 많이 못먹어요 고기도 평범한 맛이에요 	10
분위기도 좋고 직원들도 매우친절했어요바베큐 많이먹으면 조금 짜서 샐러드와 음료를 같이 먹어야 더 오래 먹을 수 있어요좋은시간 보내고 왔습니당ㅎㅎ	10
고기 별로 먹지도 못했는데 서빙도 안오고 그냥 기다리다 나왔네요.. 다음에 재방문은 안할것같습니다	10
금요일 저녁 방문했습니다 직원분들 너무 친절하시고 맛도 좋았습니다. 샐러드바도 신선했구요.다만 아쉬운 점은 저녁이 총 15종의 스테이크를 먹을 수 있는데 아무래도 스테이크를 조리하는 시간 대비 인원이 많아서인지 저희 배도 부르고 해서 모든 종류를 먹어보지는 못했네요.  그래도 만족감은 엄청 좋습니다 다음에 또 방문 할 예정이에요	10
분위기좋고 맛도 좋아요	10
뷔페를 좋아하는 사람에겐 강추	10
고기 끊이지않게 계속 주셔서 좋아요	10
옛날만큼 붐비지않아서인지 고기도 종류별로 빠르게 서빙되었구 맛도좋았어요 너무 빨리 배가차서 아쉽 ㅠ 고기땡길때 또가고싶어요^^	10
감사합니다고맙습니다	10
맛이따맛이따맛이따	10
분위기와 서비스, 맛 모두 만족합니다. 	10
맛도 좋고 서비스부분에서도 친절하고 안내도 잘받아서 편안히 잘먹고왔습니다	10
직원분들 친절하시고 메뉴가 맛있어요 여기가서 15가지 고기를 다 먹었으면 1도 안아까울거에요ㅋㅋㅋ	10
당연히 어쩔 수 없는 부분이지만, 고기 구워짐의 종류에 따라 같은 부위라고해도 맛도 질감도 달라서 조금 난감했어요. 그래도 전반적으로 만족합니다. 예전에 브라진 슈하스코 계열에서 일해봤던 기억이 나서 다녀왔고요. 샐러드바도 잘 이용했어요. 연어나 샐러드도 필요한 부분이 갖춰져 있었고요. 초반 고기 러쉬에 조금 당황했어요. 저녁 생각이 나지 않을 만큼 많이 먹었으니 아무튼 좋습니다 ㅋ	10
맛나용 맛나용	10
식전빵 굿굿	10
고기 오지게 먹고 싶으면 가세요 ㅋㅋ진짜 오지게 줌 ㅋㅋ 서비스도 굿굿굿	10
고기도 맛있고 무엇보다 샐러드바에서 먹을 야채들이 많은게 너무 좋습니다. 직원분들도 다 친절하세요 ^^	10
양갈비를좋아해서가는대요만족입니다	10
서비스와 고기 너무 좋아요!! 가격이 너무 사악한점,,ㅠ	10
고기도 기름기쪽빠져 맛있고 부드럽고 다양해서좋습니다 음료가 무한리필이아니라 콜라한캔에 4천원이부담스럽긴했어요 고기에 콜라두캔은 필요한데  넘비싸요 샐러드바도고급스럽고 음식이 다좋았어요 디저트 음료  커피는 별도 주문입니다.	10
주말디너 15 가지 고기 종류가 나온다고 했는데 그렇지 못했고 주말이라 바빠서 그런지 인기 좋은 메뉴는 한참을 기다려야하는 불편도 있었네요 직원 분들으 서비스나 친절..만족합니다 카톡 플친 맺으면 1만원 할인 쿠폰도 홍보 해주셨으면 합니다	10
너무 괜찮았습니다!! 	10
분위기는 좋아요...직원분들 매우 친절해요맛은 대체적으로 짜요;;;	10
분위기가 이국적이고 맛있었어요! 고기 썰어주시는 한국크루분들보다 외국크루분들이 더 밝고 친절한 느낌 ㅎㅎ 예약하고가는걸  추천합니다!	10
남자친구 생일날 같이 갔는데 고기도 빨리 빨리 잘라주시고 분위기도 좋았어요 뭔가 화로속에 있는 기분...? 샐러드바도 생각보다 더 괜찮았던듯... 소갈비살이랑 소 안심이 제일 맛있었어요	10
 맛있었어요센트럴시티점이 기계로인한 가게문을 닫아서 압구정점간건데 가길 잘한거 같아요ㅎㅎ다음에 또 방문할게요	10
친절했어요. 그런데 인테리어가 살짝 아쉬운 느낌	10
대체적으로 맛있었습니다. 하지만 간이 좀 센편이라서 아쉬웠습니다.	10
처음 가봤는데 다양한 고기를 먹을 수 있었으며 직원분들도 너무 친철합니다. 다음에도 재방문 의사 있습니다.	10
오랜만에 기념일이라 방문했는데 지난번 보다  고기 맛이 더 좋아진 것 같아요. 너무 맛있게 배부르게 먹고왔네요^^ 또 들릴 의향 100%	10
최고에요 가성비며 분위기며 끝판왕 ㅎ	10
한번쯤은 가볼만해용 너무기대했는지 고기는...별..루ㅠㅠ 직원분들이 친절하고 세심한부분 신경써주시는건 좋았어요!	10
맛있긴한데 먹다보면 느끼함이 몰려와요ㅠㅠ 좀더 느끼함을 덜어줄 샐러드나 소스가 있음 좋겠어요	10
고기 질도 생각보다 너무 좋고 대부분 다 맛있었다	10
서비스도 좋고 음식도 너무 좋았어요 비싸다고 전혀 느껴지지않는 퀄리티였습니다	10
친절하고 맛있었어요 샐러드바도 다양하고 고기도 별로 짜지 않았어요!	10
한번쯤은 가볼만해요	10
진짜 너무 맛있고 난리 나요	10
친절하시고 북적이지 않아 좋았습니다.;}	10
배부르게  먹었어오ㅡ~^^소화제  준비하셔요	10
직원분들 모두 매우 친절하셨고, 중간에 잠시 빨간 코인으로 멈출 만큼 음식 서빙되는 속도가 빨랐습니다. 샐러드바 음식의 질도 매우 만족스러웠습니다. 	10
자리도 넓고 음식도 맛있었어요. 애들과 같이 가기 좋습니다.	10
직원분들이 친절하게 잘 챙겨주시네요. 정말 즐거운 시간 보냈습니다. 	10
고기가 생각보다 너무 맛있었어요!잘먹었습니다ㅎ	10
굳이에요 구욷	10
다녀그비나닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맛있게 잘 먹었습니다^^	10
고기 많이 드시는 분들에게는 괜찮을듯..	10
맛있고 친절한데 너어어어어무 비싸요 ㅠㅠ 이 돈이면 한우를....ㅋㅋㅋㅋ조금만 저렴했음 좋았을텐데요ㅠㅠ  브라질 음식 경험 했다 치려구요!	10
개인적으로 이가격에 이정도 퀄리티면 훌륭하다고 봅니다...엄지척 5개 드립니다👍👍👍👍👍	10
맛있는데 조금만먹어도 배불러요 ㅠ	10
직원들도 친절하고 음식도 적당히 끊기지않게 괜찮게 나왔으며 맛도 생각한 그대로 느낌.가성비면에선 별로라는 생각도 들지만 이동네 한정으로는 좋다고 봅니다.다만 사람 많을때 가시면 특성상 고기 서브가 늦어지는등 서비스질이 팍 떨어질듯..	10
비싸지만 맛있습니다	10
분위기, 친절함, 맛, 셀러드바, 고기 다 좋았어요. 더 먹고 싶었는데 금방 배불렀어요ㅠㅠ	10
분위기 좋아요~~~	10
고기는 좀 별론데 샐러드랑 빵이 정말 맛있었습니다!!!	10
경험삼아서 한번쯤은 괜찮은곳같아요	10
배만부르고특별이 맛난건없엇음ㅡㅡ	10
친절하고 맛있어요.너무 배부른게 함정	10
짜고 느끼한 거 안 좋아하시는 분은 힘들듯. 맛이 없진 않은데.. 2번은 망설여짐. 할라피뇨 짱맛! 오이샐러드도 짱맛!! 여긴 심지어 샐러드도 짬ㅋ	10
가성비 최고입니다. 이곳에서 식사중이셨던 모든분들이 웃고 계시더군요	10
사이드메뉴 군더더기 없고 음식 조리 잘 되어 나옵니다. 대체적으로 만족스럽고 맛은 좋은 편. 단, 식사를 한마디로 정의할 수 있는 임팩트 있는 메뉴는 특별히 없었네요.	10
에어컨바람때문에 고기가 너무 빨리 식어버려요	10
맛있게 먹었습니다.다만 전체작으로 건이 강해서 금방 믈렸습니다.	10
맛은 괜찮았는데 직원들의 설명이 없어서 불편했어요 더 필요한거 있냐하더니 고기가 끝났어요 고기가 이제 끝난다고 설명이 있었어야지요  무한리필이라며 그것도 아니네요	10
분위기도 좋고 할인받아서 잘 먹었습니다	10
치맛살이 맛있었습니다	10
진짜 최고였어요 맛도 최고고 분위기도 좋고 무엇보다 직원분들이 다들 너무 친절하시네요ㅎㅎ 남자친구 생일이라 방문한건데 기분 좋게 돌아가요 꼭 재방문 할거에요	10
만족스러웠어요 고기 질도 좋고 샐러드바에 다 좋았습니다	10
맛있었는데 가격대비는 좀 떨어지는거 같아요	10
생각보다 맛있었는데 과식했네요ㅋㅋㅋㅋㅋ가성비 한번쯤 가볼만한데 두번은 안갈거같아요ㅎㅎ	10
맛있고 서비스도 좋았습니다!	10
고기 냄새 하나없고 샐러드바도 너무나 만족스러웠어요	10
딱 생각한정도였습니다	10
배 터지는 줄 알았어요 최고의 고기	10
평일이라서 그런지 웨이팅도 없고 동생이랑 아주맛있게 먹고왔습니다.	10
아주 맛있고 훌륭하네요	10
직원분들 너무 친절하시고 맛있고 깨끗하고.. 뭐 더이상 말할께 있겠습니까~?	10
맛있고 친절해요	10
배부르게 먹고 갑니다 ㅋㅋ	10
맛도 좋고 서비스 및 품질 모두 만족스럽습니다.	10
가격대비 별로 가성비 꽝	10
한번정도는방문할만해요	10
생각보다 붐비지않아서 좋았고 빠른 응대서비스가 좋았습니다.	10
너무 맛있고 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다!!	10
맛있는데 몇가지는 질겼습니다ㅠ	10
너무 맛있어요~^^	10
맛있아요 ㅋㅋ 와인 가져가서 따로 콜키지 내고 먹었습니다 :) 	10
2주 연속 방문했어요ㅎㅎ맛있고 분위기도 좋아요~	10
직원분들 친절하시고 샐러드바도 다 맛있었구 고기가 쉴새없이 나와서 행복했어요 ㅎㅎ	10
네 맛있었어요 친절하고 고기도 맛나요 배불러서 못먹겠 ㅠㅠ	10
예약하고 가시길 추천합니다다소 처음에는 정신없다고 생각되었는데 분위기나 이런게 왁자지껄해서 더 좋았던것 같아요	10
고기들이 대체로 짬.분위기는 좋았으나 먹고 이틀동안 설사함.	10
기다리기엔 원하는고기가 언제올지 모름.. 필요한고기 말하면 가져다주시는건 좋음. 1시30분 예약하고 런치 4시까지라 여유로울꺼라 생각했는데 3시에 고기, 샐러드바 마감하고 테이블을 다 정리하는데 거기서 먹기 불편해요.. 빨리가라는 느낌 ㅜㅜ 2시간씩 식사시간이 정해졌다면 3시반에 마감하고 치우시면 더 좋을 것 같은... 깔끔함, 맛은 쏘쏘, 한번쯤 와보기엔 괜찮지만 또 올지는..	10
친절하고 서비스는 정말 좋았어요. 등심이 좀 질겨서 아쉬워요ㅜㅜ 그리고 샐바 이용하는 사람들 마스크 꼭 쓰게 하고 안내했으면 좋았을 것 같아요... 	10
맛있어요!! 직원분들도 매우 친절하십니당 고기를 직접잘라주셔서 식지않은고기를 먹을수있어서 좋았어용	10
맛 있었어요! 부모님을  오시고 갔는데 좋아하시네오	10
서비스 최고입니다 다만 고기부폐 특성상 고기만 먹게되면  소화불량에 걸릴수 있으니 야채랑 골고루 드세요	10
직원서비스나 맛은 좋았습니다. 하지만 샐러드바 초기 이용시 줄을 어디부터 서야될지 몰라서 좀 불편했던것 같네요.	10
고기가 살짝 뻑뻑하고 짠것만 빼면 맛있었어요 친절하시기도 하고 나름 만족스러웠습니다.	10
쉬지않고 끊임없이 먹다보면 고기가 목구멍 언저리까지 차오름을 깨닫게 됩니다	10
음료가 비싼편인것같고 개인적으로 고기가 너무짜고고기의 질은 좋았으나 가격대비 그냥 쏘쏘합니다	10
크흐 배터지게 잘먹었어요~ !!!	10
맛있으나 어떤것들은 질겨서 먹기 불편합니다.	10
마시써용 냠	10
소고기치맛살 짱	10
예전에 고속터미널점 갔었는데, 그때보다는 샐러드바가 더 좋았어요.그런데 스테이크가 처음 한바퀴만 잘 나오고, 이후에는 소시지, 닭고기 위주로 나오더라구요. 소고기, 양고기는 직접 시켜야하는 불편함이 있었습니다.	10
아무래도 사람이적어 메뉴가 빨리돌진 않았지만 오늘 정말 고기 부드럽고 맛있었어요. 겉부분은 많이 짯지만 그래도 괜찮았습니다. 와인에이드 드세요 강추	10
친절하고 맛있었어요 ~	10
다양한 종류의 고기를 맛볼수있어서 좋았습니다 샐러드나 치즈, 다른 음식들도 깔끔하고 맛있었습니다~~	10
맛있어요 굿좌	10
쏘쏘인것같아요..	10
남자 셋이서 짐승같이 먹고 갑니당^-^	10
3번째 방문입니다!! 소갈비는 입에서 녹고 양다리는  부드럽고 맛있습니다!!직원분들도 친절하고 분위기도좋아서 매번특별한 행사 있을때마다 방문합니다~	10
오픈시간에 가니 고기 퀄리티도 좋고 깔끔하고 친절해서 좋아요	10
역시나 존맛탱...	10
고기를좋아하신다면 무조건 강추! 가격도 아깝지않은 퀄리티구요 ^^  가끔 오버쿡되어서 나오는고기가있는데 이 점은 아쉬웠습니다..ㅠ 대체적으로 간도 좀 센편이구요	10
배터지게 먹었습니다...!	10
깔끔하고 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
 맛있게잘먹고왔습니당~~^^ 담에또올께용	10
지하1층이라 고속터미널보다는 분위기도 떨어지고 천장이 낮네요. 고가가 덜익은게 많이 나오고 질겨서 많이 못먹었어요. 제입맛엔 그나마 통삼겹살이 무난했어요. 음식들이 느끼해서 탄산음료는 무료로 했으면 좋을텐데 4천원 별도 주문이네요.^^;; 3~4년전 평일 점심 할인해서 2만원정도에 먹었을땐 괜찮았는데 지금은 평일 점심 할인해도 33000원이라 또가고 싶진 않아요.  사이드 디쉬가 색달라서 한번쯤 가볼만 해요.	10
개인적으로 센트럴시티점이 더 좋은거같아요.. 좀 분위기도 답답한면이있었고 고기도 간이 세서 너무 짜게먹어서 아쉬움이있었습니다	10
맛있게 잘 먹었어요	10
단체로 즐기기에 단독룸이 있어 좋았어요	10
우선 직원들 친절하고 안내도 자세히 잘해주심 슈하스코를 종류별로 무한으로 즐길수 있어서는 좋음 처음에 종류별로 한번씩 먹어보고 결국엔 입에 맞는 슈하스코만 먹게됨,,샐러드바는 거의 고기와 같이먿을수 있는 야채,소스류 지만 만족함 아이랑 같이갓는데 아이가 먹을만한 메뉴는 거의 없어 이부분이 제일 아쉬움,,미취학 아동 17000원이 포함됐지만 좀 아까운 생각이..가격이 저렴한건 아니지만 어른들은 특별한날 한번씩 가도 좋은거 같아요 	10
고기품질이 좋은것. 그것만으로 3.5점의가치는 먹고들어가나...  고기를 직접주문해야 원하는고기를 먹을수 있지만 그부분에대해 안알려줬다. 그리고 가격이 비싼것이 가장큰문제. 다시 올것같진 않다	10
느끼하지만 맛있어요	10
굿 맛있었어요	10
고기가 코스처럼 나왔으면 좋겠어요	10
느끼해요	10
친절하고 맛있어요!가격이 좀 내려갔으면 더 자주갈것같아요!!	10
1시 30분 예약하고 갔으나 주차장 걱정에 일찍 출발했더니 한시간이나 일찍 도착.. 직원분께 지금 입장 가능하냐 여쭤봤더니 친절하게 가능하다 해주시고 자리 안내해주셨어요~ 내부 분위기도 깔끔했고 옷이랑 가방 보관이 가능해서 편했어요~ 샐러드바는 야채와 치즈 종류가 많았고 과일이나 음료가 없는게 아쉬웠어요ㅠ 고기도 전부 부드럽고 냄새 없이 맛있게 잘 먹었고 짜다고 느껴진 부위도 있었으나 샐러드랑 같이 먹으니 괜찮았어요~ 다만 고기가 똑같은 부위만 도는 듯한 느낌도 있었어요.. 그래도 원하는 고기가 한참을 안 와서 기다렸더니 직원분들이 원하는 부위 물어봐주시고 바로 가져다 주셔서 서비스적으로 만족스러웠어요! 그리고 직원분들이 모두 친절하시고 주차도 2시간 무료라 괜찮았어요~ 또 방문 예정입니다~	10
맛있습니다	10
5시에 ㅇㅂ장하서 5분정도는 진짜 쉴새없이 계속먹었어요ㅋㅋ 진짜 배부르게 먹었어요!	10
진짜 친절하세요! 잘 먹었습니다	10
맛있게 잘먹었습니다	10
굿룻굿구루굿숫굿굿굿	10
셀러드바에서도 맛있는 브라질 요리를 즐길  수 있어서 좋고 다양하누즉석 바베큐를 테이블 위에서 골라 먹을 수 있어서 만족 스러움. 단지 음료는 비싼편이지만 대체적으로 고기들이 짠맛이라 안 시킬 수 없었음.	10
서비스는 좋은데... 제가 갔던 자리는 메뉴 추가하는? 모니터 있는 쪽이였고 뒤에 사람 왔다갔다 해서 추가 주문은 좋았는데 조금 신경쓰였어요. 조금 예민하시면 모니터 옆자리 피하세요! 테이블도 살짝 덜커덩 거렸어요... 솔직히 여기 고기맛은 2가지 빼고 그저 그런편 이고 디저트랑 구운 바나나 먹으러 갑니다.	10
맛있었습니다. 직원분들도 엄청 친절하셨습니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
맛있어요!!! 너무너무!!	10
넘분위기도 좋았고 다조아요	10
직원분들 하나같이 친절하신 점이 1등으로 만족이었구요 고기도 맛있고 빵도 쫀득! 같이 간 식구들이 다 맛있었다고 해서 저도 기뻤네요 재방문의사 있습니다!	10
정말 맛있었어요. 여자친구와 웨딩촬영 하고 나서 먹었어요 굿굿긋	10
우선 주차를 지하5층에 하셔야 할인받아요 다른층에 하시면 10분에 2천원 입니다 고기 위주라 샐러드바 종류가 많지 않아서 조금 아쉬웠고,  제가 앉은 자리가 조명이 좀 덜비추는 곳여서 그런지 고기주시는분들이 계속 그냥 지나쳐서 직원분께 말씀드렸어요 고기를 엄청 좋아하거나 느끼한걸 좋아하시는 분이면 괜찮을수도 있지만 저는 재방문 의사는 없어요 여러종류를 직접 잘라서 주시는건 첨이라 잼있었어요 ㅎㅎ	10
처음에는 맛있는데 점점 느끼해서 먹을 수가 없어요ㅠ 할라피뇨 갖다 먹어도 느끼함이 풀리지 않더라구요 개인적으로 동치미나 김치가 있었으면 합니다	10
분위기 맛 서비스 어느 것 하나 나쁜 것이 없었습니다~~	10
친절하고 맛있었어용	10
마싱ㅅ었쩌여용	10
다양한 종류의 음식이 좋아요. 분위기는 반포점이 살짝 더 나은 느낌이 있어요	10
분위기 정말 좋아요. 다만 고기가 나올때 텀이 좀 있습니다. 그 외에는 다 너무 좋았어요.	10
주차비가 너무 비싸네요	10
가격대비 좀 그래요 ^^그래도 가볼만 해요	10
맛도 분위기도 직원들도 가 좋았습니다 아쉬운점이 있다면 양갈비가 많이 안나와서 아쉬웠습니다 이 리뷰를 보고 가시는 분이 있으시다면 보세요 고기를 주는 주기가 느리다고 생각하실수도 있으실거에요 그런데 절대 느리지도 않고 빠르지도 않고 배부르게 먹기 딱 좋습니다  잘먹고 간다는 생각 충분히 듭니다 ㅎㅎ	10
너무 친절하시고 음식 맛있습니다	10
매니저님도 친절하시고 정말 맛있게 먹었어용><	10
고터는 예약도 힘들고 주차도...요즘 서초동 무섭잖아요... 점심 예약해서 갔는데 예상했던 그대로... 넘 맛있게 먹었어요. 고토랑 메뉴가 갔을텐데도 분위기는 여기가 더 좋네요...앞으로도 자주 이용할 각입니다. 꼭 가보세요.	10
분위기짱짱 색다른고기	10
맛있어요 푸짐한 고기♥	10
직원분들이 처음부터 끝까지 잘챙겨주시고 식사도 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
너무맛있렀러용 ㅎㅎ	10
맛있었어용~~~~	10
너무 만족 합니다.. 직원분들 너무 친절 하시고, 음식 너무 맛있습니다 	10
맛이 딱 좋아요 기분도 좋아요	10
뭐,,,그냥,,,한번은 갈만해여	10
친절한 서비스에 만족합니다.	10
엄청 고기 종류가 다양하고 맛있었어요 ! 	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
첫 방문이였는데, 직원분들의 친절함과 음식(고기) 속도에 매우 만족합니다^^ 혹시 다시 먹고싶은 고기나 먹어보고 싶은 고기가 없는지 직원분들께서 계속 확인해 주셨고, 말씀드리면 바로 가져다 주시더라구요! 그리고, 고기도 하나하나 다 따뜻한 상태로 나와서 육즙이......육즙이..ㅜ 너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 지금 카톡플친 행사도 하고 있으니 추천 드려요~ :)	10
맛잇게먹엇습니다	10
배불렀어요	10
친절하고 좋아요	10
배터지게 너무 맛있게 먹고 왔습니다^^ 재방문의사 100%입ㄴ다	10
회전률도 빠르고 진짜 맛도 최고였습니다.	10
최고루 맛있었어요^^ 직원분들 짱 친절!!!!	10
굿굿굿	10
맛있어요 고기생각날때 여기로~!!!	10
맛있었어요 ㅎㅎ	10
브라질 맛 그대로는 아니여도 만족스럽습니다~^^	10
일단 매장이 넓고 테이블간 거리가 낙낙해서 좋았구요.화장실도 청결했습니다. 셰프님들께서 고기 가져다 주시면서 간단히 설명도 해주시고, 서빙하시는 분들도 친절하게 응대해 주시어 좋았습니다. 음식 하나하나 다 맛있었구요.. 재방문 의사 200% 입니다. 	10
고기가 너무 맛있어요	10
맛있고 만족스러운 식사였습니다제 취향으론 런치로 가도 충분히 즐길거같습니다.	10
샐러드바도 다 맛있고 고기도 맛 좋았어요 주변도 깔끔하게 유지되었고 고기 기름튄다고 가방보관함까지 따로있어서 놀랐네요 여러모로 만족스런 식사였구요 다음에 재방문할게요	10
샐러드바 퀄리티가 좋아서 만족스러웠습니다. 	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다.고기를 계속 인원 수에 맞게 잘라주시는데, 먹는 속도보다 주는 속도가 빠를 수 있어요. 한참 두고 먹으면 고기가 다 식어서 질겨지니까 필요할 때마다 받으시면 더 맛있게 드실 수 있을 것 같아요.	10
12시 예약으로 잡고 갔는데  예정보다 조금 일찍 도착하여 11시 40분에 입장하였어요 텍사스 데 브라질은 처음 이용해보아서 많은 기대를  하고 갔었는데 기대를 한 만큼 맛있고 즐거웠던  시간이었어요 고기를 서빙해주시는 분들의 유머도  재미있었고 이야기도 나눠보고 할 수 있었던 시간 등등이  있어서 좋았던거 같아요  제가 갔던 시간은 런치 시간이라 남은 6종을 못 먹어서  아쉬움이 좀 남기에 다음엔 디너 시간에 갈 예정이에요 개인적으로 고기에 파인애플 을 곁들여 먹으면 더욱 맛있게 먹을 수 있어요  칵테일도 맛이 좋았네요 덕분에 좋은시간을 보낼 수 있어서 좋았습니다. (본 리뷰는 작성자의 개인적인 견해 이며  어떠한 서비스도 제공 받지 않았습니다.)	10
1	10
다들 친절하시고 음식 퀄러티도 굿~ 배부르게  잘먹고 갑니다~^^	10
좋아요. .......	10
너무너무 맛있어요~	10
예약편리 양질의 고기 리필 계속 해주셔서 배불렀어요	10
직원분들도 친절하시고 고기도 자주 가져다주시고 먹고싶은부위 계속 여쭤봐주시고 가져다주시고 좋았습니다	10
큰 장점이 있는 것도 아니지만 단점은 없었다. 샐러드바는 다양하지 않지만 고기를 먹으려면 너무 샐러드바가 좋으면 아까운 마음이 들 것 같아서 이정도면 된 거 같고, 디너는 15종의 고기가 있어서 다양하게 다 먹어볼 수 있어서 그것도 좋았고, 단점이 있다면 종류가 너무 많아서 다 먹어보고 나면 배가 불러 맛있는 것만 골라서 더먹는 것이 잘 안된다는 점이다. 오히러 처음부터 좋아하는 고기 종류를 결정해 놓고 그것만 집중하는 것도 하나의 답이 될 듯...	10
다양한 고기를 만날 수 있고 좋은 추억을 마련해준 장소입니다!가격대는 있지만 후회없는 장소입니다:)	10
직원분들도 친절하고.. 좋은 음식도 많았어요. ..그런데..고기 ^^ 조금 덜 익혔으면 합니다.벅벅한부분이 조금 있었어요	10
맛난거 즐겁게 잘 먹규갑니닿ㅎㅎㅎ	10
맛나게 배부르게 아주 잘 먹고왔습니다	10
분위기도 좋고 고기 퀄리티도 좋아서 매우 만족합니다	10
고기가 맛있네요  사이드로  김치같은게 있으면  더 좋을듯요  직원분들이나  쉐프님들  다  친절하시네요    디저트도 맛있고요	10
서비스도 물론이고 음식도 최고입니다 :)	10
양고기 누린내가 났어요 ㅠㅠ 소고기두요 다시는 안가려구요 	10
맛있었어요~ 	10
잘 먹고 갑니다~	10
너무 친절하고 너무 맛있어요 ~!!	10
2시간 내 마음껏 먹을 수 있어서 좋았고 본인 취향에 맞는 음식(고기 종류)을 선택해서 계속 요청해서 잘 먹었네요 페이스 조절이 제일 필요해요~	10
매우 만족할만한 퀄리티였습니다. 무한리필이라 딱히 기대하지 않았으나, 그 이상을 뛰어넘는 그런 맛이였습니다. 감사합니다	10
맛있었어요	10
너무 맛있게 먹었어용~~!	10
가성비 너무 좋네용, 엄마아빠도 너무만족하셨어요 ~ 	10
새로워서 한번은 갈만한데 너무 느끼해서 많이는 못먹겟어요 ㅠㅠ	10
맛있게 잘 먹고왔습니다!!분위기도 좋고 부모님도 입맛에 맞으신지 좋아하시네요	10
보통. 특별한 날 1번 가기 좋음고기 나오는 쪽 자리만 계속 먼저 가서 고기 썰어주고 저희 자리는 자주 안왔어요; 	10
맛도 좋고 직원분들도 친절하십니다. 거의 두달, 혹은 한달에 한번꼴로 방문중인데 모두 만족했어요 ㅋㅋ 제 추천은 치맛살입니다 치맛살만 찾게되실거에요^^ 와인에이드도 알콜 거의 안느껴지게 맛있습니다. 삼바에이드는 그냥 먹기도좋고 고기랑도 잘 어울려요 추천추천~^^	10
아주 좋았습니다.고속터미널점에 비해 여유있게 식사할 수 있었습니다.추천합니다.	10
맛있어요. 기대한것 이상	10
슈하스코 먹어본 경험 정도만 만족했어요. 15종류를 조금씩 맛보고 괜찮다고 생각한 고기를 주문해서 즐겁게 먹을 거라 설명들었고, 또 그렇게 먹을 수 있을 줄 알았어요. 처음 다섯 종류 정도는 쭉 돌아다니며 주시다가 갑자기 뜸해져서는 직원을 불러야 고기를 먹어 볼 수 있었고, 중간에빈 접시만 계속 있어도 별로 신경을 안쓰는 것 같아서 실망했네요. 가격 대비 반도 만족 못한 것 같아요. 마지막까지 먹어보지 못한 고기는 지나다니는 직원 불러 요청 해서 겨우 먹었는데, 솔직히 그게 제일 맛있다고 생각한 고기였어요. 아쉽고, 다음에 또 올진 모르겠지만 그 땐 다른것보다도 맨 마지막에 먹은 고기만 요청해서 먹는게 나을 거 같단 생각을 했네요. 정말 신선한 경험했다는 정도의 식당 후기였습니다.	10
직원분들도 친절하시고 분위기도 좋고 무엇보다 고기도 빨리 가져다주시는데 너무 맛있고!! 파인애플이 많이 얇아서 조금 아쉽고 페이조아다랑 먹을 수 있게 김치볶음밥말고 흰밥도 있으면 좋을것 같아요! 	10
첫 발문인ㄷ 너무 잘먹고 갑니다.양갈비 너무 맛있었어요	10
반포점부터 단골이었는데 압구정점은 더 고급스럽고 편안한 분위기인것 같습니다~전나영 매니저님 다시 만나서 반가워요~^^	10
서비스 분위기 좋아요 주나이층은 30중반에서 50사이에서 많이오는거 같아요고기는 돼지등심하고 양갈비가 제일 맛있엇어요	10
양고기는 냄새가 심하네요다른건 괜찮았어요!	10
대부분 고기는 좋았는데 가끔 식거나 질긴 고기들이 있어서 아쉬웠어요  샐러드 바는 치즈도 종류별로 있고 꽤 알차서 정말 좋습니다! 	10
조아요	10
좋아요	10
등심 양갈비 넘!!맛있었어요, 그런데 몇 고기는 너무 짜고 질겼어요~ 금액대비 종류별로 먹어 좋긴한데~  배가 금방 불렀어여 생각보다 많이 못먹었어요~ 아침에 눈뜨니 어제 남기고온 양갈비가 생각 나네요,, 아무튼 또갈래요❤️👏👏	10
만족해요! 다음에 가족과 함께 가려구요 :)	10
재밌는 경험이었습니다	10
맛과 분위기가 좋았다. 음료는 별도로 구매해야했는데 사이다 한캔에 4천원이다.  식당가격도 비싼데 음료수가격도 비싸게 받는게 참 너무한다 싶었네요 고기는 확실이 질이 좋고 맛있습니다.  다만, 원하는 부위가 올때까지 기다려야하는 게 단점인거 같습니다. 중간중간.. 안오면 식사 흐름이 끊겨서 답답했어요	10
여러가지 고기 맛보기에는 좋은거 같아요 샐러드바도 채소류 많아서 좋고요. 종업원분들도 다 친절하셔서 좋았습니다	10
들어가서 슬쩍 둘러보니까 소스들이 많아서 샐러드바 가서 기본세팅?하려구 줄서서 있었더니 고기주시는 분이 테이블을 지나쳐가시더라구요 재빨리 친구앉히고 소스담아왔어요ㅋㅋㅋ소스들이 특이해서 고기랑 같이먹는 재미가 있었어요 샐러드바도 괜찮았어요 그런데 음료수가격이..ㅠ	10
장: 친절한 서비스, 새로운 분위기단: 가격, 많이먹기에는 부담스러운 음식이에요.	10
고기가 너무너무 맛있었어요!!!빨리 안먹으면 접시에 고기가 쌓임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈 때 하루 굶고가야할듯 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 많이 못먹어서 아쉽당,,,,,,	10
ㄱㅇㄱㅂㅂ	10
58000원 보다 더 줘도 되니깐 더 퀄리티있게	10
서비스가 좋아요	10
남편이랑 방문했는데 둘 다 너무 만족하구 왔어요. 호텔급에 비해 절대 떨어지지 않는 샐러드바에, 육즙가득한 다양한 종류의 슈하스코까지! 저희 최애식당 중 한 곳입니다♡	10
대체적으로 좋았습니다 친절하고 맛도 좋았어요~	10
정말 맛있고 괜찮았습니다. 직원들이 정말 친절해요!!	10
좋아요	10
맛있지요 모	10
고기도 신선하고 맛있어요	10
고기좋아하는사람이라면 추천..ㅋㅋ	10
아주 그냥 조졌습니다!! 	10
좋아요 콜라만 리필되면 좋겠어요ㅠㅠ	10
압구정점 넓고 여유있어 좋았네요 평일점심이라 복잡하지도 않았구요 원래 고기를 그닥 좋아하는편이 아니어서 전 샐러드빠 음식이 더 맛있었네요 평상시 많이 안먹던 채소들 먹고와서 좋았구요 고기도 괜찮았어요 	10
고기는 등심 안심이맛죠았고. 많이는 못먹어요. ㅋㅋㅋㅋ질려서. 좋은 경험하고 왔어요. 특히 양고기는. 냄새도안나고. 신기했어요	10
서버분들도 친절하시고 고기도 맛있었어요 !!!! 분위기도 좋았습니다:)	10
맛있어요	10
X	10
감사합니다 다음에도 방문예정입니다	10
서비스와 맛 모두 굿입니다.	10
네  괜찮았어요.. 피클이나  김치가있었다면  좋을듯  ㅎㅎ 음료  따로 4천원에  판매... 아쉽네요	10
알아서 가져다주시는 점이 정말 좋았습니다. 불편한 점은 없었고 양고기가 생각보다 부드럽고 맛있었어요. 소고기는 전반적으로 약간 질긴감이 있었습니다. 서비스나 고기 여러 종류를 먹어볼 수 있다는 점을 생각하면 가격대도 나쁘지 않은 것 같습니다. 특별한 날 다시 한번 오고 싶네요.	10
샐러드바가 아쉬워요!	10
모든 리뷰에서 두번다시 갈때는 아니다라는 리뷰가 어쩜그리 맞는지 모르겠어요.ㅜㅜ색다른다는 느낌외에는 왜? 가야하는지를 모르겠어요.그냥 고기집에서 고기 구워 먹는게 휠 좋을듯합니다.	10
다양하게 먹을수 있어서 좋습니다다만 샐러드바가 네모난 형태라서  사람이 많을때 불편해요	10
너무나도 종맛탱 쥰맛쥰맛	10
말해뭐해고기는다맛있지	10
돈 아깝지 않은 맛있는 식사였어요 고기도 다 너무 맛있었고 샐러드바도 딱 필요한 것들만 있어서 좋았고 별도로 주문한 술과 디저트도 완벽했습니다 ㅎㅎ 지난번에 주말에 갔다가 평일 디너로 벌써 두번째 방문인데 다음엔 평일 런치에도 한번 가보고 싶네요	10
고터점 방문 후 괜찮아서 압구정점 방문했는데 깔끔하고 맛있습니다. 직원분들도 친절하시구요 하지만 2시이후에 서버분들이 잘 돌아다니시지않아서 더먹고싶었는데 그냥 나왔어요ㅠㅠ 코로나때문이라 이해는 합니다^^ 그래도 배부르게 잘 먹었어요.	10
맛있어요!	10
맛있었고 너무 친절하셔서 식사하는 내내 기분이 좋았습니다	10
진짜 네임드값합니다.   아주아주 만족에요.	10
맛있습니다	10
스테이크 맛있어요♡♡	10
더 맛잇어진 것 같아요!	10
정말 맛있습니다!!	10
웨스턴 스타일의 무한 리필 맛집!	10
맛있고 직원분들도 친절하게 좋았습니다! 여러고기 맛볼 수 있어서 좋았어용 	10
시국이 이런지라 안가려다가 너무먹고싶어 두번째방문.먹고싶은 부위를 마음껏 즐겼습니다. 웰컴쿠폰으로 할인도 받고..  넘 잘먹었어요.	10
가격만큼은 아니듯..	10
다양한 고기를 선택적으로 먹을 수 있어서 좋았어요. 양갈비, 등심, 치마살이 개인적으로 좋았고, 양다리는 겉면이 너무 짜서 먹을때 당황스러웠어요(이건 원래그런게 아니라면 조금 개선을...).직원분께서  못먹어본 고기 있는지 물어봐주셔서 다양하게 제공하고싶어하는 마음을 느꼈고, 잘챙겨주셔서 좋았습니다. 	10
질.서비스. 맛도 좋았습니다.	10
여러가 셀러드와 맛있는 고기 만족	10
맛있었어요 특히 직원들이 친절하셨고요 생각했던것보단 고기가 질겼지만 맛있었습니다.음료수가격이 아쉽긴한데 만족했어요	10
친절하고 맛있었어요	10
건물 지하에 위치했는데 일층에서 들어가다보니 지하에 있는 음식점들 이름이 따로 표시되어있지않아서 잠깐 헤맸지만 친철히 안내해주신 로비직원의 도움으로 엘리베이터 탑승 3,4분정도 헤맸네요 텍사스데브라질 압구정점 6시30분입장 사람이 많질 않아서 금방 자리에 앉고 샐러드바 한번 돌고오니 고기 주기 시작합니다. 센트럴시티점은 같은 고기를 주길래 여러번 거절했는데 종류별로 나오니 하나씩 받아서 맛봤습니다. 양갈비 굽기정도가 특히 맘에 들어서 뼈까지 바삭 익었는데 고기는 또 촉촉합니다. 폭립은 좀 실망. 고기가 질기고 냄새도 약간 났습니다. 오늘만 그런걸까요.하지만 다른건 다맛있으니 그거 먹으면됩니다.  8시20분퇴장 계산하면서 만원 할인쿠폰쓰니 오~ 또오고싶습니다.	10
웰던으로 먹고 싶다고 햇는데 ;;미디움 고기만 들고 다니고 고도 생각보다 별로 였어요 ;;너무 느끼해서 집에 오다가 토할뻔 ㅠㅠ	10
좋았습니다.	10
너무 좋아요	10
한번쯤은 가볼만 합니다근데 두번째 방문 의사는 생각을 좀 해야할거 같네요	10
맛있었어요!	10
만족합니다	10
직원분들이 너무친절해서 좋았어요 음식도괜찮고^^	10
맛있었어요 ㅎㅎ 배부르게 먹었어요	10
ㅣㅣㅣㅣㅣ	10
그냥 양고기는 비렷고나머지 소고기는 먹을만한데 난 소고기를 못먹는체질이라 경험해본것으로만족	10
너무너무 맛있어요~	10
맛있고 양도 많쿠 샐러드바도 굿	10
맛있었음 고기 많이 먹은듯	10
브라질리언삐까냐 진짜 맛있어요......ㅠㅠ다들 너무 친절하시고 주변에서 계속 필요한거 없는지 봐주시고 너무 감사했습니다!	10
고기 배터지게 잘 먹음근데 나중에는 좀 물림고기 좋아하는 사람한테는 정말 좋을듯요	10
쉴새없이 고기를 주는점이 좋지만 금방 배불러져서 힘들기도함친절한 카버분들 덕분에 좋은 식사 했습니다	10
무조건 재방문 할겁니다. 맛  서비스 부족함이 없었어요 먹는데 정신팔려 찍은게 이거뿐이네요	10
분위기.. 맛.. 만족만족합니다.^^	10
디너 첫타임이었는데 고기가 따뜻하지 않은 경우도 있었고 샐러드바가 사람 많을때는 줄이 너무 길어서 한참 기다렸어요.	10
친절한편이고 어줍짢은 스테이크 먹는거 보다 훨씬 가성비 좋아요	10
고기좋아하는사람 특히 한국식고기이외에 다른나라의 고기요리를 좋아하는사람은 가보면 좋아할 수도 있을것같아요. 그 이외의 경우라면 굳이 갈 필요는 없을 것 같아요.	10
샐러드바 깔끔하고 맛있어요 고기는 쏘쏘 가보고싶었던 곳이었는데... 한번쯤은 가볼만한곳 배는 부르네요	10
친절하고 맛있었어요! 고기들이 다들 금방 나온거라 존맛탱	10
맨날 맛있어요	10
직원분들이 굉장히 친절하신 점이 좋았고 가족들과 맛있는 저녁 식사를 할 수 있었습니다:-)	10
다양한 종류의 고기를 맛 볼 수 있어서 만족스럽네요! 맛도 훌륭해요!	10
친절하고 맛있습니다	10
배부르게.잘먹었어요	10
친절하시고 요청사항도 잘 접수해주셨어요.	10
맛있고 고급스럽고 친절한 서비스 만족했습니다	10
고기가 맛있는데 음료수가격이  가성비가 좋네요 맛없는고기 맛있는고기 있고 먹고싶은것만 먹을수도 있어요	10
한번은가볼만	10
김치필요..	10
맛있고 서비스 좋아용	10
당분간 고기생각은 잃게하는 곳. 다양한 슈하스코를 즐길수 있어 좋아요! 	10
친절하고 분위기도 좋았습니다	10
매니저가 와서 필요한건 없는지 먹고싶은 메뉴는 없는지 계속 체크를 하더라구요. 맛도 좋지만 특별히 서비스가 좋아요.	10
배부르고 맛잇어요	10
서비스는 만족스러우나 맛 자체가 조금 아쉽네요 ....	10
맛잇어요! 다만 1시반 타임은 세시마감이라 약간 시간이 부적한감이잇네요	10
맛있네요 배터질거같음	10
👍	10
맛도있고 고기종류가 다양해서 너무 맛있게 잘 먹고왔오요	10
역시 실망시키지 않는 JMT 꼬기들이 가ㅏㅏㅏ득 있습니다. 특별한 날 방문하면 좋을 것 같습니다!!	10
맛있었어요 추천합니다~	10
맛있었어요	10
다양한 음식을 먹을 수 있어서 좋아요 가격대는 좀 있긴 하지만 그만한 가치가 있는 것 같아요	10
홀넓고 고기 맛있었어요 원래조금 먹는 타입이라 좀아쉬었어요 고기 무제한인데 ~~^^	10
맛있네요주차도 편하고 주차는 지하5층에...	10
아주 친절하고 맛있었어요. 2부 오픈 맞춰가서 그런지 사람이 많아서 티슈 부탁드린거 안 갖다주셔서 별 하나 뺍니다~	10
친절하게 안내해주시고 맛도 좋아서 만족햇습니다	10
테이블 위치에 따라 서빙되는 속도가 달라요 문쪽에 여러테이블 몰려있는쪽에  서빙 빨리되고요 뒤쪽은 느려요. 그래서 계속 빨리달라고 말씀드려야했어요.  센트럴에서는 천천히 달라고 했어야했거든요. 고기는 맛있었어요  뷔페도 만족했습니다. 	10
good 고터점보다 서비스 좋음	10
고기 좋아하고 많이 먹는 사람에겐 더 좋을 것 같아요ㅎㅎ 	10
너무 맛있고 즐거운 경험이였습니다	10
너무 맛있었습니다! 직원분들도 너무 친절하고 좋아요!!	10
고기 생각 안나게 해줄 정도로 먹을 수 있어요	10
1시간정도 있었습니다ㆍ조리법이 같아 서인지 쉽게 질려서 생각보다 오래먹지못하고 많이도 못먹겠더라고요ㆍ한번은 좋은 경험이었습니다.	10
친구생일로 찾아간곳 분위기도  좋았고 샐러드 종류 메뉴가  좋았어요 맛있는 그릴 고기도 맛있고~^^ 친구가 감동받았다고  하니 행복한  저녁시간이였어요~^^ 12월은 가족과 방문할께요^^	10
최고입니다.	10
친절하시고 고기도 맛있습니다	10
맛있어요.	10
고기는 전반적으로 괜찮았어요~! 한번정도 가서 먹어보기 좋은 곳이에요	10
고기종류가 정말 많고 직원분들이 돌아다니면서 고기를 썰어주시기 때문에 먹기엔 편하고 맛도 좋아요. 하지만 너무 느끼해서 15분정도 먹으니...물리더라구요ㅡ 많이는 못먹습니다. 생애 한번 정도는 방문해볼만합니다. 두번은 못갈것 같아요. 	10
 맛잇어요	10
맛있었어요 재방문의사 있어요	10
좋아요	10
코로나 때문인지 사람이 많지 않아서 여유롭게 식사했다. 주차가 헬이다. 지하1층에 있는 음식점이 많은데 모두 지하5층에만 주차할 수 있게 되어 있어서 자리가 모자르다.	10
좋아요~~^^	10
맛있게 잘 먹었어요~~굿~~굿~~굿~~	10
고기도 부드럽고 샐러드바의 야채도 신선한게 는에 띌 정도로 좋아서 전체적으로 만족스러웠습니다. 단지 고기가 기름진만큼 좀 상큼한 과일류가 먹고싶었는데 과일이 적어 아쉬웠네요... 생과일이 있었으면 합니다.	10
고기나 야채 등 아주 즐겁게 잘 먹고 왔어요! 단지 ... ^0^.... 볶음밥 종류가 빨리빨리 채워지진 않더라구요. 	10
굿	10
고기는 무한대로 먹으니 좋았어요	10
만족하게 먹엇습니다	10
맛있었지만 일회성입니다	10
잘먹었습니다 ^^	10
베이컨 맛있어요.	10
직원분들 모두 친절하시고 세심하게 챙겨주셔서 좋았어요. 다만 고기가 전반적으로 지나치게 구워지거나 덜 구워지거나 해서 그 부분이 조금 아쉬웠습니다 	10
고기가 전체적으로 너무 느끼하고 질리는 느낌이에요 많이먹기도힘들고 다른 서브음식들이 보완되면 좋겠네요~	10
이벤트로 치즈케이크 먹고 넘 만족했습니다~~^^	10
정말 맛있어요!!추천~~	10
네이버 예약으로 편하게 이용했네요..9가지 고기를 한 번씩만 먹어도 배가 불렀네요..샐러드바도 나쁘지 않았네요..	10
너무맛있었어요 ㅠ 한가지아쉬운건 맛잇엇던부위 한번더 먹으려했더니 굽기가 확달라져서 왓더라구요 ㅠ사람이 많지않은지점에 사람없는시간대를가서그런지 너무 웰던으루 ... 처음엔 미디엄이엇는데 ㅠ 소고기부위라 웰던은 퍽퍽했어요딱 좋아하는 굽기일때 많이 받아놔야할듯 ㅋㅋㅋ	10
소고기가 좀 질겼지만  맛있었어요!! 잘먹고갑니당	10
넘배불러서 별4개 ㅎㅎ  외국인들의 친절한서빙좋았어요...	10
맛있어요~~ 네이버예약으로 대기없이 편히 즐겼어요~~	10
좋아요 	10
조금 짜지만 맛은 있어요	10
조금느끼했지만 정말 분위기좋은곳 ㅎㅎ	10
자리에따라 먹는음식이 달라집니다.  주방에서 제일먼, 샐러드바 건너편 기둥 뒤 자리였는데 동선이 어떻게 정해져있는건지 딱 봐도 메인구역인 다른곳들과 현저이 차이나는 서빙이었습니다. 주말디너였는데 마지막에 서버가 와서 더필요한고기 있으면 주문받는다고 할때까지 안심, 베이컨안심, 양다리, 크림치즈는 한번도 오지 않았습니다. 왔던 고기들도 다 맨 마지막에 꼬치에붙는거 잘라주는게 대부분이었구요.  왔던고기가 또 오는 경우도 5번정도밖에 없었습니다. 그나마 다 인기없는 메뉴들이었구요. 먹는것보다 오는게 빠르다는건 거짓말이었고 거의 20먹기 80 기다리면서 얘기하기였습니다. 중간에는 10분 가까이 아무 고기도 안왔던적도 있네요. 그럴때도 딱보면 메인 테이블 모여있는 구역에는 5~6명씩 모여서 고기서빙하고 계셨구요. 	10
네이버 예약을 처음 이용해 봤는데 편하고 좋네요.  센트럴시티에서 예약 안하고 갔다가  먹지 못하고 돌아왔던 경험이 있는 텍사스데브라질이 압구정 안다즈호텔 지하에 오픈했다는 소식을 듣고 예약했어요~ 와이프와 함께 갔는데 너무 맛있는 곳 예약했다고 좋아해주니 돈쓰고 기분 최고~ 연말에 부모님 모시고 한번 더 가야겠어요. 왠만한 소고기집 가는 것 보다 가성비 훌륭하네요. 여러종류의 맛있는 고기와 다양한 샐러드바까지 ~ 연말 가족모임으로 강추 합니다~ 텍사스데브라질~~ㅎㅎ	10
고급스럽고 고기 배터지게 먹었습니다.	10
야채가 데워져있어도 좋을거 같음. 고기 맛나게 먹고 왔습니다~^^	10
쇼잉빼면 아쉬운집. 쿠폰없으면 좀 애매	10
여기서 고기 먹으면 한동안 고기 생각 안나요.그리고 1만원 할인권도 증정해주니 다음에는 할인된 가격으로 먹을 수 있을거 같네요	10
맛은정말좋았지만 고기 뷔페이다보니 금방 배가 차요!많이 드시는 분이 아니라면 금방 배불러질듯	10
제 생일이라고 문구에 썼음에도 셍일축하한다는 말도 없었고 코트를 걸어두는 손님 아닌 손님 일관성도 없었고 부탁한것도 두번이상 얘기해야했으며 뒤에가 샐러드바인데 시다른 손님이 그릇을 내 자리에떨어뜨려서 산산조각이 났음에도 괜찮냐는 형식적인 한 마디뿐 파편이 튀었을지도 모르는데 그릇만 치우고 가더라구요.덕분에 기분 최악의 생일을 보냈네요	10
분위기 서비스 다 만족합니다.가격은 맛 대비 비싼편인듯하지만 가볼만  한 곳이예요 	10
맛있게 잘먹었습니다 ~ ^^	10
정말 맛있어요~	10
고기보다 사이드가 더 낫네요~	10
고기가 부드럽고 소스에 곁들어 먹으니 맛있었습니다.추천드립니다.	10
서비스 친절하시고 음식도 맛있었습니다!고기 종류가 다양해서 좋았어요~	10
서비스도 좋구 맛있어요~	10
친절하고 좋았어요	10
역시 역시는 역시입니다😚 맛있어용	10
재방문할 정도의 메리트는 없는것 같아요. 	10
생각보다 괜찮았어요~	10
직원 분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요. 재방문 의사 있습니다! 	10
매우만족해요	10
두번째 방문이에요너무맛있긴한데굽기상태가 매번 다른게 아쉬워요 ㅠ	10
주차가 헬인것만 빼면 자주 가고 싶다.	10
굿ㅈㅎ앗름ㅅ니다	10
역시 매번 갈때마다 좋네요고기도 식감이 좋고 음료도 너무 맛있어서ㅠㅠ	10
맛있고 친절해요다좋은데 음료는 사먹어야 하는게 젤 단점...콜라 하나에 오처넌	10
실내분위기 좋았고 평일 점심이라그런지 조용히 가족들과 식사하기 좋았습니다. 고기맛은 대체로 만족스러운편입니다 특히 소등심과 돼지등갈비가 좋았습니다	10
맛있어요 ㅇㅇ 분위기도 좋고 샐러드바 퀄리티도 좋습니다 ! 자주 애용할 것 같아요 :)	10
직원분들 친절하고, 고기도 맛있고 좋았습니다^^	10
너무 맛있게 먹었습니다~직원분들도 너무 친절하시고 세심한 배려에 기분 좋게 잘 먹고 갑니다~^^ 벌써 또 먹고 싶네요~	10
정말정말 맛있었어요~ 또 오고싶어요~	10
맛잇어요 	10
배부르게 잘 먹었네요~	10
치즈종류도 꽤있고 고기와 고기소스가 맛있습니다	10
직원이 친절하고 양고기가 맛있습니다. 비스킷소스가 별미다.	10
15종류라 하는데 한종류에 한번씩 주는듯 물론 더 달라고하면 주긴 하는데 먹다가 자꾸 늦게 줘서 흐름이 끊김 15가지 1번씩 먹어도 배가 엄청 부름 . 샐러드바는 종류가 많이 없엇고 맛도 그냥 평범개인적으로 가성비는 별로라고 생각함	10
맛있어요 배부름	10
샐러드바 동선에 신경을 써야 할 것 같아요.시간대별 예약손님을 동시에 입장시키면 샐러드바에 사람들이 동시에 몰릴 수 밖에 없는데, 어느정도 동선을 만들어줘야 서로 새치기하고 중간에 끼여들고 어디가 시작인지 모르는 초반 아수라장이 발생하지 않을 듯 하네요.	10
다시 갔는데도 좋더라구요. 다음에도 갈것 같아요	10
전체적으로 괜찮은데 많이 먹는여성분들은 가성비가 좋을듯 적당히먹는 보통여성은 런치때가 더나을듯 고기가 세점먹고 개배부름 김뽁은맛났음 아쉬운점은 음료가 비치되어있지않고 아이스크림과 계란후라이가 있었음 좋을듯!!	10
시국이 시국이라 사람이 많이 없어서 더 쾌적하게 식사 시간 즐겼습니다 :) 맛 있게 배부르게 식사 했어요!	10
고기도 맛있었고 품질도 좋았습니다. 직원들 서비스도 친절하고, 자상했어요.옷에 육즙이 닿지 않게 린넨서비스 하는것도 굉장히 섬세했구요. :-)가격은 좀 후덜덜했지만, 특별한 경험하기에는 좋았습니다	10
소등심이 최고였어요 만족스럽습니다	10
맛있습니다	10
네이버 예약으로 편하게갔다왔습니다.  10명예약했더니 안쪽에 방으로 예약해주셔서, 조용하고 오붓하게 가족모임을 했습니다. 메뉴는 특색있고 직원들도 친절해서 좋았고, 음료별도구매인것이 조금 아쉬웠어요.  지하주차가 대기가 있기때문에, 고려해서 일찍가시는게 좋을듯합니다. 	10
분위기도 좋고 맛도 있었습니다.	10
서비스가 좋았습니다	10
아주맛잇게 먹엇어요~	10
유튜브영상도많고 후기도 좋아서 가족들과 함께 방문했습니다.  셀프바 퀄리티는 괜찮았으나 고기자체 퀄리티는 많이 떨어지더라구요. 슈하스코는 한두번 썰고 굽고를 반복하면서 먹는게 맛있는데 사람이 많다보니 한번구운 고기로 모든사람들이 먹다보니 뒤에먹는 사람은 맛없는 고기를 먹더라구요. 너무 기대이하라 다신 방문못할거같네요	10
맛있습니딘.	10
생각했던 고기 질감이아니고 수육 같은 느낌이라 한번 이상은거의 못먹었습니다 물려요 야채나 할라피뇨 같은 매콤한 게 있어도 물립니다	10
대체적으로 조금 짠 편이긴 한데 맛있었어요!!	10
부족한건 없는지 계속 신경 써주시고 음식은 언제나 그렇듯 만족스러웠습니다^^ 제 입맛엔 조금 간이 세서 별 하나 뺐어요~~	10
맛있게 잘 먹었네요~! 너무 비싸긴하지만... 다양한 고기도 먹고 샐러드바도 이용할 수 있어서 좋아요	10
오픈시간 맞춰서 갔더니 고기 서빙도 빠르고 원하는 부위 얘기하면 바로 가져다주셔서 만족스러웠습니다. 직원분들 서비스도 좋았습니다.	10
고기는 맛있었습니다, 샐러드바도 다른곳에서 보지 못했던 것들이 많아서 신기했구요대개 모든 직원분들이 친절한 서비스를 해주셨지만 그렇지 않은 분도 계셨습니다, 가격 대비 '다시 방문하지는 않을 것 같다'는 생각이 들었습니다	10
고터점이 어떤지는 모르지만 고터점으로 가세요;; 너무 빨리 나와서 빨간색으로 뒤집어놔야한다고 유툽에선 그러던데 실제로는 일단 고기 나오는 속도 텀도 너무 길구요...양갈비가 비싼건지 계속 치킨 소세지류만 돌려나오고 마지막에 나갈때되니 주더라고요;; 한번먹고 배불러서 나왔네요. 그리고 삼겹살은 비추입니다. 냄새 너무나서 뱉었어요....	10
맛있었어요 나중에는 느끼해서 못먹고 포기	10
굿굿굿굿굿	10
맛있어요비싸서 그렇지 	10
엄청 맛있게 잘 먹었어오 근데 마감을 일찍 해서 고기를 더 먹고싶었는데 그게 아쉬웠어요	10
만족해요!!	10
서비스가 정말 좋네요ㅎㅎㅎ	10
고기가 넘 맛있었어요 뻑뻑하지 않았어요	10
으악 배불러~~~~~	10
맛은 있는데 가격대비 좀...	10
양갈비가☺️☺️☺️	10
아주 맛있고 다음에 또 방문할 의향있어요.대신 가게의 특성이 돌아다니는 거라서 그런지 약간 정신없지만 그것도 그거나름대로 상당히 재밌고 그래요!	10
정말 맛있었어요! 옆에서 바로 잘라주셔서 너무 재미있었어요! 음료수 가성비...ㅎ	10
처음이라면 강추  일년에 한번은 가볼만할듯.  등심추첨 갈릭마리네이드 추천 	10
기대 이상. 디너로 꼭 가보세요!!!!! 고기도 너무 맛있고 샐러드바 음식들도 완전 대만족ㅎㅎ	10
15가지 음식을 다 먹지는 못했으나 맛있었어요 ~~ 좀 짭짜름 정도 ^^와인과 함께 먹으니 환타스틱. 	10
대체로 만족한 식사였습니다 양고기는 처음이라 적응하기 어렸네요 질기고 특유의 냄새가 있네요  점심에 구색을 맞추려는 메뉴인 듯한 느낌	10
바로바로 진행되지 않는 서비스도 그렇고ㅠ 음료와 디저트가 식사비에 포함되지 않는 것도 그렇고ㅠ 샐러드바의 음식맛도 뭔가 부족한 맛이었고ㅠ 고기도 그냥 쏘쏘ㅠ 주차도 최대 2시간밖에 안되고ㅠ (다른데서 차마셨는데도 2시간이 최대라고ㅠ주차비가 식사비의 반정도는 나온듯 하네요ㅠ ) 한번쯤 가보는것은 뭐~ 근데 그 이상은 안갈것 같아요~~ 개선이 많이 필요해보이네요ㅠㅠ 이 정도 비용이면 그냥 맛난 한우고기 1인분에 식사 먹는게 훨씬 나은것 같아요~~^^ 개인취향이겠지만ㅠ	10
원래 후기 안쓰는데 다른 분들 참고하시라고 씁니다. 우선 성인 6명으로 예약 및 11개월 아기가 있다고 메모해뒀는데 세팅은 성인 5에 아기의자였습니다. 6명으로 예약되었으니, 한명 세팅을 추가로 해달라고 메니저에게 부탁을 했더니,“그럼 의자도 놔드릴까요?” 라고 하길래...이건 무슨질문인지..제 귀를 의심했습니다. 메니저가 다시 돌아와서는 제가 5명 예약했다며 지적을 하도군요. 제가 네이버 예약 내역을 보여주며, 혹시 자리를 잘못 안내해주신거 아니냐고 물었더니, 그제서야 미안하다며, 더 넓은 테이블로 안내를 해주더군요.  그리고 식사는, 30분 동안 고기 두가지만 왓고, 그 이후로도 10분 정도에 한번 씩 고기가 나왔습니다.  아빠 생신으로 대접했던 자리로는 너무 죄송했던 식사 경험이었습니다. 	10
어제 어른 4명 (40~60대) 이 방문, 얄짤없이 17시 30분에 오픈 ^^ 생일이라 번잡스러운 곳에 위치한 테이블 말고 분위기 좋고 조용한 자리 지정 해달라고 사전 부탁 했으나, 개무시 !!! 딱딱거리는 화장 진한 남자 매니저가 신경질적으로 탭을 두드리며 자리 이미 배정이 끝나서 옮길수 없다고 반응, 재수 없었으나 생일상이라 참음! 접시 치우는 사람도 한사람 뿐이라 일부러 지적 하지 않음 접시산더미, 음식은 바베큐라 담백했으나 돼지고긴 냄새가 심해서 4명다 조용히 휴지에 뱉음 ^^ 식당 특성상 고기를 받아두고 먹다보니 식으면서 기름기가 올라옴 그래서 많이 먹을수 없음. 23만원 넘게 4명이 분위기 좋은데 가서 조용히 식사 가능해서 이곳은 다시 방문 안할 예정 !!	10
주차가 좀 힘들었지만 맛있었습니다^_^	10
다양한 고기를 먹어보게 되어 너무 만족했습니다. 서비스도 매우 친절했습니다.	10
가격대비 비싼 부분이 있지만 친구들과 좋은 시간 보내고 왔습니다~	10
리셉션 담당직원분들 친절하고 다른 서빙 하시는 분들 모두 전반적으로 숙달 되신 전문인다운 응대에 감사합니다.다만 몇 고기 서빙 하시는 분들이 고기육즙 뚝뚝 떨어지는데 부주의하게 옷위로 전달 하시거나 고기담은 그릇을 겉옷 위로 끌듯이 옮기는데 놀랐습니다 제 패딩위에 결국 육즙 세방울 흘리셨더군요. 옷걸이가 매장 앞뒤로 있었지만 이미 다른 손님들 옷으로 다 차고 빈의자가 있어서 놓았더니 그런일이 있었습니다.다음에 갈땐 제가 유념해야 겠네요ㅋ.아메리카노 커피 맛있었고요.고기 서빙이나 커피 서빙등 시간 지연이 있었습니다. 쏘세지,치맛살,등심 맛있었고요 샐러드바에 있는 겨자소스및 기타 소소와 피클등 고기랑 먹기 좋았습니다. 	10
분위기 있는 좋은 회식이 되었습니다.	10
고기가 간이 너무 쎄요, 그렇지만 여러 종류의 고기를 먹을 수 있어서 참 좋았어요	10
평일이라 더 빨리빨리 주시더라구요 고기야 한결같이 맛있어서  뭐 더 할 말이 없네요	10
좋아요	10
고기가 맛잇어요	10
음식도 맛있고 직원분이 친절해서 좋았습니다	10
한번 정도 가보기 괜찮은 것 같아요.생각보다 많이는 못먹겠네요.	10
맛있었어요. 홀 직원분들도 친절하셨어요.	10
직원분들도 매우 친절하시고 고기도 방문중 제일 맛있었어요!!!	10
평일 런치 갔습니다. 가격대비 비싸다고 느낄수있지만  살면서 1번쯤은 가도 좋다고 느꼈구  음식하고 고기맛도 저는 좋았습니다.	10
입장했을때 슈하스코가 ㅣ분에 한번정도씩 계속 서빙 되더라구요. 다 먹지도 않았는데 계속 받느라 정신도 없고 이게 무슨 고긴지도 모르겠고  친구랑 이야기도 정신없어서 잘 못하겠고. 빤때기 돌려놓으면 뭘 안먹고 놓쳤는지도 모르겠고.. 일단 고기의 질은 좋았는데 초반에 폭풍처럼 갖다주는거 시간 조절을 좀 해주셨으면 좋을것 같아요. 저는 괴기보다는 샐러드바가 부담스럽지않고 고급스러워서 더 만족스러웠습니다.	10
고기가 매우 훌륭하고, 남자들끼리 오면 신나게 즐길 수 있는 곳	10
맛있게 먹고 왔어여~직원분들도 친절하고 다 마스크쓰고 있어서 좋았습니다~	10
좋아요   고속터미널이 조금 나은것같기도하고 그래도 만족스런 식사였음	10
꼭 오전에 가세요 9가지 먹다 토할뻔 너무 많아요ㅜㅜ	10
친절한 서비스와 맛때문에 또 방문하고 싶어요	10
맛이 한결같네요딜리셔스라는 뜻	10
메인음식은 물론 샐러드바까지 퀄리티가 넘좋아요!  직원분들도 계속 부족한거 없는지 체크하시고 친절한서비스 좋았습니당	10
맛있었습니다 고기 좋아하시는 분들은 좋아하실듯	10
친절하고 맛있었어요! 😊	10
너무 맛있고 좋았어요	10
직원들 친절하시고 고기 아주 맛있습니다.	10
1/5 오후 1시 30분 타임 방문했습니다. -. 서비스 : 직원분뜰께서 매우 친절했습니다. -. 매장 분위기 : 전체적으로 어두운 감이 있었지만 고급스러운 분위기가 좋았고, 셀프바 이동 동선이 편해서 좋았습니다. -. 슈하스코 맛 : 모든 고기가 좀 짠 편이었습니다. 셀프바는 많이 빈약했으며, 너무 기름졌습니다.	10
일단 맛은 소문대로 좋았습니다만.. 건물 주차가 너무 불편했구요, 고기도 15종 다 먹으려면 시간이 그렇게 상당히 걸리는게 원래 맞는건지는 모르겠지만.. 반도 못먹고 샐러드바만 즐기다 배가 찰 수 밖에 없는 구조더라구요. 제가 지구력이 약해서 그런걸수도 있습니다. 결론은 이 가격으로 두번 방문까진 고민 많이 할것 같습니다.	10
직원분들 친절하시고 음식맛도 좋아요~	10
배불리 맛있게 먹었습니다	10
음식은 그냥 보통이었는데 직원분들이 무척 친절했어요.	10
두번째 방문했어요 역시나 고기 너무 맛있었고 배부르게 먹오나왔어요최고	10
가격과 음식의 질, 모두 만족스러웠습니다. 실내 인터리어나 서비스도 뛰어났구요. 단, 레스토랑의 특성상 손님이 많을 때에는 실내가 많이 시끄러워, 비지니스상의 식사로서는 대화하는데 쉽지 않아 적합하지 않다는 느낌입니다. 가족과 함께, 혹은 지인들과 시끌벅적하게 맛나는 음식 먹는 그런 모임에 적합한 것같네요	10
분위기나 서비스는 괜찮그런데 정작 식사는 케바케가 심해요	10
분위기는 괜찮으나 음식은 보통입니다. 특히 소갈비는 느끼하고 양다리 고기도 고기 특유의 냄새가 좀 심했습니다. 마늘 스테이크가 제일 나았습니다. 샐러드바는 리필이 좀 늦는거 같아요	10
서비스가 좋아요	10
남자친구 생일이라서 갔는데...자리가 너무 직원분들 준비하시는곳이랑 너무 가까워서....정신이 없었어요...ㅠㅠ맛도 맛있긴했는데 좀 짰던거같아요...ㅠㅠ	10
맛있게 먹고 갑니다.그런데 음식 준비가 좀 늦어지는것 같아요.기다려서 받게 되네요	10
최고임다	10
매우 만족합니다 고기맛도 아주 좋았어요	10
고속버스터미널점도 참 맛있고 밝고 잘해주셨지만 새로 오픈해서인지 압구정 분들은 정말 밝고 친절하셨어요. 별거 아닌건데도 잘 안내해주시고 웃어주시고 ... 정말 챙겨주시는걸 잘해주셨던 기억이나내요 맛은, 말해뭐해요... 항상 맛있는데....	10
좋아욧!존맛	10
음식들은 대체로 정갈하고 맛있습니다. 별점 하나 뺀건 아무리 기다리고 말씀까지 드렸지만 폭립과 양갈비는 안가져다 주시더군요.. 결국 두개 기다리며 다른거 먹다 배불러서 그냥 나왔습니다.	10
반포지점보다 손님수가 적어 세밀한 서비스를 받았습니다. 주말을 이용하지 못해 확신할 순 없으나 주중 그리고 점심은 만족하였습니다.	10
일단 샐러드바 음식들도 괜찮고 고기들 한점씩 썰어주셔서 따뜻하게 한점한점 맛있게 먹을 수 있습니다. 그리고 직원분도 친절하셔서 기분좋게 식사할 수 있었습니다. 또 네이버 예약으로 해서 케이크랑 커피를 서비스로 먹을 수 있어서 마무리 또한 좋았습니다. 매우 만족스러운 식사였습니다!	10
아웃백이나 빕스보다 훨 좋았어요~~	10
오랜만에 엄마랑 분위기 내기 너무 좋았어요 ! 샐러드 너무 맛있었습니다ㅜㅜ	10
맛도 좋고 서비스도 너무 만족했어요~~!!!먹고싶은거기 주문하면 가져다주고 매우매우 만족입니다!!	10
가성비 별루인거같애요. 두시에 늦게 도착하긴했지만 주말에는 브렉타임 없는줄알았는데 한시간만에 육만윈 내고 먹는건 아닌듯 하네요	10
#텍사스데브라질 압구정점 #갈빗살#소등심#치맛살	10
친절하시고 고기 부족하지 않음단지 짜서 많이 못먹어요ㅠㅠㅠ 	10
리뷰는 다 별로라해서 걱정 많이했는데 그렇게 나쁘지않고 직원분들도 다 친절하고 고기도 잘 나오고 맛도있었어요 주차만 좀 비좁아서 힘든거 말곤 좋았어요	10
고속터미널점보다 고기 회전도 빠르고 원하는 부위도 확인해서 바로 가져다주셔서 좋았어요!	10
맛있어요!!! 또 가고싶네요	10
쏘쏘	10
노맛....	10
샐러드바 괜찮고 고기도 종류가 다양해서 좋았어요.	10
사람이 많이 없어서 회전은 빨랐지만..ㅠ ㅠ음 ..한번쯤만 가보면 좋을듯 	10
분위기는 좋아여 근데 고기가 소금간과 기름이 많다보니 어쩔수없이 많이 느끼해서 별로못먹고 두당8점 정도씩먹고왔습니다.샐러드바에도 다 느끼해서 개인적인 취향은아니였네요	10
고기맛은 괜찮았지만 고기가 중간중간 다시 나오는게 너무늦어지는 일이 있었다.홀관리와 소통은 개선이 필요해보이고 샐러드바 구운 채소류들은 따듯하게 보관했으면 좋겠다	10
리뷰보고 순환률 걱정했는데 평일이라 그런지 순환률 좋고 맛있었어요9가지만 먹어도 충분히 양 많아요~	10
큰 기대를 하고 가진 않아서 만족	10
직원들도 매우 친절하구요ㅎㅎ 너무 맛나여 ㅎㅎ고기 구워오시는(?)셰프분들이 재밌어여ㅎㅎ	10
맛은 있습니다 전체적으로 간이 조금 쌘 편이라서 짜게 안드시는분들은 짜게 늦겨지실수도있습니다 한번정도는 가볼만한데 두번은 안갈꺼 같습니다 가성비가 안나옵니다.	10
생각보다 느끼해서 많이 못먹어서 아쉬웠어요.개인적으로 등심만 괜찮고 다른건 쏘쏘..느끼하니까 김치볶음밥만 자꾸 먹게 되더라구요	10
맛 서비스 뭐하나 빼먹을게없네요 너무너무 만족스러웠어요 담에 또 방문할거예요	10
정말 맛있었고 직원 분들도 넘 친절하셨어요 	10
이색적인 장소 고기 맛은 종류마다 편차가 있지만 만족하며 먹을만 하다!!! (다만 양다리는 질겼다. 잘게 썰어먹는 걸 추천) 식전빵과 시나몬이 뿌려진 구운 바나나는 맛의 씬스틸러였다!!!! 가끔 특별한 음식이 땡길때 방문하면 좋을 것 같다.	10
너무배부르게잘먹고왔어요ㅎ주차장도 여유있고깔끔했어요ㅎ	10
단체예약 네이버통해 전화예약재확인받고 점심이용했습니다.  총 11명, 음료도 각자1메뉴 별도주문하여 이용했고 분위기도나름만족했어요.그 디저트가나오기전까지는요.. '이제디저트준비해주세요'하고기다리니 네이버 예약시제공되는 디저트제공이 그인원에 크렘블레 1개. 미리 서빙전에 이야기해주셨으면 고작 단1개 디저트에 숟가락 11개 서빙될때까지 기다리지 않았고 서비스안먹는다하고  별도추가차지해서 디저트 주문을 했을겁니다. 장소 어랜지한 저는 너무 당황스러워서 그전까지 장소선정에 고민하고 전화예약시 여러번 잘부탁드린다고 더블체크한게 무색하게 참 무안함 그자체였네요. 하...    미리 2명이든100명이든 크렘블레 단 1개 제공된다 이야기해주시던지..분위기에 맞게 사전에 배려하는 한마디 센스가 참..너무 아쉬운곳이었습니다	10
맛있었어요~콜라가 비싼게 슬펐지만...	10
Flex 하려면 여기로!	10
너무 맛있고 가격이 절대 아깝다는 생각이 안들었어요 근데 약간 아쉬운점은 고기 나오는 속도가 일정하지 않고 약간 늦은 감이 있더라고요!	10
미운우리새끼에서 이상민씨와 탁재훈씨가 맛있다길래 바로 예약해서 친구들과 송년모임으로 갔어요. 근데 생각보다 막 맛있거나 하진않아요. 고기가 너무 핏물이 가득한 상태에서 오니까 핏물싫어하시는분들은 별로 이실거예요~ 치맛살은 넘 질기고.. 솔직히 평일 43000원돈이면 다른곳에서 고기를 더 맛있게 드시는걸 추천드립니다.	10
오호홍 조아용	10
생각보다 엄청 맛있진 않고 쏘쏘해요 가격에비해 좀 비싼것같네요	10
음식맛도 좋고 직원분들도 엄청 친절하시네요	10
먹고 나왔더니 두통이 생겼어요(이것은 우리나라 정서와 맞지 않는 음식 입니다. 부모님을 모시고 갈 경우 화목한 가정이 깨질 수 있으니 주의하셔서 방문 하시길 바랍니다.)	10
고기를 사랑하눈 사람들이 가면 좋을 ㅋㅋ 여자들까라 가면 살짝 돈생각이 나는 정도얐어요 맛난건 너무 많은데 다 못막어서 ㅋㅋㅋㅋ	10
만족합니다.	10
전체적으로 만족했어요. 치즈브레드 정말 맛있었음 ㅋㅋ	10
분위기와 서버들의 대응친절도는 좋았고, 고기도 맛있었으나.. 고기만 먹으니 생각보다 너무 느끼하고 물렸어요ㅠㅠ 한번 기념일이나 기분낼 때 가긴 좋은 것 같아요	10
가성비로따져도 만족하고여자친구랑 가서 좋았습니다	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮았습니다!	10
고기도 맛있고 분위기도 좋았어요~ 삐까냐랑 치마살이 젤 맛있었고 샐러드바에서 청포도랑 파인애플 꼭 드세요 ㅋㅋ 고기도 엄청 빨리 나와서 중간중간 칩을 빨간색으로 해두고 속도 조절하며 먹었습니다~	10
따봉! 슈하스코!! 진짜 맛있어요~ 이 가격에 15종 무제한이라니 언빌리버블~~~ 런치라서 9종이긴 했지만 9종 먹기도 숨이 차요 삐까냐~~ 미디움 레어라서 더 맛있었다는..... 전 샐바가 완전 마음에 들었어요 파인애플 카르파쵸? 아스파라거스 고기와 조합좋은 것들 ~~ 호텔도 여기보다 좋진 않은듯 호텔 뷔페보다 질이 더 좋았어요!	10
음식 너무 맛있었고, 서빙이 매우 친절했어요.또 방문하고 싶네요.	10
맛 가격 너무 다 좋았고 앞에 카운터 보는 여자직원 한명빼고는 다 친절하셔서 좋았습니다 .여자직원 같은 사람만 있으면 다신 안갈듯 싶네요 ..	10
얼마 안먹었는데 배가 불러서 안타까웠어요 ㅠㅠ 맛은 있었습니다~	10
고기가 너무 맛있었다~	10
모두 친절하시고 고기도 너무 맛있고 샐러드바도 종류가 많고 다 맛있었습니다!! 	10
고기가 조금 느리게나와요	10
고기가 종류별로 다 맛있었습니다~ 직원분들도 친절하시고 매우 좋았습니다!!! 다만 평일인데도 주차장 자리가 없어서 주차가 조금 힘들었었네요~(압구정점)	10
메뉴도 많고 맛있어요	10
늦은 점심에 가서 그런지 고기를 많이 안주는 느낌이었지만 맛있었어요	10
빠른회전. 고기가 너무 짠거 빼곤 괜찮았어요.	10
깔끔 재방문	10
종류도 다양하고 서비스가 진짜 좋아요	10
좋앗어요 고기도 계속나오구요	10
맛있고 친절했음	10
너무 맛있었고 분위기도 좋고 직원 분들이 너무 친절하십니다.네이버로 예약하고 갔더니 아메리카노랑 크림브릴레도 주셨어요 너무 잘먹었습니다.	10
다들 너무 친절하셔서 편하게 잘먹었습니당😊등심 꿀맛띵	10
직원분들 너무 친절하셔서 좋았어요 ㅎㅎ	10
처음 방문했는데 고기 맛도 좋고 친절하고 좋았습니다	10
서비스는 좋았으나 고기가 너무 짰어요...	10
자리에 따라 고기가 오는 속도나 그런게 달라서 좀.... 그랬어요~	10
비싸긴 하지만 괜찮았네요~	10
지난번엔 이렇게 짜다는 생각 안들었었는데 어제는 전체적으로 고기들이 다 짰어요ㅠ	10
큰 기대 없이 갔음.	10
친절하고, 음식도 맛나고 괜찮았습니다.샐러드도 관찮았어요	10
주차공간이 없어 힘들었습니다	10
엄청 맛있었어요	10
직원들은 친절하고 서비스 만족도 또한 좋았어요 	10
잘먹었습니다 ! 15 가지인데 ㅜ 배가 너무 불러서 다 못먹었어요 ㅜㅜ 	10
고기 퍽퍽, 흔한 콜라도  캔으로나와서 리필안됨. 고기는 존내 짬. 잴맛있는게 김치볶음밥.	10
친절하고 좋았습니다.	10
분위기는 고급스러우나 중요한 고기질은 글쎄요~~탄산음료들은 무제한이 아니여서 아쉽습니다직원분들은 친철하세요	10
존맛탱탱탱 특히 양갈비....	10
맛있어요 근데 고기를 빨리 안 주네요	10
생각보다 고기가 별로였습니다	10
안심이 젤 맛나요..샐러드바도 괜찮았어요.모임때 가면 좋을듯요	10
고기만 먹으니 넘 느끼하네요 질은 괜찮은것같은데 다른거는 무난합니다.	10
이 가격에 고기 질을 기대한게 바보였음 ㅋㅋ	10
역시 고기 묶을라믄!!깔끔하고 덕분에 연초에 시간 잘 보내고 왔습니다.	10
다양한 스테이크 먹을수 있어 좋아요~	10
분위기를 비롯 전체적인건 나쁘지 않았지만...가성비...	10
직원분들이 친절하셔서 좋았습니다. 웃으면서 응대해셨어요	10
음식의 맛과 서비스 전부 너무 만족합니다. 고속터니널점 보단 서비스가 더 업그레이드 되거 같네요. 고기가 조금 짭잘한 맛인거 빼고는 너무 만족으러웠습니다. 다만, 예약을 미리 하고 자리를 좋은곳을 부탁했는데도 서비스 스테이션 바로 옆에 자리를 주셔서 1점 뺐습니다.	10
사람이 몰려서 이용하기 불편했지만 괜찮았어요	10
솔직히 그저그런정도 였어요..	10
가족들과 함께한 즐거운 저녁이었어요 :)	10
부모님 가셨는데 좋다고 하시네요~	10
주차가 너무 협소하고 문의 전화10번했는 데 한번도 통화가 안되네요	10
직원분들 너무친절하고 서비스 훌륭했어요~! 샐러드바 알찬구성 너무좋았구요^^ 주차는 지하에 비추입니다 ㅠ 주차하기 너무힘들고 근처 다른주차장 이용 하시는거 추천합니다	10
아주 만족스러웠습니다	10
주차공간이 너무 부족해요 음식은 괜찮아요	10
맛있었어요~	10
안심 등심 꿀맛이네요	10
분위기 최고 맛도 그럭저럭 좋은편이였습니다.	10
전반적으로 만족	10
고터만 가보고 압구정점은 처음 예약하고 방문했는데 직원분들도 너무 친절하시고 음식도 맛있고 좋은 시간 보내고 왔어요 또 방문할께요 감사합니다^^	10
직접 고기 서빙을 해주셔서 편하게 식사할수있었어요. 원하는 부위를 요청하면 바로 서빙해주기도하구요. 그런데 가격이 사악해요.. 한번쯤 가볼만한곳.	10
깔끔하고 맛있었어요 :)	10
대존맛 너무맛있어요	10
맛있었어영	10
일부 고기가 너무 많이 익었던것 같아요 그래도 맛있었습니다	10
맛있어요우	10
맛 분위기 괜찮습니다 	10
고기품질이 좋고 서비스 좋습니다	10
슈하스코 좋아해서 넘넘 만족스러웠어요. 지방에서 올라간 보람이 있었어요.	10
고기는 괜찮으나 샐러드바가 별로예요	10
하하 고기가 전체적으로 너무 짜요...	10
맛있는 음식, 좋은 분위기. 꼭 다시 갈게요. 솔직히 부정적인 견해는 잘 모르겠어 ㅋㅋ	10
중간자리가 텅텅비어있음에도 사이드에 고기 나오고들어가고하는곳에 있었습니다. 한달에 한번씩은 가는데 압구정점은 매번 자리안내가 어떤기준으로 되는지 모르겠어요. 물론 예약도 항상 하고가요. 비교글은 아니지만 고터 센트럴점은 자리가 구석이라는 느낌이 드는곳이 없습니다. 근데 여긴 그런 곳이 몇군데있어서 그자리에 앉으면 기분이 안좋은건 어쩔수없을거같아요..그리고 그런자리는 어두움 ㅋㅋㅋㅋ;;;;;;	10
정말 실망스러워요. 고기의 질은 수준 이하이고, 모든 것이 너무 기름져서 실제로 뷔페를 즐길 수 없습니다. 저는 솔직히 한 입씩 먹고 나서 못 먹었어요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 특히 샐러드가 다양해서좋았고 직원들도 친절했습니다!	10
종류도 많고 고기도 맛났어요 생각보다 샐러드바 너무 괜찮았구요	10
괜찮았어요~고기 좋아하는 남편 만족도가 높아요 ㅎㅎ	10
너무친절했음	10
응식도정갈했고고기바베큐도좋았어요커피맛도좋았고디저트도맛있어서다음에도또방문할생각이애요	10
좋았습니다	10
서버분들 친절하고 음식 상태 좋고, 고기도 넘나 만족했습니다. ^^	10
생각보다 고기의 향이강한게많아서 많이 못먹었어요.. 양이랑 닭이랑...	10
맛있어요~	10
맛있는 부위만 골라드세요ㅋ고기가 호불호있어요~그리고 대체적으로 짠편입니다	10
주차장은 에러네요	10
두번째 방문했는데 오늘은 스테이크 준비가  빠른편이아니라 기다리면서 먹었습니다 직원분들은 아주 친절했습니다	10
고기 질은 나쁘지않고 맛있습니다.근데 여기 1400원짜리 캔 제로콜라를 6000원에 팔고있네요.게다가 일반 콜라는 용량이 더 많은데 재로콜라는 거의 절반만 주네요. 이건 솔직히 너무 기분 잡쳤습니다.	10
고기도맛있구 서비스도좋구 만족합니다	10
맛있네요:)	10
서비스도 최고였고 맛도 최고였어요! 다들 친절하셨습니당	10
직원 들도 착하고 맛있어요	10
고기가 조금 짠편여러가지 고기 맛 보기에는 괜찮아요~	10
서비스가 정말 좋고 음식도 훌륭합니다 특히 안경쓰시고 머리색 밝으신 남자홀 매니저님 너무 감사드렸습니다	10
직원분들 너무 친절하시고 고기도 너무 맛있었어요! 다음에 또 방문할 것 같습니다ㅎㅎ	10
고급스런분위기와 양질의 고기 품질과 분위기 서비스 생각보다 더 좋아서 정말 많족했습니다 비싼가격이 아깝지않은 좋습니다	10
가격대비별루	10
배불러요!! 	10
돈아까워요	10
고기 순환률이 너무 낮음	10
흠냐뤼••• 음식은 괜찮았는데 분위기가 그렇게 고급스럽진 않았읍니다	10
분위기 좋고 친절 합니다. 	10
너무 맛있게 먹었어요!물 한잔 마시는것도 뭔가 격식있게 마셔야할것같은 분위기랄까ㅎㅎ그래도 고기 한점씩 썰어주시고 직원분들도 친절하셔서 커플 3주년 잘 보냈어요~!	10
셀러드와 슈하스코 모두맛있었어요 	10
직원분들이 친절하시고음식도 깔끔하고 맛있어요!빨리빨리나와서 기다리지않아좋아요	10
음식은 전체적으로 질기고 간이쎄다는 느낌을받았어요 그래도 친절하셔서 좋았어요	10
서비스가 최고였습니다	10
슈하스코?는 첨 먹어봤는데 너무 맛있었어요~ 고기 주시는 분들도 친절하고 굿굿!! 재방문 의사 100!!!!	10
좋았어요 서비스도 맛도 괜찮네요,	10
맛있어요!	10
좋은 분위기에 좋은 맛이었어요	10
네이버 예약으로 커피 제공됨.	10
맛나요 좋아요 	10
깨끗하고 서비스 좋아요 주차장은 조금 좁네요 고기도 맛있긴한데 가격대비 비싼 느낌이예요 	10
고기고기고기만 있음	10
분위기, 음식의 질, 서비스 모두 만족!그러나 샐러드 바의 종류가 부족, 디저트나 음료 부재로 별도 주문에 대한 부담	10
가격 값함당	10
새 건물이라 깔끔하고, 센트럴시티점보다 분위기가 밝아서 좋았어요. 직원들도 매우 친절했어요! 맛은 워낙 좋구여^^	10
첫방문 했는데 직원분들 다 친절히 안내해주시고고기도 넘 만났어여. 너무 만족했습니다. 또 방문의향 있어여~~^^	10
맛있고요 직원들 엄청 친절하셨어요. 또 방문 의사 있습니다 ^^	10
서비스도 친절하시고 고기 진짜 맛있었어요	10
맛있어요!!!!!!!!	10
음식도 너무맛있고 직원분들도 친절하니 좋아요	10
보통이에요	10
직원분들도 매우친절하시구 맛도 매우좋았습니다	10
맛잇어용ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맛있고 좋네요!!!	10
맛있고 친절했습니당 👍	10
맛있었지만 디너를 이용해보고 싶어요 같은 종류만 나와서 아쉬웠어여..!	10
평일 런치 먹으러 갔는데 괜찮았어요가격 대비 많이 못먹어서 아쉽 ㅠ	10
깔끔하고 친절해요	10
서비스가 너무 좋았습니다.	10
ㅈㅁㅌ...	10
괜찮았어요~ 맛있습니다	10
맛있네요 	10
바나나 꿀맛	10
아주좋아용~	10
양은충분함	10
다양하게 부위별로 고기를 먹을수 있지만 좀비쌈	10
고기 맛있어요 ~~~	10
직원들이 친절했어요	10
좋았어여 친절하시구	10
엄청맛있음	10
별루였어요	10
좋아요	10
맛, 친절, 가격! 	10
텍사스데브라질ㅋ 신기한경험	10
음료 고기 순조롭게 차례가 안 오고 재차 문의해야만 늦는 이유 설명 해주네요 	10
친절하고 맛있었어요	10
마음에 들어요	10
맛있어요 음료두 무한립길 좋아요	10
