제가 사랑하는 두 사람 모시고 특별한 날 방문했어요.  네이버 예약 기능이 있어서  되게 편리했고, 자리 요청사항 수용해주셔서 정말 감사합니다.   가성비 맛집이라고는 알고 있었지만 실제로 경험 해보니 더욱더 마음에 든 곳이였어요. 트러플을 싫어 한다고 사전에 말씀드리니 레시피에서 모두 제외해주셔서  편하게 식사에 집중할수 있었네요.  음식 하나하나 정말 마음에 든 곳은 정말 처음이예요. 덕분에 행복한 하루의 마무리가 된 것 같아 기분이 너무 좋았어요.. ❤️ 다음에 꼭 다시 방문 할게요! 	10
런치에 다녀왔는데••좋은 경험이었어요! 기념일이라 초도 준비해주셨고 아뮤즈부쉬가 제일 기억에 남는 것 같습니다 :) 다만 메인 고기들은 양고기가 조금 질기고 냄새도 나는 것 같아서 아쉬웠어요 그래도 잘 먹었습니다 !	10
예약하기 쉽지 않았지만 너무 만족했어요~ 직원분들도 다 친절하고 계속 뭐가 필요한지 체크해줘서 좋았어요 파인다이닝 중에선 양이 많은 편인것 같아요!  서비스, 음식, 가성비 여러모로 만족했습니다	10
코스마다 나오는 음식 다 맛있었어요~~ 에피타이저는 입맛을 잘 돋우는 상큼한 맛도 있고 한우설깃살 카르파초 고기향도 좋았고 해산물요리는 새우가 진짜 좋았어요 메인은 양갈비 골랐는데 강추에요 냄새없고 소스도 곁들인 감자도 다 베스트! 마지막 페스츄리와 바질향 아이스크림 커피까지 완.벽. 하게 즐겼습니다 하하하	10
남자친구와 2주년이라서 방문 했어요. 미리 기념일 말씀드렸더니 자리도 넓은 자리 주신것같더라구요. !!   조금 늦게 도착했지만 빨리먹는지라 시간이 부족하진 않았습니다.   한우로 변경해서웰저는 웰던으로 먹었는데 얇게 해서 구워주셔서 저는 너무좋았어요 ㅋㅋ 날것안먹어서...  분위기 조용하고 다들 친절하고 좋습니다  너무 잘먹었어요!!	10
생일 기념으로 런치 방문했는데 정말 정말 최고였어요💗💗음식도 맛있었고 이 가격에 이 구성은 진짜 ,, 감동 그 자체,, 아뮤즈부쉬부터 마무리 디저트까지 모든 코스가 대만족스러웠습니다!! 또 방문의사 있어요,,!!!!	10
가격은 올랐지만 메뉴구성도 더 알차진 것 같고 가성비인건 여전합니다. 예전부터 느낀거지만 인테리어, 음식 나오는 시간(아주 살짝 느린감)만 빼면 음식으로는 흠잡을데가 없네요. 꼭 재방문하고싶습니다. 심지어 식단중인데도 음식이 나트륨빼고는 전혀 부담스럽지 않았습니다. 다만, 엄격한 관리중이면 밀푀유는 반만드세요 ㅎㅎ;	10
조용하고 분위기도 있어서 좋았습니다!직원분들도 친절하시고 음식도 깔끔해서 맛있게 먹었어요.가격대비 만족합니다	10
우선, 가장 중요한 음식은 최근 먹어본 다이닝, 오마카세, 등 압구정 강남 내 1등입니다!그리고 셰프님도 친절하시고 바쁘신와중에 크고 작은 요청에도 센스있게 응대해주셔서 너무 좋았습니다.재방문의사 100%	10
몇 년 만의 방문이었어요 여전히 너무 맛있고, 가성비가 끝내줬어요 제일 신기하고 놀라웠던 맛은 따뜻한(?!)트러플(?!)슈크림! 이었습니다  슈크림이 따뜻한데, 트러플 맛이 나는 것이 조화가 되지 않을 것 같은 생각을 했지만, 놀랍도록 잘 어우러지면서 맛있더라구요 한 개만 먹어서 너무 아쉽지만, 한 개를 먹어서 더 만족스러운 맛이었을 것 같아요 그 외에도 모든 메뉴들이 다 맛있었습니다 항정살도 원래 구우면 특유의 냄새가 좀 있는데, 그런게 전혀 없더라구요. 가니쉬로 나온 양파도 너무 너무 맛있어서 다 먹고 나서도 입 안에서 여운이 안 가셨어요	10
런치에 갔는데 아뮤즈부쉬부터 디저트까지 너무너무 잘 먹었습니다!! 사장님 대박나세요-★ 다음에 또 올게요 ღ'ᴗ'ღ	10
전 두번째 방문이고같이 간 친구들이 너무나 만족해 했습니다다음엔 가족과 같이 가볼라구요	10
거의 1시간반 이상 코스로 나오는데 메인요리 먹기전에 배가 불러요 식전빵도 진짜 맛있는데 다 먹지 말고 남겨두세요!! 메인은 양이랑 소 먹었는데 저는 개인적으로 양이 더 맛있었어요전반적으로 맛있고 다들 친절하셔서 특별한날 다녀오기 좋은 것 같습니다 추천합니당!	10
세번째 도전끝에 예약 성공! 음식 구성ㆍ맛ㆍ양 모두 만족스럽네요. 촌스러워 양고기 즐길줄 모르는데  이곳에선 냄새 못느끼고 맛있게 먹었어요.	10
파인다이닝 첫 도전으로 데이트 잘 했어요❤️	10
아내와 항상 기념일 때마다 즐겨가는데 오늘은 소중한 친구 데리고 왔습니다. 감격스러운 식사 잘 먹고 갑니다!	10
입문 파인다이닝으로 좋아요 ㅎㄹ	10
진짜 맛있어요 가성비좋구 스테이크 살살녹음	10
디너 코스요리에  더 있는 요리사진은  다음사람이  올려주시길...  요리 하나하나 맛이 좋아요 	10
며느리 생일축하자리였는데 조용한 룸에서맛있고 멋진식사였어요 다음에도 좋은일 있음재방문의사 있어요	10
부모님 모시고 방문한곳인데 처음 먹어보는 맛인데,너무나 맛있는 음식에 두분 모두 너무 맛있었다며 폭풍감동 하고가셨어요💓덕분에 효도해서 기분이 좋습니다ㅎㅎ가성비 최고 맛집이예요 꼭 가보세용!	10
특별한 날일때마다 와요ㅎㅎ 넘 좋습니다! 재방문 의사 100%	10
코스라 양이 적을 줄 알았는데 다 먹고 꽤 배불렀어요 전체적으로 무난하게 괜찮은 맛이었습니다 저는 2인석에 앉아서 그런지 옆 테이블이랑 거리는 너무 가까웠네요,,,	10
늘 너무 맛있어요! 해산물 디쉬 최애입니당 ㅎㅎㅎ	10
⭐⭐⭐⭐ 화려하지않으면서  깔끔하게 맛있는 프렌치 가정식:) 메뉴구성도 좋구 너무 굳:D	10
배부르고 맛있게 먹었습니다. 	10
우리나라 프랑스 레스토랑 씬의 터줏대감. 55000원이 가성비가 된 현실이 슬프지만 맛이 보장되는 곳.	10
복잡하지 않고 직관적인 맛이라서 정말 좋았습니다. 메뉴 하나하나가 신경쓰신 메뉴 같아서 좋았구요. 메뉴판을 올리시는 메인(대표) 셰프님의 부황뜬 목의 자국을 보니 마음은 안타까웠지만 이래서 이 가게가 이렇게 잘 되고 퀄리티가 유지되는 구나를 잘 느낄 수 있었습니다.	10
음식맛있었습니다	10
음식이 맛있어요^^ 친절하시고 분위기도 좋았습니다	10
대접받는다는 느낌이 팍팍듭니다. 귀한손님 모시고 갔는데 더없이 즐거운 식사가 되었습니다. 한우보다 양고기나 오리꽁피가 맛있었어요	10
맛있게 잘 먹었습니다 ! 점심런치 가성비 최고네요 ♡ 생일맞아서 예약하려고 했는데 한달전부터 꽉차서  생일식사로는 못했지만  다음엔 미리 꼭 예약할게요 음식이 하나같이 다 맛있어서 또 올래요 ♡	10
다 맛있음. 맛없는게 없어요!! 특히 양갈비 진짜 너무 부드럽고ㅠㅠ 디저트도 왜이렇게 맛있는지!!! 또 먹으러 가고싶음. 	10
가성비 좋은 코스요리 맛있고 친절해요	10
가성비 최고라는 리뷰보고 다녀왔는데, 가성비로 한끼 맛있게 좋은 시간 보내고 오기 좋았어요. 음식도 맛있었고 속도, 양 모두 적당해서 깔끔하게 배부르게 먹고 왔습니다.	10
맛있어요 세번째 방문입니다  여자가 먹기에 저녁은 양이 많아요 아! 어제 디파짓 부분 입금해주신다 하셨는데 아직 못받았어요 파씨오네님 확인부탁드립니다	10
맛있고 코스 따라서 먹으면 배부르게 먹을수 있습니다! 메인에서 한우 선택은 17000원 더 추가됩니다.	10
너무 맛있게 잘 먹었어요!다음에 또 오고 싶어요^^	10
기념일이라 예약해서 디너를 먹었습니다. 음식 맛도 좋고 설명도 해주셔서 좋았습니다. 	10
직원분들 모두 친절하고 플레이팅 하나 하나 보면서 먹으니깐 너무 즐거웠어요!	10
서버가 음식을 너무 빨리빨리줘서 2시에 식사시작하고 2시40분에 디저트까지 다먹었어요 마감할라고 너무 빨리빨리하는느낌이였습니다 이부분이 매우 아쉽습니다	10
음식 서브하고 설명하실 때 기계적인 설명보다 조금만 더 신경써 주시면 더 좋은 시간 될 것 같아요!  	10
너무 격식차리고 무겁게 먹는 프렌치가 아닌캐쥬얼하고 고급스런 분위기에서 즐기는맛있는 프렌치레스토랑입니다!	10
너무 맛있었어요 재방문 하고 싶어요	10
개인적으로는 가게가 너무 어두워서 별로였고, 음식 설명이 마스크 쓰고 빠르게 하셔서 하나도 안들렸네요. 코스는 디저트가 기대 이상이었던 것 같네요	10
음식이 맛있고 끝없이 나와서 나중에 디저트는 맛만 보고 왔어요 특별한 날 가기 좋은곳입니다	10
여친 생일이라 방문하게 되었는데, 정말 프렌치 교과서 같은 느낌입니다. 서버분과 쉐프님들도 너무 친절하시고, 무엇보다 제가 많이 먹는 편인데 코스 양도 매우매우 적당했습니다...맛은 두말할거 없이 좋았구요. 재 방문 의사 200프로입니다.	10
기분 좋은 시간 보냈습니다. 와인이랑도 너무 잘 어울리고  모든 음식이 만났어요.재방문 하고 싶어요.	10
정말 한가지 음식 빠짐없이 모두 맛있었어요 들어있는 음식마다 소스가 다 너무 맛있어서 빵까지 찍어먹었네요 결혼기념일이라고 초도 꽂아주시고 다좋았어요다만 뷰까지는 욕심이지만 매장리모델링하면 너무 좋을거같아요	10
특별한날도 좋고 가족모임하기도 좋아요	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다	10
음식은 진짜 맛있었습니다. 그렇지만 서비스는 기대하지 마세요.  해산물 못먹는다고 체크해서 네이버 예약 했는데 셰프님이신지 메뉴설명해주신 분이 해당 정보에 대해 전혀 모르고 계시더군요. 그럴거면 해당 월의 메뉴를 공지해서 해산물 못먹는 사람은 피할수있게 해주셨으면 좋을 것 같아요.  그리고 네이버예약으로 예약했는데 현장에서 100%결제하길 원하서서 그런지 말씀도없이 일방적으로 예약을 취소하셨습니다. 밥 한참 먹다가 예약취소 문자만 띡 오는게 썩 기분이 좋진 않았어요. 테이블 사이 간격도 가까워서 오래 마스크 벗고 있는 코스요리 특성상 걱정이 되었습니다. 칸막이도 없었구요. 맛있는 요리는 만족스러웠지만 10만원짜리 서비스인지는 의문스럽습니다.	10
디너만큼이나 런치도 너무 좋았습니다! 늘 좋은 기억뿐이에요	10
다양한 음식들이 적절하게 잘 매칭되어 나오는 것 같아요. 코스가 길어서 주류 시키는 것이 좋은 것 같아요. 네이버로 예약한 것은 취소하고 재결제해주기 때문에 포인트 못받는 건 좀 아쉬워요.	10
너무 맛있고 친절합니다. 디너가 확실히 분위기가 더 좋네요. 즐거운 식사했어요	10
서비스 너무 엉망이에요~ 후기 별로인 이유 알겠네요	10
너무 특별하고 재미난 경험이었습니다.음식도 너무 맛있고요.	10
음식이 맛있고 저의 기준에는 매우 합리적인 가격임에도 음식 퀄리티가 뛰어난 곳 입니다. 추천드려요~!	10
너무 맛있어서 행복한 시간 이였어요^^🤍 정말 가격대비 훌륭한 런치예요!! 	10
처음 가본 파인 다이닝이었는데 함께 갔던 친구들도 너무 만족했습니다! 한우로 메인 변경하면 17000원 추가되는데 꼭 바꿔서 드세욤.. 스테이크 최고~~ 분위기도 엄청 편하고 음식도 맛있고 게다가 직원분들도 다들 친절하셨어요! 특별한 날이었는데 기분도 내고 넘 좋았습니당!	10
가성비도 가성비지만 음식 하나하나 너무 맛있어서 정말 행복했어요ღ.. 아뮤즈부쉬부터 메인 디저트까지 완벽했어요 진짜 최고인 것 같아요.. 특히 전 한치가 너무 맛있더라구요 한우랑 양갈비 먹었는데 개인적으로 양갈비가 훨 좋았습니다! 디저트 아이스크림도 너무 맛있고 행복한 식사였어요 다음엔 디너로 와인과 함께하고파요 ㅎㅎ	10
천천히 코스를 즐길수도 있고맛이 좋아요~!	10
음식 분위기 서비스 다 만족했습니다	10
해산물 빼곤...이달의 메뉴는 살짝쿵 별로	10
디너는 코스 단일코스라따뚜이가 내 인생 최고였음	10
기념일이나 생일이 아니라도 가면 좋을 것 같아요! 맛있게 잘 먹었습니다!	10
가성비 좋고 캐쥬얼한 맛집~	10
여자친구 생일에 갔는데 밀푀유 디저트에 초 꽂아주는 센스까지.. 이 가격대에서 생각할 수 있는 최고의 한 끼였어요 ㅎㅎ 음식 퀄리티도 정말 훌륭하고 인테리어도 깔끔하고 최고네요	10
음식은 좋았지만 다시는 안 갈래요. 메인 메뉴에 머리카락이 나왔는데 대처가 영 미흡하시네요. 7:30분 디너로 가니 촉박하고 서버분들의 재촉도 식사에 큰 방해구요. 조리용모자를 꼭 쓰시길 바래요~	10
음식하나 하나 정말 맛있었어요	10
모든 분들이 친절하시고 음식맛이 너무 좋았습니다.그리고 남자친구 생일이라 좋은 자리로 예약 부탁드렸는데 깜짝 이벤트까지 준비해주셔서 감동이었습니다. 덕분에 잊지못할 특별한 하루 되었어요. 감사합니다!	10
가격대비 괜찮았어요	10
특별한날 가기 좋음	10
전반적으로 나쁘지는 않았는데  1. 고수 빼달라했는데 고수 얹어서 나오고 2. 스테이크는 미디움레어로 해달라했는데 레어로 나오고 3. 밥먹고 있는데 옆테이블 먼지털고.. 이부분이 좀 걸리네요 좀 더 신경쓰시면 좋겠어요 	10
첫 파인다이닝입니다  쉐프님께서 직접 메뉴 설명 해주시고 서빙때 마다 설명해주셨어요  다만 요리사님께서 설명해주실땐 목소리가 작으셔서 듣기가 좀 어려웠어요 좀 크게 말해주셔도 될것 같아요 ㅎㅎ  요리는 대체로 신선하고 상큼한 맛을 중시하는 것 같았어요 다양한 식재료를 맛볼수 있어서 좋은 경험 이었어요! 리조또는 맛있는데 양이좀 적어서 아쉬웠고 전 샐러드와 해산물 라따뚜이가 제일 맛있었어요! 조금 조금씩 먹는데 중간 중간에 텀도 안길고 바로바로 서빙되서 즐겁게 식사했고 배불러서 포만감도 들고 시간이 그렇게 빨리 지나갔는지 몰랐네요  다만 인테리어는 좀 아쉽더라구요~ 그래도 즐겁고 열심히 벌어서 맛있는 거 많이 사먹어야겠다 생각 들었네요 ~!	10
쉐프님 직접 소개해주시고 분위기 맛 너무 좋아요!	10
늘 친절하시고 최고의 맛입니다 ^^   	10
음식이 맛있고 남자가 먹어도 배가 부를만큼 양도 많습니다.	10
 직원분들도 친절하시구 ㅎㅎ 여유롭게 식사할 수 있었어요. 다만 메인 요리에서 한우가 좀 뻑뻑했는데.. 그거 말고는 정말 맛있게 먹었어요^^ 재방문 의사 있습니다 !	10
엄마 생신 겸 해서 방문했는데 너무 맛있어요!오년 전부터 다녔었는데 오늘 유독 가장 맛있었어용ㅎㅎ	10
역시 갓성비~ 한우 스테이크 진짜 맛있었어요^^	10
분위기 좋고 맛있어요	10
부모님 모시고 가고싶다	10
친구추천으로 갔는데 가성비도 좋구요! 특별한 기념일에 가기 좋아요! 직원분들도 다 친절하시고 무엇보다 코스구성이랑 맛이 뛰어나네요:) 완전 추천합니다!	10
가격대비 가성비가 넘 좋고 식전빵부터 나오는 모든 음식과 마지막 후식까지 맛있어요~  특히 땅콩호박 크림수프는 더 먹고 싶을 정도로 맛났어요 매장이 생각보단 크지않아서 테이블간격은  마니 여유롭진 않았지만  전체적으로 음식이 맛있고 즐겁게 식사해서  재방문 의사 있어요~^^	10
좋은곳에서 맛있는 식사였습니다^^	10
쉐프님도 친히 설명해주시고 직원들도 친절하시고 맛 있어요. 다만 리조또랑 훈제연어가 너무 짯어요. 후식도 제 입엔 안맞아서 유일하게 남기긴 했어요. 그래도 재방문의사 있습니다.  	10
멋진 분위기와 채광맛있는 음식! 고기의 질도 너무 좋았어요가성비도 좋은듯	10
친절핫 서비스 감사드립니다 👍☺️	10
분위기 너무 좋아요!!! 기념일때 가시면 좋을듯♥	10
맛이좋고 분위기 좋습니다	10
매우 훌륭한 식당임 특히 스테이크 고를시 오리나 한우 추천 드립니다.	10
최근에 간 파인 다이닝 중에 최고입니다	10
기대이상으로 훨씬 맛있습니다!! 셰프님도 너무 친절하시고 맛있고 !!! 먹으면서도 먹고나서도 너무나도 행복했어요🙏🏻 또 방문할게요❤️❤️	10
아뮤즈브쉬는 산뜻한 느낌 샐러드의 감칠맛과 상큼함의 조화가 좋다 메인 오리가슴살은  겉은 크리스피하고 안은 부드럽다. 해산물은 비스큐소스가 눅진한  느낌은 조금 덜한듯 만족스러운 런치 코스	10
가성비 좋은것 같어요!!	10
친절하시고 각 플레이트마다 다 맛있었어요!	10
음식 맛이 매우 좋음. 종종 가기 좋은 음식점	10
남편과 생일을 맞아 방문했어요. 오늘은 어떤 요리일까 궁금해하면서 갔는데  디쉬 하나하나에 재료의 신선한 맛이 담겨있어 너무 좋았습니다. 그리고 무엇보다 셰프님의 열정이 음식에 묻어나더라구요.  직원분들의 친절한 응대와 똑 떨어지는 서비스도 너무 좋았습니다. :)  남편과 내년 결혼기념일에 오자고 약속했습니다.  좋은날 좋은사람과 가기 좋은곳입니다.  화려함에 가려진 음식에 지쳤을때 재료의 맛을 살린 프렌치를 기대하기 좋은곳	10
재료에서 신선함이 느껴집니다.너무 만족스러운 식사였어요!! 	10
음식이 친절하고 쉐프님이 맛있어요	10
음식너무 맛잇고 ... 블루리본 믿먹  ღ 	10
너무 맛있었어요 알러지에대한 배려도 너무 감사했어여 저는 정말 너무만족스러웠습니다 별하나 뺀 이유는 .. 세명모두 양 선택했는데 제접시에만 양갈비대가 없었고 힘줄 같은것때문에 잘 썰리지도 않아서 .. 저 혼자만 메인을 가장 별로인 메뉴로 뽑았네여ㅠ 남편생일이라고 예약때 남기고 전날 전화로도 체크해주셨는데 앞 테이블은 초 꽂아주시고 저희는 아무것도 없어서 민망했습니다 ^^ 그래도 꼭 재방문할 정도로 좋았습니다	10
적절항 서비스와 푸짐한 프렌치디너. 두 시간동안 편안히 식사했습니다 !	10
왠만한 미슐랭보다 맛있고 코스 구성이 훌륭하네요. 	10
음식 맛있었고 분위기 좋았어요! 촛불케익도 멋졌습니다	10
맛있고 친절하고 가성비까지 좋은언제가든 만족도 최상인 곳	10
음식도 맛있고 가성비도 아주 좋은 식당이었습니다.다만 일부 서빙 직원들의 태도는 사람에 따라 불쾌를 느낄 수도 있을 것 같습니다.	10
언제와도 맛있고 즐거워요 🥰	10
양이 괜찮은편이에요! 분위기가 좀 어수선하고 프라이빗한 느낌은 아니지만 가격대비 맛있어서 재방문 할 것 같습니다	10
기념일날방문햇어요프렌치가 이렇게 양많은건 드문거같아요간은 좀 쎈편이고 친절하셔요	10
음식은 여전히 맛있어요 클렌저 사라진 건 좀 아쉽네요 그리고 다 먹지도 않았는데 다음 요리 내야하니까 얼른 먹으라고 하거나 치워드리냐고 계속 물으니 좀 재촉받는 것 같긴 했어요	10
맛있어요오💗 	10
진짜 맛있어요!	10
다 적당히 괜찮았는데 특별한 맛은 아니었어요 전체적으로 간이 강한편이고 라비올리 특히 짰어요 인테리어를 더 신경쓰시면 분위기 잡는데 더 좋지 않을까 하는 생각입니다..	10
음식이 가격대비 매우 훌륭합니다. 다만 직원분들의 서비스는 다소 아쉬운 부분이 있네요.	10
좋습니다. 	10
맛있어요! 커피도 리필해주셔서 좋았어요	10
파인다이닝 많이 다녀봤는데 가성비 진짜 좋은듯 해요ㅎㅎ 메인으로는 한우가 맛있었고 메인 전 디쉬들은 해산물 위주라 화이트와인 바틀로 주문했습니다! 다음엔 런치도 도전해보려구요~ 😊	10
해산물의 비린맛을 좋아하지 않아서 조금 우려했었는데, 비린맛이 거의 없어서 다 잘 먹었어요. 먹을 시간이 촉박해서 코스를 빠르게 요청드렸는데, 1시간 코스로 미리 요청드렸던 사항이 모든 서버분들에게 전달이 된 거 같았어요! 시간 정말 완벽하게 맞추셨어요..! 런치로 갔었고, 매장이 자연광 위주라 생각보다 어두웠는데 크게 신경쓰이진 않았어요. 양고기 먹었는데 특유의 향이 적은 편이에요. 만족스러웠어요! 나중에 다시 방문하고 싶어요:D	10
최근 갔던 레스토랑 중 최고였습니다. 	10
요리 하나하나 전부 맛있고, 직원분들도 모두 친절하게 응대해 주셔서 아주 만족스러웠습니다.	10
맛있었네요	10
음식 양도 많고 맛도 있고 매우 만족스러운 식사였어요!	10
음식이 맛있고 해산물위주라 더 좋았어요	10
편안한 분위기에서 특별한 날 맛있게 식사했습니다	10
진짜 너무 추천하는 미슐랭 가성비 맛집. 코스별 기승전결이 좋고, 파인다이닝다운 서비스.  개인적으로 초반 애피타이저가 제일 맛있었음.  그 다음 메인(양을 선택)이 너무 야들야들하거 맛있었음. 사실 양잡내는 나기에 예민하다면 비추지만 양을 먹을 수 있는 사람이면 양을 왕추! 후식인 밀푀유와 수박도 괜찮았음	10
  좋았어요~><다음에 디너로 또 가고싶어요	10
예약은 어렵지만 신선한 재료와 맛있는 음식 매번 만족스런 식사입니다	10
캐주얼한 프렌치 다이닝 중에서 가장 가성비 좋았어요~ 디시들 다 맛있구 양도 꽤 많아서 만족스러웠어요~	10
맛있고 친절해요 특별한날 행복한 하루를 만들어 줄 수 있는 곳이예요 	10
쉐프님이 직접 자리에 오셔서 그날의 코스 설명을 해주시고 다른 직원분들도 너무 친절하세요. 음식도 너무 맛있었어요~ 특별한 날 또 재방문하려고해요	10
맛있어요 가성비 좋은 다이닝입니다. ㅎㅎ	10
가족 외식으로 방문했는데 부모님이 너무 좋아하셨어요:) 또 방문하기로 했어요. 음식도 맛있고 분위기도 편안하고 좋았습니다.	10
코스 메뉴 전부 맛있었어요 	10
점심코스 가격도 적당하고 맛도 좋아요	10
양갈비랑 오리가슴살을 메인으로 먹었는데 양갈비가 더 맛있었어요~	10
런치 먹었는데 식전빵부터 디저트까지 맛있었어요😄기념일이나 특별한날 오면 좋을꺼 같아요 직원분들도 눈만 마주쳐도 필요한거 뭐냐고 물어보시고 ㅎㅎ 친철하세요	10
두번째 방문인데 오늘도 넘 맛있었어요!	10
첫 파인다이닝인데 무난하고 좋네요ㅎㅎ	10
남편 생일 기념하여 다녀왔는데, 런치코스 가성비 좋았어요!	10
최애하는 레스토랑입니다동행한분들의 만족도가 높아요	10
신선한 제철재료로 셰프님께서 직접 칠판에 메뉴설명해주셔서 너무 좋았어요~ ^^	10
 들어갈때부터 나올때까지 너무너무 만족하고 갑니다!! 맛있어요!!	10
좋아요	10
일단 너무 맛있었어요…그리고 번잡하지 않아서 더 좋았던 것 같아요다음에 또 와보려고합니다	10
맛있게 잘 먹었어요 평일런치~ 그 중 해산물요리, 수프 넘 맛있었어요!	10
메뉴 하나하나 다 맛있었어요. 행복한 시간 보냈습니다 :)	10
역시나 갈때마다 실망시키지 않는 파씨오네입니다~!	10
가족들이랑 기념일 겸 갔는데 맛있게 식사하고 왔습니다 ! 	10
맛있어요! 양도 많구	10
인테리어가 아기자기하고, 음식도 너무 맛있었어요! 	10
아주 만족하고 갑니다 추천드려요!!!!!!!!!	10
특별한날 가기 좋아요	10
좋아요	10
평일 런치. 구성 좋아요양고기는 좀 질겼지만.. 마지막에 나온 바질망고소르베가 너무 맛있었어요! 그것만 한 통 먹고싶다...	10
처음 프랑스 음식이었는데  너무 맛있었어요.	10
오랫만에 방문했는데 여전히 맛있었어요. 같이간 동료들도 좋아했구요.개인적으로 저는 안심이 더 좋은데 채끝살로 바뀌었더군요. 혹시 두 종류를 선택하게 해 주시면 안될까요? 꾸준하게 일관성있게 파씨오네를 유지해 주셔서 감사합니다. 제가 다닌지도 10년이 벌써 넘어가네요. 감사합니다. 	10
몇년간 다니는데 항상 만족스럽습니다.	10
음식도 정말 하나하나 다 맛있고, 모두 친절하셨어요. 다음에 꼭 다시 가고싶네요.	10
분위기도 맛도 최고였습니다 특별한 날 또 방문하고 싶네요	10
음식 정말 맛있습니다 처음부터 마지막 까지... 	10
파인다이닝 경험이 많지 않지만 정말 맛있었고 코스가 다양하게 나와서 가격이 아깝지 않았어요. 	10
가성비최고. 식전빵부터 디저트까지 너무 맛있었어요! 다들 친절하시고 음식설명도 잘해주셨고 재방문할거에요. 	10
벌써 4번째 방문인데 갈때마다 늘 만족합니다. 가격도 너무 좋고 가족모임 친구모임도 기분 내기 너무 좋아요! 	10
어제 처음으로 다이닝을 파씨오네로 갔는데 잊지 못할 것 같아요! 너무 맛있었습니다!! 다음에 또 오고 싶어요 ㅎㅎ	10
1년 만에 재방문 했는데 여전히 만족스럽습니다!	10
너무 맛있어요😊	10
일단 너무 친절하셔서 감사했습니다... 제가 예약 일정 변경을 하게 되어 너무 죄송했는데 친절하게 도와주셔서 너무 감사했고ㅠㅠ... 음식도 너무 맛있고 다 먹고 나면 진짜 배부릅니당...메뉴가 주기적으로 바뀌는 것 같은데 저는 초당옥수수 스프가 너무 맘에 들었고 메인은 양이랑 한우가 괜찮았던 것 같아요! 다른 메뉴들도 정말 맛있습니당 가게도 넓어서 거리두기도 꽤 되는 편이구 다들 너무 친절하셔서 식사 내내 기분이 좋았네요ㅎㅎ 주말 런치 예약은 참 힘든 것이지만... 꼭 미리 하셔서 가보시길 추천드려요!!	10
너무 맛있게 잘먹었어요. 특히 아뮤즈 부쉬는 입이 참 행복했습니다. 다만 발렛 해주시는분때문에 기분이 많이 안 좋았습니다. 불친절+양아치같은..  그거때문에 별점 반개 뺍니다.	10
파씨오네 미슐랭 맛집이네요디너도 예약해야겠어요	10
재료의 신선도와 메뉴의 순서, 배치가 좋았습니다. 느끼할 수 있는 음식도 맛을 잘 잡았습니다.	10
12시타임으로 느긋하게 먹을 수 있어서 좋았고 음식을 서두르거나 너무 늦게 나오거나 하지 않고 체크해주시면서  알맞게 서빙해주셔서 좋았고 메뉴 하나하나 다 맛있었습니다 메인은 한우랑 양고기로 선택했는데 한우는 제일 좋아하는 안심이라서 말해뭐해 였고 양고기는 다른분들 리뷰처럼 누린내 안나고 담백하니 정말 맛있었습니다 다만 디저트가 하나는 굉장 시고 하나는 굉장히 달아서 제취향은 아니였지만 동행자는 맛있다고 했습니다 생일방문이여서 디저트에 초도 꽂아주셔서 기분냈구요 레드와인은 정말 훌륭했어요 바디감도 느껴지고 고기랑 정말 잘 어울렸어요 한가지 아쉬웠던점은 위치가 골목길 2층인데 잘 보이지 않아서 세바퀴를 돌아서 찾았네요 좀 눈에 띄게 안내표시가 있었으면 합니다. 번창하세요	10
기념일에 갔는데 재방문의사 200%에요. 정말 돈이 하나도 아깝지 않은 맛있는 식사였어요 오리 콩퓌 정말 맛있네요...	10
음식이 다맛있어요	10
최고 맛도최고 서비스도최고 이가격으로 먹을 수 없는 코스요리. 짱짱맨이에용	10
올때마다 항상 만족합니다~ 맛있어요.	10
어렵게 예약한 만큼 가치있는 식당.친절한 서비스와 신선한 재료로 만든 음식이 돋보임.재방문 의사 1000%(다시 예약에 성공한다면...)	10
남편 생일에 방문했는데 맛있었어요!!	10
음식이 모두 맛있었고 좋은 경험이었습니다❤️	10
기념일날가기에 좋은곳!음식도 다 맛있어요	10
런치코스 정말 맛있어요.	10
파씨오네 항상 맛있어요!! 	10
부모님 모시고 갔는데 두 분 다 만족하셨습니다. 아늑한 분위기의 좋은 식당입니다.	10
가성비 좋아요 ㅎㅎ 밀푀유 너무 맛있었어요!	10
고급지고 맛있어요 특별한 날 가면 좋아요	10
음식도 맛있는데 가격도 좋아요!	10
글씨가 써져있는 큰 메뉴판을 들고 설명해주시는 모습이 인상적이였습니다 즐거웠어요 :)	10
너무 맛있게 먹었습니다 맛없는음식이 없을정도며 식전빵도 넘 맛있었어요 정말 추천해요	10
맛있습니다	10
특별한날 기분 좋은 식사를 할 수 있어요 :)	10
완벽해!	10
양고기가 특유의 냄새도 없고 맛도 좋습니다. 항정살보다는 오리나 양고기 추천합니다.	10
메뉴가 하나같이 다 맛있어서 모두 만족했어요 	10
안정적인 맛과 서비스를 하네요특별한날 편안하게 식사하기 좋습니다	10
프랑스 식당 중 맛있고 가성비도 좋네요 	10
주말 점심 예약하고 갔습니다. 주차는 발렛비 3000원에 2시간 무료주차 가능하시고, 앞에서 해주십니다.특별한 날에 찾아가 먹었는데, 음식 코스 설명부터 에피타이저부터 메인, 디저트까지 너무 신선하고 좋은 시간이었네요. 직원분들 모두 친절히 반겨주고 설명해주셔서 감사합니다. 또 방문할게요!! 	10
좋아요	10
재방문 하고 싶은 곳이고 꼭 가보시기를 권합니다. 	10
생일 식사로 갔었는데 가족 모두 만족스러웠습니다. 다음에 또 방문하겠습니다.	10
오너셰프님이 직접 나오셔서 메뉴설명해주시는 것도 좋았고 음식도 완전 맛있었습니다. 가성비도 좋은 것 같아요!	10
맛있습니다	10
만족합니다 	10
특별한 날 방문하기 좋았어요! 여유롭게 식사하기 좋았어요	10
만족한 식사였습니다. 지인이 해산물과 돼지고기 섭취가 어려워 까다로운 고객이였을텐데 친절히 응대 해주시며 메뉴 조정해주셨습니다~ 무엇보다 편한 분위기에서 프랑스 요리를 먹는게 너무 좋았네요~~	10
맛있어요!	10
오랜만에 방문했는데 역시나 맛있네요. 가격도 음식도 훌륭합니다. 메인 디쉬로 저는 한우 안심을 친구는 램을 주문했는데 둘다 맛있었습니다. 늘 기분좋게 먹고 갑니다.	10
좋아요	10
좋아용	10
맛도 좋고 배부르게 잘 먹었어요!	10
좋아요	10
2번째 방문인데 먹을때 마다 감동이에요..👍🏻	10
너무 맛있는 식사였어요	10
도산공원에서 오랜 시간동안 업장을 유지하는 비결이 있군요친구들과 밝은 분위기에서 식사하기에 아주 좋았습니다.분위기가 파인다이닝급처럼 무겁진 않았습니다.	10
진짜 좋아요 굳굳. 인테리어 깔끔하고 음식도 퀄리티가 좋아요 	10
가성비가 됴아요됴아요	10
메인인 안심, 양고기만 간이 좀 강했어요 (나머지 다른것들에 비해) 모두 친절하셔서 기분 좋게 다녀갑니다 재방문 할게요❤️	10
애피타이저부터 디저트까지 깔끔하고 맛이 좋아요~	10
여자친구 생일이라 방문했습니다. 쉐프님이 직접 메뉴판들고 설명해주시는 걸 대표로 직원분들도 정말 친절하세요. 당연히 맛은 너무 있음. 무엇보다 이 모든게...다른 파인다이닝 대비 가격도 너무너무 훌륭함!! 10000% 재방문의사있음. 크리스마스 때 또 가고 싶네요.	10
굿	10
맛있어요	10
서빙해주시는 서비스부터 시작해서 음식과 분위기 다 너무 좋았어요! 	10
전반적으로 만족하였습니다 ~	10
가성비런치로 유명하고 예약도 힘들던데 다녀왔네요 그리고 만족했습니다. 코스.음식 다 좋았고  생각보다 양이 다른 파인다이닝보다많아서 배도 부르네요ㅎ 또 기회되면 한번더 갈만한 곳입니다.	10
맛있어요~	10
맛있고 청결하고 좋아요 !	10
맛있었어요 🥺	10
점심코스 가성비가 굉장히 좋다고 느꼈어요! 맛있었습니다 감동하고 가네요 :)	10
코스 구성도 좋고 메뉴 하나하나 만족스러웠어요! 밀푀유가 조금 아쉽긴 했어요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
음식에 대해서는 만족했어요.다만 메인 요리에대한  메인요리로 양갈비를 선택했는데 굽기에대한 질문이 없고 일괄적으로 내오는거 같았고 와인두병을 가져가서 콜키지 비용에 비해 서브하는게 영 아니더군요.병당 4만원을 받는데 음식이 바뀔때마다 잔바꿈도 없고 잔하나에  묻지마 서브를 하며 왜 4만원을 받는지 이해가 가지도 않고 서브하는 직원에  전문성도 없는듯 하더군요.콜키지 비용은 솔직히 에바였지만  전체적으로 즐거운식사였습니다.다만 코로나로  영업시간이 9시까지 인건 이해하지만 정리하는 가운데에도 계속  다그치는건 좀 아닌거 같네요.식사가 끝났고 일행이  정리하는데도 계속 나가달라고 재촉하고  손님이 화장실에 있는데도 노크나 기타확인도 없이 불꺼버리더군요.	10
어제 결혼기념일에 방문했다 감동하고 갑니다!아내가 굉장히 좋아하고 앞으로도 특별한 일이 있으면 꼭 가고 싶은 레스토랑이 되었습니다.어제 하루 진심으로 감사했습니다 ! 	10
가성비가 최고의 장점. 정감가는 분위기. 전반적으로 만족스러움	10
너무나도 맛있었어요~ 음식도 하나하나 설명해주셔서 더욱 잘 먹었고 날 것을 못먹는 와이프를 위해서 메뉴도 일부 수정해주셔서 더욱 감동~~	10
역시나 개인적으로 압구정 주차는 헬입니다. 이 부분은 지역 특성이니 감안하시고 방문하시길 바랍니다. 발렛이 있지만 도착하기까지의 험난함은 각오하시길…코스는 전체적으로 너무 만족했습니다. 와이프와 결혼기념일로 방문하였는데 맛있게 잘 먹었습니다. 직원분들도 친절하셨는데 다른 후기를 보니 저희는 별 이상함을 느끼진 못했습니다. 다만, 테이블끼리의 거리가 가깝거나 파티션 1개를 두고 있다보니 옆 테이블 이야기가 다 들리긴 합니다. 남 얘기에 별 관심 안두다보니 저희야 상관 없었지만 민감하신 분들은 이 또한 불편하시리라 생각 됩니다. 딱히 가게 자체에서 불편함을 느끼지 못한 저로서는 재방문 의사 충분히 있습니다. 만족했어요!	10
예약필수! 3주전에 점심 예약했고, 그날마다 코스요리가 달라요! 메인메뉴는 고기를 고를수있고, 메뉴 하나씩 나올때마다 설명을 잘 해주셔서 듣기에 좋았어요. 특별한 날에 모임하기에 좋은듯!대신 이번이 두번째 예약이었는데, 저녁 예약은 잡기 힘들었어요 ㅜ	10
양갈비 추천합니당 전체적으로 맛있고 배부르게 잘 먹었어요	10
디저트가 제일 맛있었어요..해산물이 간이 쎄서 아쉬웠어요 ㅠㅠ	10
가족 기념일에 가기 좋아요 룸으로 들어갔는데 쾌적하고 대화하기 좋았어요 요리도 예쁘고 맛있어서 부모님도 좋아하셨어요 친구들 추천으로 알게 되었는데 저도 주변에 추천하고 다닐꺼 같아요 기분 좋은 하루였습니다	10
분위기도 좋구 맛또한 최고네요~^^좋은곳에서 기분좋은 결혼기념일 보네다갑니다~~^^	10
메인요리 뿐만아니라 모든 요리가 맛있었어요! 다음에 또 가고싶네요.	10
양도 많고 부담스럽지 않게 깔끔하고 맛있는 맛이에요 다만 평일 런치도 테이블이 꽉 차서 좀 시끄럽고 복작거린다는 느낌은 있었네요,..!	10
맛있어요! 런치 가격도 적당하고 맛있고 친절합니다.	10
메인 빼고 맛있음	10
단호박스프 미쳤어요. 샐러드도 너무 맛잇게먹었습니다.항정살은 갈비같앗어요. 담엔 다른거먹어볼려구요!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요 직원들도 친절하네요	10
평일디너로 갔는데 6시반~7시쯤 되니까 홀이 꽉 찼습니다. 테이블 간 간격이 넓은 편이 아니라 옆테이블 말소리가 조금 들려서 조용히 식사에 집중할 수 있는 공간은 아닙니다. 메인 나오기 전에 배가 찰 정도로 양이 적은 편이 아니었고, 음식마다 정체성이 분명한 곳이구나 느껴졌습니다. 가격도 나쁘지 않고 전체적인 구성도 만족스러워요 ㅎㅎ 	10
또 방문하겠습니다. 	10
역시 입니다.재방문의사100%입니다~좌석간격이 좁은편이지만 그러함에도 다시가고싶은 식당입니다^^	10
^^ 너무 좋았어요~ 다음에는 부모님 모시고 갈게요!	10
5만원에 이정도면 남는게 있을까? 하는 생각이 들정도 아주 만족스럽네요 	10
남자친구 생일이라 다녀왔는데 너무좋아했어요! 가성비 좋고 재료 매우 훌륭하고 맛있네요 ㅠㅠ재방문의사 매우있습니다!	10
파인 다이닝으로 환경은 부족하다. 매장 인테리어도 테이블 간격도 화장실도 무엇보다 내부온도가 너무 덥고 바닥에서는 선풍기들이 돌아간다. 음식은 가격대비 양이 진짜 많다 가지수도 풍부하고 맛도 조금짜기는 하지만 좋다 특히 대구 스테이크 나오는 해산물 디쉬가 전반적으로 다 짜다. 매장 서비스는 평이 너무 안좋아 걱정했으나 전반적으로 무난하게 좋았는데 왜 민감한 사람들이 거슬려하는지 느낌은 온다. 대화 거리가 많지는 않지만 계산시나 화장실 위치등 물을때 뭔가 정중하게 말한다 보다는 가볍게 툭툭 던지는 느낌은 있다. 대화 직후 큭큭 웃는것도 나한테 하는건가?? 라는 착각을 주기엔 충분하다. 파인다이닝인만큼 이런 서비스는 개선이 필요한건 맞아보인다.	10
11년만에 다시 방문 변하지 않는 곳이라 생각됨	10
결혼기념일에 방문했어요. 미리 코멘트 남겨서인지 룸으로 예약해주시고 후식주실 때 촛불도 켜주셔서 넘 좋았어요. 프렌치레스토랑은 처음이었는데 음식 너무 맛있었어요👍	10
너무  맛있게 잘먹었습니다 ㅎ	10
밀푀유가 조금 아쉬웠어요. 양고기 냄새는 너무 났고 오리가슴살은 안촉촉하고 소스가 짰어요 	10
예약잡기 힘들어 간신히 잡아 갓는데 직원분들 진심 친절하세요 근데 이층인줄 모르고 지나가서~~안내판이 잇음 좋겟어요 일충 딴가게만 보여요 맛잇어요	10
항상 만족하는 파씨오네에요! 예약이 빡시긴 하지만 넘 만족하는 식사였습니다	10
와이프 기념일이라서 예약해서 갔습니다일단 와이프가 너무 좋아해서 점수 많이 땄네요ㅎㅎ하나붖더 열까지 너무 맛있고 직원분들이 하나하나 세심히 신경써주셔서 너무 감사했어요	10
분위기 좋고 맛있게 먹었습니다~!	10
적절한 가격대에 구성이 거의 완벽하다 싶을정도로 알찼습니다. 섬세한 서빙도 만족스럽구요. 뭐하나 빠진게 없는 좋은 레스토랑임에는 분명합니다. 자주가고싶은 곳이에요	10
맛도 서비스도 굿굿	10
해산물 요리가 특히 너무 맛있었습니다.랍스타 비스크가 일품이었어요.	10
음식이 맛있음	10
너무맛있고.분위기가좋아요	10
결혼기념일로 만삭인 와이프랑 방문 하였습니다 친절한 설명과 맛있는 음식 잘먹었습니다 ^^	10
음식 하나하나가 다 맛있네요가성비도 좋고 너무 만족한 식사었습니다	10
기념일이라 방문했어요! 음식 설명 등 친절하게 대해주셨고 맛있었어요! 기억에 남는 기념일이 되었습니다!	10
ㄹㄹㄹ	10
런치가 진짜 최고👏🏻👏🏻	10
두번째 방문인데 역시나 맛있고 너무 친절하네요😀재료들도 신선하고 모든 코스들이 최고예요!	10
처음으로 월급 받아서 간 곳이에요. 남친에게 밥 사주려고 기분좋게 갔는데. 계산 하시는 분이 일시불 하실거죠? 해서 할부 가능할까여? 여쭤봤더니 바로 정색하시네요. 눈이 소처름 큰 분이었고 서빙 계산 다 해주시던데. 밥 먹고 나오면서 죄인된 것 같고 마음이 안좋더라구여.  다시는 파인다이닝에서 할부 안해야겠구나 하구 배웠어요 ㅎㅎㅎ 나이가 먹어도 다시는 안찾아갈것 같긴해요	10
즐거운시간 보냈습니다 ㅎㅎ	10
런치가 가성비 아주 만족합니다!	10
좋았어요 ㅎㅎ	10
맛있고 멋있게 잘 즐겼습니다.또 가고싶네요.	10
정말 좋았어요! 다들 친절하시도 음식도 맛있고 가격 대비 구성도 좋고:) 다음에 또 방문할 예정입니다!완전 대만족!!	10
1. 예약 당시 저녁 인당 8만원이었으나 8.8만원으로 인상한 점 통보 x 2. 서빙 스태프 전문성 결여(디저트 먹기 전에 리조또 다시 서빙 되어서 놀랐는데 실수로 줬다며 다시 가져가는 넌센스) -> 이거 때문에 분위기 망쳤어요. 정말 감사드려요 ^_^ 3. 서빙되는 버터는 정말 “그맛”이에요.. “프렌치”라는 간판 다는거 보고 가시면 기대 다소 내려 놓으시고 평범한 버터 끝판왕 맛보기 가능:) 4. 디저트는 밀푀유 나왔는데 지극히 평범한 맛이었네요…(매우 아쉽) 앞으로 재방문 의사 전혀 없구 인당 몇만원 더주고 다른 곳 갈려구요… 끝.	10
하나하나 설명해주시고 셰프님이 맨처음에나와서 인사해주시는것도좋고 ㅎㅎ 중간중간 서버님이 모자란거 계속 물어봐주시고 친절하게 해주셔서 한시간동안 너무 대접받고 좋았습니다 ㅎ	10
다 너무 맛있는데 그중에서도 트러플 슈와 탱글탱글 새우너무 감동이예요ㅠㅠ	10
완전 만족입니다 또 가고싶어요!!!!	10
친절하시고 정말 맛있어요 !	10
추가금액 내더라도 한우로 하시는게 훨씬 만족도 높을거에요! 양고기, 한우 하고 저는 양고기 먹고 한우 한점 먹었는데 양이 좀 작긴해도 한우할걸싶네요ㅠㅠ  갑각류 먹을때는 호불호가 좀 갈릴것같아요. 저는 좀 비린맛이 많이난다고 느꼈는데 일행은 괜찮았데요. 결론 개인적으로 처음과 끝은 만족스럽고 중간은 쏘쏘했어요. 한우로 했으면 전부 만족스러울것같아요. 파인다이닝, 미슐랭은 처음가본건데 다른곳 가격생각하면 가성비 좋은거지않나싶네요! 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
가격에 비해 음식이 너무 훌륭했던 것 같습니다. 기념일마다 찾게되는 음식점이 될 것 같습니다.	10
너무 더웠고 전체적으로 맛의 만족도는 떨어졌어요.그리고 코스에 포함된 커피는 아이스로 요청할시 추가요금이 3천원인가 4천원이 붙어서 다이닝와서 라떼로 변경하거나 하지 않는이상 붙지않던 추가금을 봐서 놀랐네요.어쩐지 주변 테이블이 다들 이 더위에 핫을 먹고 있나 했네요ㅡㅜ	10
처음방문했는대 아주 맛있습니다. 양고기를 같이 나오는 양파,매쉬드포테이토랑 먹으면 아주 미칩니다. 추천합니다.	10
간이 좀 있긴 했지만, 가성비 좋은 파인레스토랑인것같아요. 1시반 예약이었는데 마감 3시까지의 식사는 좀 빠듯한것같아요ㅠ 마지막타임이 1시였음 좋았을것같단 생각이 드네요 그래도 잘먹었습니다 ^^	10
맛있는 음식 잘 먹고 왔습니다~!	10
양도 많고 맛도 좋고 서비스도 훌륭했습니다^^ 메뉴 바뀌면 또 가고 싶습니다	10
세심하게 챙겨주셔서 좋았습니다 ~ 	10
별을 얻기 위한 난해한 디거스테이션이 아닌, 편안하고 맛있는 가장 프렌치한 코스를 부담스럽지 않은 가격에 접할 수 있는 곳입니다. 한 번의 특별한 경험만을 위함이 아닌, 종종 생각날 때마다 늘 들르고 싶습니다.	10
에피타이저는 시도가 굉장히 신선하구요. 해산물은 소스부터 질까지 최고입니다. 메인디시로 양고기 시켜먹었는데 고기질도 최상급이고 정말 맛있었습니다. 	10
가성비 최고 이만한 가격대에 이만한 퀄리티 힘들죠 양갈비 꼭 먹어보시고 한우안심도 완전 맛있어요!	10
런치 가성비는 좋으나 플레이팅이나 음식 서빙?이 다같이 막 대충 쟁반이랑 맨손으로 정신없이 나와서 그저 그래요! 그리고 메뉴판 설명해주실때도 솔직히 너무 영혼 없고....맛은 괜찮으나 부수적인 서비스는 좀 개선해야 오래 가시지 않을까요? 저는 오리 선택했는데 다리살은 뼈 통으로 나와 양은 많고 소스는 적었어요 쏘쏘 여쭤보니 오리가슴살만 순살로 나온대요~ 양고기는 맛있었습니다! 음료 메뉴판이 없길래 같이 첨부해요! 와인은 보틀로만 판매해서 못 먹었어요ㅜㅜ	10
남편은 시간이 안되어ㅠㅠ 딸하고만 좋은시간 가졌습니다.담에는  남편이랑 같이 함 들리겠습니다.	10
음식도 정말 맛있고 분위기랑 서비스 너무 좋아요!리뷰 잘 쓰는 성격은 아닌데 여기는 꼭 써야지하고 썼어요ㅋㅋ 진짜 너무 좋아요!	10
정말 맛있었습니다.처음 먹는 맛도 있었고 중간중간에 입가심 시켜주는 음식도 나와서 메인에 집중할수 있어서 좋았습니다. 다음에 또 가고 싶네요	10
굳	10
두번째 방문! 런치도 맛있네요 :)	10
가격대비 만족스러운 다이닝코스입니다. 	10
너무너무 만족합니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다!	10
세번째 방문인데 항상 만족해요. 	10
엄청 친절해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음식도 넘 맛나게 먹었어요 익숙한 맛도 있었지만 처음 먹어보는 맛이였어요 담에 또 갈게요	10
다음에 또 방문하고 싶습니다 	10
두번째 방문입니다. 좋은시간보냈습니다~추천해요	10
오리스테이크를 그리 좋아하지 않는데 품미 좋았던 오리요리^^	10
몹시 맛있습니다.	10
해산물재료들이 전부 신선하고 음식 하나하나 전부 맛있어서 인상깊었어요!! 친구들에게 무조건 한번은 가보라고 추천해줄만한 곳이에요~~매장은 살짝 더웠고 메인으로 한우랑 양스테이크 먹었는데 양은 육향이 좀 세서 잘못드시는분들은 참고하세요~	10
음식은 너무나 맛있었지만 주차가 불편해요서빙 텀이 너무 짧아요	10
메인요리랑 커피가 좀 아쉬웠지만 전체적으로 양도 많고 맛있었어요. 	10
엄마랑 데이트하려구 예약했어요 결과는 성공❤️감사합니다-!	10
기념일이라 방문했는데 옆테이블이 너무 시끄러웠어요..  4인방문객이 2인/2인으로 쪼개 앉아서 테이블 간격을 두고 얘기를 하여 더 그랬던 것 같아요..ㅠㅠ이 점은 정말 아쉽습니다. 하지만 중간에 그 손님들 가니 완전 조용해져서 괜찮았습니다. 테이블 간격이 엄청 넓은 편은 아니다보니 시간대별 손님성향에 따라 분위기가 좌지우지 될 것 같아요! 음식이나 전체적인 분위기 등은 다 좋았습니다. 	10
너무 맛있고 평소에 쉽게 맛 볼 수 없는 신기한 맛들을 맛 볼 수 있었습니다. 생일 기념으로 예약해서 갔는데 너무 친절하시고 맛있고 마지막 디저트에 초를 꽂아주시기 때문에 생일이신분들 가시면 만족하실 것 같아요. 최고의 시간이었습니다!!	10
친구대접하려고 가봤는데 너무너무좋았어요!!	10
어렵지 않은 프렌치를 맛있게 먹을 수 있어서 좋았어요. 코스에서 다 맛있기가 힘든데, 음식들이 다 정말 괜찮았어요.	10
믿고 먹는 파씨오네!!!	10
가격대비 메뉴 구성이 만족스러웠습니다맛도 좋았어요 ㅎㅎ	10
음식 좋아요. 분위기 나쁘지 않아요. 하지만 청소상태는 최악인듯 해요... 구석에 자리했는데 벽면에 시꺼먼 먼지도 많고, 여자친구가 커튼이 벌레무덤 이라고하네요. 서버분들 말이 빠르신건지 영혼이 없으신건지.. 음식 설명 알아듣기가 좀 힘드네요~	10
가격도 너무 좋고, 맛도 좋아요 퀼리티도 좋고, 양도 많은편 이예요 메인은 물론이고, 마지막 디저트 까지 맛있어요  담에 또 방문 할꺼예요 	10
남자친구 전역날이었는데 세심히 챙겨주셔서 감사했습니다: ) 음식들도 예쁘고 맛있었고, 모든 분들이 정말  친절하셨어요. 월요일 점심인데도 사람들이 많았네요! 사장님이 직접 메뉴를 설명해주시는 것도 인상이 깊었습니다. 저는 늘 웰던으로만 먹는편인데도 스테이크가 질기지 않고 맛있었어요	10
서비스 좋고 캐주얼한분위기속에 맛있었습니다.그런데, 설명해주시는데 목소리 하나도 안들렸어요..ㅠㅠ그리고 간이 좀 센 것 같습니다.	10
친절하고 맛있어요	10
부모님 환갑기념으로 룸 예약하고 방문했습니다. 프라이빗한 공간에 음식 서비스 모두 만족스러웠습니다.	10
알레르기도 꼼꼼히 살펴주시고 음식도 깔끔하고 서비스도 만족스러웠습니다	10
홀담당 하시는 분이 친절하셨습니다. 코스 요리들은 특별하다고 까진 못하겠지만 대체로 괜찮았어요. 디저트는 만족했습니다~	10
맛나용!!	10
평점 좋은거 보고 예약을 했는데 서비스 최악 1. 들어가서 qr체크인 하려고 하는데 코드 인식하는 핸드폰이 저희꺼를 포커스를 못해서 헤매고 있는데 한참 뒤에 와서 인사도 없이 “이럴때는 카메라 방향을 셀카모드로 하면 당연히 안돼죠” 그렇게 세팅이 돼있으면 당연히 카메라 전환할 생각을 못하죠. 기분나쁜 말투였지만 기념일날 기분 망치고 싶지 않아서 넘어갔어요. 2. 메뉴 설명할때 귀찮은듯이 보고 읽고 저희랑은 눈도 안 마주치고 설명후 메인 고르라는 말도 없이 정색하면서 우리를 쳐다보고만 있고, 정말로 민망했어요 3. 식당이 땀나게 더움. 식탁밑에 작은 선풍기가 있어도 덥길래 혹시 하나 더 해줄수 있냐 했더니 테이블에 다 하나씩만 있으니 더 달라고하면 다른 테이블 선풍기를 뺏어오라는 말이냐고 하더라고요.. 뭐죠?	10
음식맛 🎖🎖🎖🎖 음식은 아주 맛있고 코스요리에 비해  양이 넉넉해서 아주 좋다  가격대를 고려하면 아주 엑설런트하다  ​ 분위기     🎖🎖🎖 캐주얼한 분위기, 가성비 좋기로 유명한 탓에  조금은 시끌시끌함  어려운 사이(?)이거나 체면차리기엔 곤란함  ​	10
부모님께서 프랑스에서 유학하다 오셔서 이번 기념일에 꼭 파리를 가고싶었는데 아쉬운 상황으로 이렇게 프렌치 레스토랑을 찾았어요. 부모님께서 정말 맛있어 하시며 드셨습니다! 물론저도요 정말 다 맛있었고 저는 특히 양고기가 너무 맛있었습니다 ㅠㅠ  다음에 또 방문해야겠어요 생각나네요 벌써 	10
굿 👍	10
만족스러운 식사였습니다! 	10
파씨오네 가성비 좋고 메뉴구성도 좋아요 미슐랭 블루리본 인정이네요 ㅋㅋ 한우스테이크.. 평일 점심인데도 품절 되서 못먹은게 너무 아쉽 😂😂	10
맛으로 승부하시는 느낌 이었어요~ 너무 맛있었어요!! 음식 하나나하나 구성부터 맛까지 다녀본 파인다이닝 중 단연 가성비 최고 였습니다!	10
직원 친절하고 음식 맛있네요	10
모든 음식들이 다 맛있고 간 적당하고 양도 적당합니다.다녀본 프렌치식당 중 가격대비 가장 만족했어요 ㅎㅎ강력추천합니다.	10
항상 만족하는 장소예요! 음식도 분위기도 서비스도 최고입니다~^^	10
맛있고 좋아요	10
가성비 최고 파인다이닝	10
너무나도 즐거운 시간이었습니다.	10
양고기가 정말 맛있었어요. 굽기도 너무 웰던이 아니면서~ 적당. 	10
에피타이저들 양도 많고 맛도 좋았으나 아쉽게도 메인요리 (양, 오리) 맛이 좀 실망스러웠어요. 오리보다 양이 더 나았는데, 그래도 다른 호텔뷔페에서 나오는 양고기 맛이 더 나았습니다. 살짝 아쉽긴 하지만 가성비 엄청 좋았어요 	10
갈때마다 느끼지만 맛있고 타 프렌치 레스토랑에 비해 무척 배부른 양입니다. 디저트로 나오는 밀푀유도 늘 맛있었고, 6월 말 디너코스 마무리에 자두셔벗이 나왔었는데 깜짝 놀랄 정도로 상큼하고 맛있었습니다. 재방문 의사 있어요 	10
7살 조카랑 같이 갔는데 우리 조카 말로 표현하자면 먹어본 볼락 중에 제일!!! 맛있게 먹었어요 이모 또 와요 라고 하네요.역시 믿고 먹는 파씨오네 입니당😍	10
맛은 너무 좋았었는데별로 친절한것 같진 않네요... 음식에대한 설명을 무슨 귓속말로 하는지.. 들리지도 않고..	10
친절하시고 음식 양도 충분하고 좋았습니다.	10
기념일에 연인과 함께 가기 너무 좋은거 같네요. 가성비도 좋고 정말 맛있었습니다	10
바쁜 날이었는지 메뉴 나오는 시간 간격이 좀 길었어요. 하지만 음식 하나하나 다 맛있었습니다. 다만 아쉬운 점은 젊은 남성분의 응대는 좀 아쉬웠구요(QR 체크인 등을 다소 불친절하게 안내), QR 체크인이 잘 안되었는데 조금 나이 있으신 분이 오셔서 아주 친절하게 응대해 주셨습니다(입구 쪽 잘 안보이는 곳이었는데도 세세하게 보고 도움을 주셔서 감사했습니다). 또 화장실 가거나 할때 동선이 약간 겹칠 때에도 아주 정중하게 excuse표시를 해 주시는 것도 인상 깊었어요. 분위기도, 음식도, (약간 아쉬움이 남지만) 응대도 좋았기에 재방문 의사 있습니다.	10
맛이 아주 좋아요	10
맛있는 식사였습니다. 장소가 협소하여 모임이 있늘 경우 다소 소음이 좀 있지만, 그래서 장점은 저희 또한 편히 대화할 수 있다는 거였어요. 추천해주신 바틀 와인들 모두 맛있었고 하우스와인도 좋더라구요. 다음엔 하우스와인을 바틀로 먹어볼 생각입니다. 😊	10
전반적으로 맛있었습니다. 직원분들도 친절하고, 실내도 비교적 조용했어요. 나오는 음식도 무척 재밌었습니다. 다만, 프랑스 요리에 익숙하지 않아서 그런지 아뷰즈 부쉬는 다소 난해했어요.	10
잘먹었습니다. 직원분들 친절하시고 일단 서비스가 너무 좋아서 기분이 좋습니다. 서빙타이밍도 짱이에여.. 2년만이라서 예전보단 가격이 올랐지만 그래도 만족합니다ㅎㅎ 양고기랑 한우안심 같이 시켜서 먹었는데 둘다 맛있었어요. 메인에서 개인적으로 아쉬운건 안심 소금너무 많이 뿌려져서 저는 짠맛이 좀..났어요ㅋㅋ 간이 세지 않고 가니쉬가 풍부해서 같이 먹을수 있는걸 저는 더 좋아해서용ㅎ 소부위중에 간을 일부러 세게 해서 먹는곳도 있다고는 들었는데 안심도 그런거에 속하는지 모르겠어요. 정통프랑스요리 하는 곳도 가봤는데 거기는 모든 음식이 진짜로 다 짜가지구.. 프렌치요리는 다 그런가보다 생각도 들고요ㅋㅋㅋ.. 와인은 잔으로 마셨는데 절반 마셨나 그래요. 갑자기 훅 취할뻔해가지고 자제ㅋㅋ 암튼 잘 먹었습니다~	10
첫 방문이 너무 좋았던걸까요? 이번에는 다소 아쉬웠습니다. 코로나 때문에 어쩔 수 없겠지만, 선풍기와 에어컨 바람이 강해서 머리가 계속 날려 불편했어요. 음식 구성도 지난번 보다 마음에 들지 않았고요.	10
예약이 어렵지만 맛,분위기 좋은곳입니다.양도 적당하고 하나하나 다 맛나요	10
특별한 날 가기 좋아요, 음식 너무 독특하고 맛있고 서비스도 친절하니 좋았습니다 ㅎㅎ	10
레스토랑	10
맛 좋았어요! 해산물의 숯불향이 너무 좋았어요  메인 양스테이크 소스도 너무 맛있었어요 분위기는 좀 시끄러운 팀만 없으면 괜찮을거같은데 약간 소린스럽다가 그 팀이 나가니 조용했어요	10
참고가 되는 리뷰가 되었으면 합니다. 기념일을 위해 방문하여 식사중 샐러드에서 철 수세미로 추정되는 이물질이 나왔습니다. 큰 소란을 피우고싶지않아 조용히 말씀드렸습니다.  하지만 식사가 끝날때까지 샐러드를 바꿔주시는 것 외에 다른 대처가 없으셨고 계산할때 여쭤보니 철수세미가 아닌 칼을 갈때 사용되는 쇳조각으로 추정된다고 말씀하셨습니다. 철 수세미보다 위험하게 느껴졌지만 그럼에도 아무런 대처가 없었고 진심어린 사과가 느껴지지 않았습니다. 기념일이라 나름 고심해서 골랐던 레스토랑이었고 후기도 좋았었으나 서비스 부분과 위생 부분에 대해서 다시한번 생각하게 되었고 이물질이 나온 후에 식사에 제대로 집중할 수가 없었습니다. 또한 그 후에 대처도 매우 불편하게 느껴졌으며 다시는 이러한 일이 없었으면 합니다.	10
친구들이랑 디너로 갔는데 분위기 좋고 맛있어서 잘 즐기다 왔어요미리 도착해서 예약시간 기다리는동안 근처 카페가있으면 좋아요	10
행복했어요.. 고맙습니다	10
너무 좋았습니다.	10
가성비 괜찮은 파인다이닝이라 해서 런치로 다녀왔어요확실히 이근처 이가격 괜찮은 편이긴 합니다 무엇보다 런치 치고 양이 많아서 좋았어요 다만 예약이 힘들어 너무 기대를 했는지 맛에 큰 특별함은 느끼지 못했어요 아쉬운 점은 전체적으로 간이 좀 짠 것(양과 오리 둘다요) 사진이 그리 잘 나오지 않는 공간인 것 정도.. 내부가 럭셔리한 느낌은 아니에요 하긴 이가격에 너무 많은 걸 바라나요	10
남자친구랑 기념일에 방문 후 마음에 들어서 부모님 모시고 갔는데 마지막 응대가 조금 아쉬웠습니다ㅠ 메인까지 다먹고 커피를 받은 지 10분? 정도만에 런치가 3시까지라고 정리를 요청해주셔서요. 음식이 나오는 시간은 저희가 정할 수 없는데 원래 1:30분 타임은 촉박하게 진행되는건가요? 친구들이랑 갔다면 괜찮은데 부모님 모시고 가서 그런지 마지막이 아쉬웠습니다. 그대로 음식은 늘 맛있어요~	10
모든 음식이 만족스러웠습니다^^	10
하나도 빠짐없이 모든 요리가 너무 맛있었어요! 심지어 식전 빵도 맛있었어요 ㅎㅎ 가성비 최고예요	10
맛있었어요! 런치코스에 해산물, 육류를 모두 맛볼 수 있어 가성비가 좋았습니다.	10
생일자 있었는데 디저트에 초꽂아주셨어요.. 미리 이야기하면 잘 챙겨주셔요	10
맛도 가격도 다 훌륭해요. 다만 후식으로 나오는 커피에 조금만 더 신경 써주셨으면 좋겠어요. 맛있는 식사 하고 마지막에 그런 커피는... 좀 아쉽습니다. 	10
어머니랑 방문 했는데 매번 너무 만족합니다. 따뜻한 집 같은 인테리어로 분위기도 아늑하고 편안합니다. 	10
4~7만원대에 이보다 가성비 좋은 프렌치 식당 한국에 없음//시간만 되면 주기적으로 오고싶음	10
맛있고 배부르게 잘 먹었어요!	10
음식은 매우 만족스러웠으나 주차가 힘들었어요. 워낙 좁은 골목에 차들은 양쪽에서 들어오고 공사차까지... 일행은 한 번에 주차를 못하고 빙~ 돌아 다시 주차했어요. 주차불편. 발레임에도 불구하고	10
대존맛이네요	10
프랑스 못가는대신 음식으로 즐겨요맛있었어요	10
맛있고 재료도 신선하고 양도 좋고 가성비가 너무  좋았습니다.ㅎㅎ 너무 좋은데 음식설명을 해주실 때 뭐라고하시는지 잘 안들려서 맛있는데 이게 뭔지 알지못해서 조~금 아쉬웠습니다 ㅎㅎ	10
넘 즐겁고 맛있는 식사시간이었어요 재방문 할거예요:)	10
가격대비 정말 훌륭했어요!!!  코스 먹으면서 가격이 너무 싼거 아닌가 라는 생각도 들정도로 구성도 좋았어요. 다만 음식 나오는 텀이 좀 길었고 옆테이블보다 훨씬 일찍 왔는데 음식이 다같이 나오는거 보고 조금 기분이 그랬어요ㅜ 안경쓰신 서버분께 이거저거 여쭤봤는데 정말 친절하게 대답도 잘해주시고 덕분에 식사도 맛있게 잘 했어요. 감사했어요^^! 	10
기대하고 예약하고 방문했는데 맛있었어요~ 파인다이닝 이 가격에 디너 먹을 수 있는 곳은 여기뿐이지 않을까 싶네요...!	10
최고!!!	10
친절하고 맛있음 	10
양고기랑 닭고기를 각각 선택을 했는데 둘다 부드러워서 먹기기 편했어요~	10
친절하시고 맛있어요	10
갈때마다 너무나 맛있고 좋습니다또 방문하고 싶습니다!	10
듣던대로 런치 가성비 최고! 아뮤즈 부쉬와 대하가 들어간 스프가 특히 맛있었음. 살짝 질긴 양갈비와 비린 맛이 약간 남아 있던 해산물 모듬, 평범한 밀푀유는 아쉽긴 했지만 이 가격에 이렇게 구성한 것만으로도 무척 훌륭함	10
간판이 잘 안보여서 헤맴.. 음식은 맛있어요..	10
맛있고 분위기가 편해서 좋았어요 나중에 또 오고 싶어요	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 친절해요.그런데 에어컨이 넘 약해서 더웠네요.	10
모든 요리가 맛있고 서비스도 좋았어요. 다만 속도가.. 빨리 나올땐 빨리 나오는데 천천히 나오는건 정말 한참기다려도 안나오더군요 다른테이블과 진도를 맞추려고 그랬겠지만.. 시간 보니 두시간동안 먹었던데 기다리는시간만 한시간이었던것 같네여. 다음에 가면 와인도 함께 먹겠습니다. 그리고 정말 모든 코스가 맛있었지만 메인 양고기를 어쩜 그렇게 잘 구웠는지.. 맛이 잊혀지질 않네요 배부르게 잘먹었습니다. 	10
맛있어요	10
모든 것이 맛있다 메뉴 바뀔때마다 가고 싶다 점심 코스 먹었는데 구성도 좋고 양도 많다 한번만 방문하는 사람은 없을 것 같다	10
매년 1-2번 기념일마다 방문하는 곳입니다. 벌써 5년은 넘은듯 하네요^^ 여기저기 다녀봤지만 프렌치파인다이닝 가성비는 여기만한 곳 찾기가 어렵네요. 다만 이번에는 예년보다 왁자지껄한 분위기가 좀 어지러웠고, 메뉴상으로는 메인전에 나오는 해산물플레이트가 다소 심심한 감이 있었습니다. 앙트레를 비롯해 나머지는 항상 그렇듯이 베스트입니다^^	10
점심 미팅이 갑자기 생겼는데… 운 좋게 당일예약 가능해서 맛있게 잘 먹고 좋은 시간 가졌습니다.  한결같은 음식 서비스 감사해요!	10
생각보다 알차고 맛있는 코스였어요	10
분위기 좋아요무엇보다 음식이 진짜 맛있어서 좋았어요	10
오붓하게 즐거운 식사하고 왔습니다 :)모두 친절하시고 맛있고 특별한 식사였습니다.	10
아뮤즈 전채요리까지는 완벽했는데 메인을 양고기를 주문했는데, 질기고 주문시 익힘정도를 안물어보셔서 이상하다 생각했는데, 너무 겉만타고 속은 너무 레어였어요. 첫번째 방문에 모든게 좋아서 친구들과 두번째 방문인데 메인이 너무 아쉬웠어요.ㅠ	10
4년만에 방문한 것 같은데 변함 없이 훌륭한 식사였습니다. 	10
맛, 서비스 모두 만족했습니다. 재방문 의사 있어요	10
해물이 특히 맛있었어요! 	10
결혼기념일 좋은기억으로 남겨준곳이라 좋았어요셰프님 메뉴판 가져오셔서 직접 설명해주시고 음식 다훌륭했어요 특히 오리요리가 한우보다 더 맛있었네요저희자리 조명이 좀 어두워서 사진찍을때랑 레스토랑에서 뭔가 쿰쿰한 냄새가 나는게 좀 아쉬웠네요	10
너무나 맛있게 잘 먹었습니다!	10
모기가 너무많아요… 세방정도 물렸어요 그리고 각자 카드로 따로 계산하려다 착오가 생겼었는데 그걸로 약간 투덜대시는게 어이없었네요.  여기는 뭐 정해진 결제법이라도 있나요? 셰프님이 열심히 요리연구해서 만드셔봤자 뭐해요 이런 곳은 분위기나 서비스때문에 가는 것 도 있는데.	10
5년 넘게 방문하는 곳. 사람에 따라 다를 수 있지만 나에겐 최고의 프렌치 레스토랑. 	10
지난번 기념일에 식사후 만족하고 가족들과 재방문하였습니다. 남녀노소 호불호없이 다 좋아할 수 있는 구성과 훌륭한 맛이라서 다녀올때마다 만족도가 큽니다. 해산물디쉬가 약간 짰던것 빼고 모두 좋았습니다	10
주위에서 강추라고 추천받고 다녀왔어요  저도 강추예요!!  룸도 이쁘고  친절하시고 짱맛나요  ~^^	10
갈때마다 만족하는♡	10
가성비 쩌는 메뉴구성 하나하나 눈과입이 즐거움 최애는 메인 양갈비였고  메뉴중 샐러드와 따뜻한 아스파라거스는 좀 언밸런스 했다 메뉴 설명시 조금더 웃으며 해주셨으면 해서 별반개 뺌 그래두 또 방문할게요 ^^	10
여긴 맛도 맛이지만 갈때마다 느끼는거지만 서비스가 정말 짱이에요 어제도 도넛박스 들고 들어가니 바로 냉장보관해드릴까요 아님 디저트때 내어 드릴까요 카하아~~ 요론 섬세한 챙김 감동이에요 작년9월 식재료 구성이 좀더 다양해 더 맛났지만  이번에도 역시 맛났어요 메인은 추가금 주고 꼭 한우스테이크로 하셔요 너무 맛납니다	10
좋아요 맛있어요!	10
넘넘 맛있었어요	10
음식이 재료 맛을 살려 맛있게 잘먹었습니다!	10
앞선 일정이 딜레이되서 다소 늦었는데 친절히 응대해주셨고, 틈틈이 배려해주신 덕에 맛있게 먹었습니다. 우연히 독립된 방에서 먹게 되었는데, 여자친구랑 더 편하게 먹을 수 있었어요. 맛이라는 것은 주관적이기에 사람마다 평은 다를 수 있겠지만 개인적으로 아무즈 부쉬랑 디저트가 제 입맛엔 너무 딱이였고, 양도 적당히 배부른 정도라 좋았습니다. 또 가보고 싶네요.	10
너무 무겁지도, 너무 캐주얼하지도 않은 적당한 분위기에서 식사 맛있게 했습니다와인 추천도 잘 해주시고 사소한 부분들에서 접객센스가 보였습니다기분좋게 식사하고 갑니다~	10
너무 아늑하고 친절하고 따스한 식사였습니다.가족들과 갔는데,맛도 굉장히 난해하지않고 누구나 즐길수 있게 맛있습니다. 행복한 시간 만들어주셔서 감사합니다!	10
신랑생일이라 방문했는데 맛있었고 만족합니다. 음식도 해산물, 육류 고루 구성되어있어 즐길 수 있었고 디저트에 초 꽂아주시는 센스까지 너무 좋았습니다. 그리고 제가 임산부라 카페인없는 티를 요청했는데(가능한 경우) 장미차로 바꿔주셔서 너무 감사했어요.	10
두번째 방문인데 아주 좋아요	10
항상 만족해요	10
가성비는 좋은거 같습니다 요즘 파이다이닝 런치 7~8만원선이 많아서요다만 런치타임에 테이블을 2번 돌리다보니 2시 식사는 시간이 부족해서 좀 급하게 먹었어요	10
언제나 친절하시고 음식 하나하나 다 맛있습니다. 가성비 최고!!!^^	10
음식은 훌륭했습니다. 아빠 생신이라 좋은 자리 부탁드렸더니 프라이빗한 룸 준비해주셔서 가족들과 즐겁고 행복한 시간 보냈습니다. 다음번에 꼭 다시 방문하고 싶은 곳입니다🙂	10
다 맛있고 구성도 좋았구 가성비 좋네요~~	10
아기랑 방문해서 여러모로 귀찮으셨을텐데, 친절하게 응대해주셔서 감사합니다. 음식도 정말 맛있었어요! :D	10
갈 때마다 만족 200%입니다. 요즘 코로나로 예약이 조금 힘든편이라서 아쉬워오	10
가족들 다 만족스러운 시간 보내고 갑니다.감사합니다	10
감사합니다 	10
덕분에 좋은자리에 좋은식사 하였습니다. 감사합니다~!	10
전체적으로 다 맛있었어요!하지만 메인요리 항정살은 그저 그랬답니다ㅠ 메인 요리는 닭이 더 맛있었어요!	10
맛있었어요 !! 오래전부터 예약해둬서 룸에서 식사할수있어서 편했습니다^^ 	10
좋아요	10
구성도 좋고 요리 하나하나 다 맛있어요~  식전빵도 맛있고  마지막 디저트 까지 훌륭합니다.  다음에 또 방문 할께요~	10
디너코스로먹었어요. 분위기도좋고 맛있었지만 전 모든음식들이 좀짜다고생각되었습니다 스테이크 많이짜서 놀랏어요 ㅠ 디저트류는 너무맛있엇습니다	10
음식, 친절 다 최고였습니다! 다음에 차를 안가져가게 되면 와인도 같이 페어링하면너무 좋을 것 같아요! 감사했습니다~ 또 뵐게요!	10
음식 맛 너무 좋았어요!! 재방문 의사 완전 있습니다~	10
음식은 대체적으로 맛있었어요 ~ 리조또는 조개를 못먹는다고 사전에 말씀드렸더니 아스파라거스 리조또를 내어주셨는데 심심한 맛이었습니다. 그리고 무엇보다 테이블 간격이 좁아서 분위기가 좀 번잡스러웠습니다	10
말이 필요없음 디저트까지 완벽	10
3명 예약했는데 방으로 주셨어요~ 덕분에 조용한 분위기에서 좋은 시간 보내고 올 수 있었네요.쉐프님께서 직접 오셔서 메뉴에 대해 설명해주시고 직원분들도 친절하십니다~	10
생일에 갔는데 갔는데 가성비 최고였어요 !	10
가격 맛 서비스 면에서 정말 훌륭하네요 재방문의사 있습니다.	10
기념일 데이트 대성공했어요 ♥️ 런치 코스요리 가성비 좋고 정말 맛있어요 ㅎㅎ  특히 메인디쉬가 최고 ~~ 양이랑 등심 먹었는데 냄새도 안나고 식감도 대박이였어요 ! 또 가고 싶은 코스요리 맛집입니다 😎	10
항상 만족하면서 찾게 되는 레스토랑입니다.	10
가격대비 아주 만족스러운 레스토랑임	10
세번째 방문이었는데 가격이 올랐어도 아깝지않습니다. 양고기스테이크 특히 맛있고, 너무좋아요 ㅠㅠ 하우스와인이 잔으로도 다소비싸긴했는데, 대신시킨 자몽쥬스 나쁘지않았어요 ~!	10
음식은 좋았어요 서비스가 조금 아쉬웠습니다. 출입명부에 고객 개인연락처 다 노출되어있고 qr코드로 출입인증하는게 없어서 일단 불편했구요 메뉴 설명하실때마다 주변이 시끄러운탓인지 마스크 때문인지 잘 들리지가 않았어요 음식은 훌륭. 발렛기사님도 매우 친절	10
가성비 매우 좋습니다. 하지만 음식 설명해주시는 분들께서 목소리를 더 크게 발음을 정확히 해주실 필요가 있습니다. 절반 이상은 못들었네요. 그리고 어느 요리가 누구것인지 묻지도 않고 아무데나 서빙하셨고 심지어 제 요리에만 랍스터 조각이 빠져있더라구요. 	10
💕	10
항상 맛있어요~	10
너무 맛있었고 같이간 친구둘도 만족스러워했어요가격대비 괜찮다고 생각해요 굿	10
해물이 특히! 	10
자주는아니더라도 계절마다 방문하는 곳입니다. 다른때보다 유난히 식사시간에 몰리는 손님들을 감당하기 다소 힘들어 보였습니다. 음식나오는 속도나 직원분들의 전문성이  다른때에 비해 아쉬웠습니다. 여유있게 식사하고 싶을때 생각나는 곳인데 저도 함께 정신이 없었어요. 음식 사이의 텀도 너무 길었구요. 하지만 맛은 언제나 그렇듯 만족입니다.	10
가족과 함께 방문하여 룸에서 편안하고 맛있게 식사할 수 있었습니다. 비오는 날 기온 체크까지 세심히 챙겨주셔서 감사했어요.^^	10
아뮤즈 부쉬부터 기대감을 충족시켜줍니다. 코스, 구성, 맛, 양, 서비스, 분위기 등 기대한 모든 부분을 거의 완벽하게 충족시키며 가격 또한 너무나도 합리적입니다.	10
가성비 최고 ^^ 소문대로 맛있네요	10
가격대비 코스 구성도 풍부하고  양도 넉넉하고 맛의 퀄리티도 높아요 다만 실내 좌석간 간격이 좁은게 옥의 티네요 하지만 가성비 갑!!! 강력 추천합니다 	10
가격대비 훌륭한 코스를 제공하는 곳입니다.	10
가격대비 준수한 맛 / 메인의 양이 상당해서 가성비는 굳	10
덕분에 너무 즐거운 시간 보냈어요! 사진보다 더 아기자기하고 분위기 좋아요!음식은 대체적으로 괜찮은 편이며 정말 맛있었던 음식은 메인디쉬 오리랑 후식으로 나온 망고아이스크림이였어요! 	10
기념일때문에 남자친구랑 처음 방문했는데 쉐프님이 직접 메뉴 설명도 해주시고 서비스로 석화도 주시고 너무 맛있게 잘 먹었네요 ! 이 가격에 퀄리티 좋은 코스 음식들 먹어서 너무 좋아요 ㅎㅎ 앞으로 더 번창 하세요 👏🏻👏🏻	10
별도의 룸에서 조용하고 오붓하게 식사할 수 있었어요. 연말모임하기 좋네요~음식 설명도 잘 해주시고 음식도 맛있었어요,다만 해산물 요리먹을때 조가비(?)같은 조개류 한개가 조리가 덜 된것인지,비린 맛이 너무 역했어서 별 하나 뺐어요. 날것을 잘 못먹는 편이라 비위가 너무 상했을수도 있어요 ㅠㅠ 다음에 나온 한우 스테이크가 맛있어서 다행히 마무리는 좋았네요. 직원분들도 굉장히 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 이용하고 왔습니다. 감사합니다~	10
진짜 존맛탱….부모님도 넘 만족하셨어요!!!	10
생일기념으로 남자친구와 방문했는데요  음식들이 기대이상으로 너무 맛있었어요 고급진 맛 ^^ ..  레스토랑 분위기도 좋고 맛도 아주 훌륭했어요 (위치도 역에서 많이 안멀어요) 감사합니다 ~	10
음식자체는 훌륭했습니다. 레스토랑 분위기는 기대한것보단 음침하고 어두웠어요 ㅠ쉐프님과 종업원분들은 친절하셨지만 딱딱하다고 느꼈습니다. 하지만 음식은 최고였네요	10
직원분들이 매우 친절하십니다. 테이블 간격이 좁아서 시끄럽다는 느낌을 받을 수 있고, 대체로 다른 레스토랑과 큰 차이는 있지않는것같습니다. 	10
역시 맛있었고 서비스도 너무 만족스럽습니다!메인 한우 요리가 저희한테는 조금 짯어요~그리구 주차가 어려워서 택시나 대중교통 타고 가는게 나을거 같아요~	10
코스 시작 전 셰프님께서 테이블마다 큼직한 칠판을 가지고 와서 그 날의 메뉴를 소개해주시는 것부터 첫 인상이 참 좋았습니다. 음식은 가격에 비해 훌륭한 코스라 할만 하고, 맛도 좋았습니다. 개인적으로는 스프와 샐러드가 참 맛있었어요. 	10
두번째 방문입니다. 지인들과의 첫 방문에서 너무 좋길래 이번에는 가족들과 함께 갔습니다.가족들도 좋아하네요. 추천드리고 재방문 하겠습니다.	10
저녁에 가서 그런지 쉐프님 다소 지쳐보이셨지만 친절하셨고, 힘드셔도 메뉴를 설명해주시는 그 방침을 꾸준히 지키시는게 대단하단 생각들었어요. 빵이랑 스프부터 넘 맛있었고 부쉬는 재료 하나하나 맛이 다느껴지면서 맛의 대잔치였고..메인요리는 오리, 양으로 먹었는데 육즙대박ㅠㅠㅠ 유자쨈 든 마쉬멜로우, 마지막에 나온 바질레몬?아이스크림까지 진짜 완벽 ㅠㅠㅠㅠ 제 입에 해산물요리나 샐러드는 상대적으로 평범했지만 그래도 좋았어요! 느긋하게 즐기면 2시간 순삭이구요ㅎㅎ 메뉴 나오는 속도나 응대도 좋았습니다.. 와인이 글라스당 1.6으로 비쌌지만 요리랑 와인이 진짜 잘어울렸어요. 이렇게 맛있는 요리 맛볼수있게해주셔서 감사해요!!!!!!!	10
맛있고 가성비가 좋아요.	10
너무 맛있고~~직원분들 세심하고 친절해요	10
친절하고 맛있습니다	10
야채신선,고기는 양고기,소스는 굿 !	10
다른메뉴들도 다 좋았지만 메인이 킬링포인트	10
코스 하나하나 다 예쁘고 맛있어요! 재료의 조화가 좋고 재료의 맛을 잘 살린 요리라서 먹으면서 감탄사가 나와요!! 먹는데 자꾸 땡기는 느낌.  다른 곳과는 맛부터가 달라요!   직원분들 모두 친절하셔서 편하게 디저트까지 즐겼어요. 가족들과 외식하러도 오고 싶네요♡	10
사람이 많아서 예약 안 하고 가면 자리 잡기 힘들 듯 합니다. 분위기도 괜찮고 음식도 입에 잘 맞았습니다. 점심 코스로 주문했고 식사시간은 총 1시간 반 ~ 2시간 정도 소요되었습니다. 메인은 오리고기랑 양고기를 주문했는데 오리 껍데기 맛이 일품이었습니다. 파인다이닝 중 비교적 저렴한 가격임에도 고급스럽게 즐길 수 있는 곳이라 앞으로도 종종 방문하려 합니다 ^^	10
음식도 너무 맛있고 접객도 좋고 다 좋았습니다! 또 가고 싶네요 ㅎㅎ	10
파인다이닝 처음이였는데 너무 좋았어요! 중간에 약간 간이 짰는데 전반적으로 좋았어요	10
맛있습니다!	10
굿	10
훌륭한 식사 감사합니다	10
몇년만에 방문했는데 매우 맛있네요~전보다 더 맛있어진거 같아요. 장모님 와이프 아들 모두 만족하고 갑니다. 다른 프렌치식당보다 월등한거 같네요 	10
너무 맛있게 잘먹었어요	10
맛있는 식사 했습니다^^	10
에피타이저부터 메인, 디저트까지 너무 좋았어요! 꼭 금액 추가해서 한우로 드세요~~~! 	10
음식이 너무 맛있어요 빨리빨리 안나와서 현기증이 나더라구요 ㅜㅠ	10
여기 스프.. 오~! 정말 묘하게 다시 생각난답니다. 재방문 할 겁니다~	10
분위기도 좋고 음식도 정말 맛있었어요 직원분들도 친절하셨구 즐거운 주말 보냈습니다	10
만족할만한 음식과 타이밍! 가성비 좋은곳입니다 지인 생일이라 좋은 자리 부탁드린다고 했더니 디저트에 센스있는 촛불까지~	10
맛있었어요^^	10
좋아요	10
가성비 정말 좋은 곳이네요! 코스 요리 다 만족했습니다~ 분위기만 좀 더 조용하면 더 멋질것 같아요!	10
셰프님이 직접 메뉴 하나하나 설명해 주시고, 음식도 맛있고, 가성비도 만족스럽고 정말 즐거운 시간 보냈습니다. 주중 점심시간에 친구랑 갔었는데, 다음에는 부모님 모시고 가고 싶네요. 	10
2년전에 방문하고 재방문인데 긴세월이 흘렸어도 맛과 서비스는 여전히 훌륭했어요!! 감사합니다	10
기념일에 오기 너무 좋지만 좀 시끌벅적하네요.	10
음식 너무 맛있었습니다!	10
가성비 분위기 맛 최고!  처음나오는 앙트레에 부터 디저트까지 반해버린 파씨오네♡ 세프님이 직접 해주시는 메뉴 설명고ㅏ 각 음식이 나올때마다 서버분들께서 어떻게 먹어야하는지 어떤음식인지 설명해주셔서 좋았습니다 :)  기념일이 아니어도 매일 방문하고 싶은 그런곳:) 다음엔 런치에도 가볼게요!	10
맛있었어요. 친절하시고, 설명도 잘 해주시고, 만족합니다 추천해요!	10
생일축하날 맛있게 잘먹었습니다.	10
분위기, 맛, 서비스 모두 만족해요^^	10
맛있고 진짜 친절했습니다. 주차 찾긴 힘들었어요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
모든것이 좋았던 한끼!!	10
가성대비도 갑이고 가성비를 떠나서도 너무 맛있었어요 다음엔 디너를 가볼예정입니다	10
완전 맛있고 친절하셔요~~ 잘 먹었습니다~~♡	10
2인 런치 +와인 두잔 122000원 한 줄 요약 : 재료를 잘 살린 정성스럽고 맛있는 음식이예요 직원들 너무 친절해요 또 방문하고 싶어요	10
음식에서 정성이 많이 느껴져요:-) 직원분들의 세심한 설명 덕분에 더 맛있게 즐길수 있었던거 같아요~! 남편 생일에 즐거운 시간 보내구 갑니다! 다만 주방에 가까운 자리에 따라서 좀 시끄러울수 있어요 ㅎㅎ	10
가족모두가 만족하는 식사였어요 친절하시고 좋앗어요	10
전체적으로 양이 많아요!	10
맛있었어요~ 	10
정말맛잇고 서비스굿	10
흠 잡을 데 없었어요. 다만 와이프는 해산물이 조금 짰다고 하네요.	10
어버이날기념으로 부모님 모시고갔는데 너무 맛있었어요	10
두번째 방문인데, 전날 예약해서 그런지..... 부엌과 가까이 있는곳에 예약이 되었더라고요~ 너무 정신없게 식사를 했네요~ 뒤에서 왔다갔다~ 오픈키친이다보니 정신없고... 음식은 맛있었습니다~	10
친절하시고 맛있습니다!! 가성비 굿!!	10
너무너무 만족	10
메뉴가 크게 달라지지 않아서 반 개 뺐어요ㅠㅠ 하지만 음식은 항상 맛있습니다	10
합리적인 가격과 혀를 즐겁게하는 요리까지....아주 만족합니다	10
맛있게 잘 먹었습니다~~	10
디너로 예약햇고 모든 요리가 맘에 들었어요, 하나하나 설명도 잘해시고 와인도 센스있게 골라주셔서 좋았습니다. 기념일때 재방문하려구요	10
맛있었어요	10
맛있는 음식, 여유롭고 친절한 서브. 화려하거나 무거운 인테리어가 아니라서 더욱 좋다. 정말 프랑스 가정식 느낌. 칠판에 써놓은 오늘의 메뉴를 설명해주시는 셰프님. 시그니처 밀푀유까지. 달달하고 기분 좋은 마무리. 파인다이닝이 처음이신 부모님도 만족하셨고 나는 국내 파인다이닝 중에는 가성비 최고라고 생각한다. 그래서 만족감도 가장 좋은것 같음.	10
가성비 가심비 최고에요 	10
캐주얼한 분위기라서 편안하게 맛있게 잘 먹고 왔습니다 :) 다음에 재방문의사 있습니다 메인으로 양고기 한우 선택했는데 둘다 맛있었어요!	10
모든 스텝분들이 친절하시고, 좋은 시간을 가질 수 있었습니다. 음식의 양도 풍족하고, 맛도 좋았어요.	10
정말 즐거웠던 가족 식사였어요. 할아버님 모시고간다 코멘트 드렸더니 센스있게 룸으로 예약해주시고^^ 이방원셰프님의 코스시작을 알리는 오늘의 메뉴 설명은 정말 좋았고요. 직원분들 서비스는 정말 친절해서 감동했어요. 할아버님 처음 드셔보는 프렌치요리였는데 총평이 "살살녹아~!"였네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  음식은 간이 조금 센편이라 평하던데, 해외생활 오래해서 그런지 적당했고 시트러스를 사용하는 방법이 정말 적절함에 놀랐어요!!!! 에그꼬꼬뜨와 귤소스와함께나온 관자캐비어는 아직도 기억에 남네요.  글라스 와인도 정말 좋았습니다. 좋은 시간 선사해주심에 감사합니다.	10
음식 서비스 분위기 다 만족했습니다 사진은 한우 스테이크	10
가성비는 따라올데가 없는 것 같아요. 물론 맛또 빠지지 않습니다.	10
두번째 방문인데 역시 굿~~동행한 분들은 처음인데 다들 맛있다고 칭찬하심요^^살짝 아쉬움은 샐러드대신 스시로 나온게 아쉽아쉽요~스시도 맛나긴해요^^	10
분위기 따뜻하고 음식도 맛있었어요!! 네이버 예약으로 망고 알러지 기재했더니  디저트도 망고바질셔벗 대신 녹차아이스크림으로 제공해주셨어요! 감사히 잘 먹고 갑니다:-)	10
너무너무 맛있었어요. 특히 디저트는 잊을 수 없는 맛!	10
저희 입맛엔 음식들이 짰어요..물배 찼어요..그리고 굉장히 새로운 맛들은 아니였던것같아요..또한 음식소개하시는분이.버벅거리시고 발음이나 소리가 잘안들렸어요.되게 밝거나 엄청친절한 느낌은 아니였습니다..평에 비해 실망..그래도 스테이크는 부드럽고 맛있었습니다	10
서비스도 좋고 맛도있었어용. 근데 해산물 요리랑 메인이 저한텐 조금 짰네용 ㅠ	10
정말 맛있고 서비스도 친절하셨어요.	10
디너코스 전체가 훌륭했고, 메인은 한우스테이크 강추합니다. 고기를 즐기지 않는 편이라 스테이크 먹기 싫어하는데 여기는 너무 훌륭했는지 또 생각나네요.	10
내부는 협소하지만 맛있어요	10
음식 맛도 서비스도 넘 만족스러웠어요!! 메뉴를 일본어로 설명해주셔서 감동^^ 부담이 없이 편하게 식사를 즐길 수 있었어요. 또 방문하고 싶어요^^気軽にフレンチが楽しめて良かったです。味もサービスも大満足でした!!	10
음식과 서비스 모두 좋긴 했으나 옆 테이블 손님들이 너무 시끄러워서 대화를 할 수가 없었음. 음식 설명해 주시는 소리도 제대로 들리지 않을 정도 였으니...(설명해 주시는 분도 느끼셨으니)입구쪽 4인석 자리와 안쪽 2인 자리 사이에 빗살나무 파티션 있는데 막힌 파티션이 있으면 좋겠음. 말소리가 많이 울리고 시그러워서 시장통에 있는 느낌이 들었음. 	10
사랑하는 아내와 함께한 식사자리 맛있는 음식 함께 먹으며 행복했어요 :)	10
잘 먹고 왔습니다!음식이 아기자기하고 맛있어요	10
같이 간 언니가 자주 가시는 맛집이라고 데려가 주셨어요 쉐프 한분씩 나오셔서 메뉴소개해주시고 직접 서빙해주시는게 인상적이었어요 음식도 적당한 간격으로 나와서 여유있게 식사하기에도 좋았어요 음식맛도 새롭고 충분히 맛났어요 메인메뉴에 꼭 한우아니더라도  쇠고기도 선택가능하면 좋겠단 생각이 들었어요... 저같이 오리 양고기 안먹는 사람들도 있으니까요.. 선택의 폭을 좀더 넓혔으면 좋았겠다는 생각이... 암튼 맛난음식 감사히 잘먹었습니다~^^	10
음식은 가성비 훌륭하고 서비스가 좋았어요 자리는 조금 협소하고 조용하진 않았어요 	10
친절하시고 가성비 좋아요.	10
너무맛있어요ㅠㅠ재방문 의사 있습니당그때는 런치로~!!	10
분위기는 코지가성비는 준수	10
진짜 너무맛있어서 가족들도 좋아했어요	10
맛있어요! 추천추천👍	10
분위기 좋았고 서빙은 정중했고 음식들 다 좋았습니다 전체 1시간30분이 순삭! 	10
친절하시고 좋았습니다. 디저트 훌륭해요	10
괜찮았습니다! 다들친절하십니다. 좋은시간보냈습니다. 감사합니다.	10
넘 맛있게 먹느라 사진 찍는걸 깜박했어요! 오랜만에 방문했는데 그 감동적인 맛은 여전하네요^^ 	10
서비스도 친절하시고 세심하게 신경쓰는게 눈에 보였고 맛도 좋았습니다. 기분 좋은 기념일을 보내게 되어서 만족스럽네요 ^^	10
음식 맛있었어요. 만족했습니다.	10
코로나로  인해 절제하고 제한된 환경속에서 결혼 기념일을 맞으며 어떻게 할까 고민하던중 선택했는데 분위기도 조용하고 친절하시고 음식도 부드럽고 맛있었습니다43번 결혼 기념일 중  최고였습니다~👍	10
최고의 음식입니다. 음식 하나하나 너무 맛있습니다. 또 방문하겠습니다. 	10
평일 런치로 다녀왔습니다. 합리적인 가격에 맛있고 푸짐하게 먹고왔네요. 다음엔 디너로 도전😉	10
음식은 맛있는데 손님이 많아서 조금 늦게 나오는게 아쉬워요	10
너무너무 맛있었습니다 !!	10
음식이 맛있고 서비스도 너무 친절하셔서 좋았습니다! 못먹는 음식도 말씀드리니 정말 세세하게 신경써주셔서 좋았구요!다만 아쉬운건 주변 소음이 너무 심해서 직원분들의 말씀이 잘 안들리기도 했어요ㅠㅠ.. 이것만 빼면 가격대비 아주 만족스럽습니다!ㅎㅎ	10
음식하나하나가 모두 다 너무 맛있었어요 코스 다먹고나니 배도 엄청 부르고 서비스도 좋았어요 즐거운 디너였습니다	10
매우 만족한 식사입니다. 코스중에 특히 스프는 맛볼수록 매력입니다 매인요리중에는 양고기가 맛있었습니다 내부도 말소리가 울리지않고  맛있는냄새가 가득한 , 아늑한 식당입니다.	10
남편하고 오랜만에 방문했는데 여전히 맛있고 편안하고 좋았어요. 음식 양도 적당하고 코스도 다양하고 메인인 양고기도 정말 맛있어요 ~ 	10
너무 만족스러운 저녁식사였습니다 분위기 맛 다 좋았습니다 특히 한우스테이크 너무 맛있네요 자몽셔벳이랑 다음에 또 방문하고싶어요~~!!	10
4명 예약에 한명이 못 왔는데 배려해주셔서 감사합니다~ 2달만에 방문했는데 항상 멋진 음식에 반갑게 식사했네요. .	10
어패류를 선호하지 않아서 걱정(?)스러웠는데 그 부분을 완벽하게 다른 요리들로 채워주셔서 너무 만족스러웠습니다, 다들 너무 친절하시고 센스 넘치세요! 다음에도 좋은 날 함께하고싶어요 😊	10
부모님 모시고 맛난식사했습니다. 믿고가는곳	10
이가격대에 이정도 코스요리라니..대박입니다	10
우리 모두 저녁 맛있게 먹었어! 있요**~*	10
음식 맛, 서비스, 분위기 전부 다 맘에 들었어요!다음에 또 뵙겠습니다 :)	10
기념일에 방문했어요. 점심 마지막 시간에 방문하니 사람이 많고 쫓기듯이 식사해서 이른 오전 시간에 예약하는게 좋을 것 같아요! 음식 맛은 초반에 나오는 음식이 제일 좋았어요! 디저트가 조금 아쉬웠는데 이미 메인에서 배가 충분히 불러서 덜 맛있게 느꼈는지도 모르겠네요. 	10
너무너무너무 맛있어용 대만족👍🏻	10
굉장히 맛있습니다.	10
맛있어요 ! 친절하시고 ,  프랑스 요리 제대로 즐기고 왔어요	10
분위기 맛 너무 좋았습니다. 다음에 또 메뉴 바뀌면 가보려구요. 런치도 방문해보려고 합니다 ^^	10
정말 최고였어요👍👍	10
평일 낮 시간이라 사람이 적을 줄 알았는데 생각보다 사람이 많고 좀 소란스러웠어요~ 그래도 가격 대비 프랑스 코스 요리를 맛있게 즐길 수 있어 추천합니다😊	10
양고기 정말 맛잇더라구용 짱	10
주차 발렛(3천원), 음식 좋음, 메인디쉬와 디저트 짱 맛남, 	10
코스의 구성이 조화로웠고, 요리 하나하나의 퀄리티가 만족스러웠습니다. 	10
친절한 직원들과 아늑한 분위기!	10
양고기는 살짝 질긴 느낌이 있었지만 마지막 디저트에 셔벗이 정말 맛있었어요!! 또 가고싶어요~	10
가성비 좋아요	10
가성비 프렌치레스토랑 인 것 같습니다. 맛은 좋아요.	10
런치코스 가성비 좋았습니다	10
서비스도 만족스럽고, 양고기와 생선 맛있습니다.평소에 생선을 많이 먹지 않지만, 여기선 소량이지만 잘 먹었습니다!다음에도 또 방문할 예정입니다.	10
평일 점심에 다녀왔어요! 아빠 생신이었는데 룸으로 준비해주셔서 프라이빗하고 여유롭게 즐기고 왔어요! 모든 메뉴 맛있었고 프렌치가 익숙하지 않으신 부모님들도 매우 만족했어요. 메인은 소 닭 오리 다양하게 시켜봤는데 의외로 오리보다 닭이 인기가 많았네요! 코스 중반부터는 약간 서빙이 느려지거나 서버분 부르기가 힘들었지만 그래도 여러모로 만족했습니다! 저희가족에게 좋은 추억을 허락해주셔서 감사합니다 :) 	10
합리적인 가격에 맛있는 음식을 먹을 수 있어서 좋았고 직원 분들도 모두 친절하셔서 편안하게 식사할 수 있었습니다. 다음에 또 방문할게요!	10
전체적으로 구성도 좋고 음식 퀄리티가 좋습니다특히 디저트가 기억에 남습니다	10
넘 맛있어요	10
평일런치 이용했구요직원들 다 친절하시구 음식도 다 맛있었어요담에 또 방문계획 있어요^^	10
맛있어요!	10
음식 하나하나 예쁘고 무난했습니다 하지만 자리가 별로 좋지않아서 기억에 남는 식사는 아니네요 1인당 10만원 넘는 식사인데 자리가 식사하기에 너무 불편했어요.. 그리고 달팽이가 ㅠㅠ 제 입맛엔 맞지 않았어요 아쉽습니당.. 그 외에는 다 만족스러웠어요~!	10
다시 올 이유가 충분한 곳 :)	10
너무 가격도 저렴하고 맛있게 잘 먹었어요^^* 감사합니다:) 재방문의사 있는 좋은 곳!	10
만족스러웠습니다	10
정말 맛있고 친절하세요!! 가성비도 넘 좋아서 부담없이 즐기다가 왔어요. 아주 조용한 분위기는 아닌지라 그 점만 참고하시면 좋을 것 같습니다. 친구 또는 가족과 함께 꼭- 재방문할게요^^	10
좋아요	10
여러번 방문에도 언제나 맛있어요친구들이 좋아해서 저도 즐거웠습니다	10
한우는 조금 아쉽. 추가금냈음에도 오리가나았어요 그리고 식사시간이 의외로 굉장히 타이트해요 브레이크타임이라고 식사다음코스 빨리유도하는 모습, 식사중에 차먼저주문유도 등 하시더라구요 그런점 조금 아쉬웠습니다	10
코스 요리가 잘 나와서 그런지 메인이 상대적으로 심심한 느낌	10
평일 점심에 예약하고 먹었는데 정~말 만족했습니다ㅎㅎ 너무 맛있었어요. 약간 아쉬운건 저희가 차가 막혀서 늦는 바람에 1시 50분쯤부터 식사를 시작해서ㅠㅠ 3시 이전에 모든 코스를 끝내기위해 막판에 좀 급하게 먹을 수밖에 없었던 점이 아쉬웠네요. 편하게 즐기실 분들은 1시간반~2시간은 여유있게 예약하시고 도착하시길 바랍니다☺️ 재방문 의사 있어요!	10
정말 맛있고 가성비가 정말 대박이에요 이 가격에 6가지 코스가 나오는게 정말 놀라워여 재방문 할겁니다!! 와인이 조금더 종류가 많으면 좋겠어영	10
전반적으로 만족했습니다.	10
직원분들 친절하시고 생각보다 캐주얼해서 부담감 없이 편안히 식사시간 즐기고 왔어요! 가끔 미슐랭 프렌치다이닝을 다니는 편인데 기억에 남을 정도로 맛이 좋았습니다! 다음에도 또 방문하고 싶어요	10
디너 코스요리 정말 괜찮네요^^	10
후기가 좋은 곳은 만족도가 보장 되어 있는것 같아요 전반적으로 모두 만족했지만  그릇에 물기가 완전히 안 닦인 채 음식과 같이 나온것. 아뮤즈가 담긴 유리볼에 핸드폰 카메라에도 다 비칠 만큼 세제 얼룩이 비친다는 것. 접시에 담긴 음식의 정면이 어느 부분인지 알 수 없게 접시를 툭 놓고 가신다는것. 이 세가지만 빼면요. 만족합니다!	10
음식도 맛있고 서비스도 친절해서 좋았습니다!!	10
결혼기념일이라 방문했습니다. 분위기, 음식 맛 하나도 부족함 없이 정말 환상적이였습니다~!^♡^ 마지막 디저트에 초 꽂아서 가져다주신 잘 생기신 직원분 다시 한번 감사드립니다~! 덕분에 좋은 추억 남겼습니다. 재방문 의사 100프로 입니다^^	10
리뷰가 좋은 이유가 있었네요. 서비스, 맛 모두 만족입니다.다만, 양고기 스테이크가 약간 비려 호불호가 갈릴 수 있으니 참고하세요~	10
재방문의사 있을정도로 맛도 있고 좋았어용!	10
맛있었습니다!!!! 친구생일인데 맛있는 생일밥 먹었네요~~!!!! 	10
음식과 서비스 모두 만족스러웠습니다.	10
런치코스 너무 맛있게 잘 먹었습니다🥰 	10
맛과 서비스 가격 어느것하나 빠지는거 없이 최고였습니다. 덕분에 특별한 날 잘 보냈어요!	10
친절하시고 맛도 가격도 굿	10
역쉬 파씨오네!! 모든 음식, 디저트 매우 만족!! 단, 메인 시작하려는데, 서버분  오셔서 티, 커피 확인하는 서비스는 디테일에서 조금 아쉬움. 아예 식사 시작 전에 미리 주문받은 게 나을듯.	10
애용하는 장소 중 하나인데 갈 때마다 만족하는 곳입니다. 눈으로 즐기고 맛으로 탄성케하는 작품인 음식들, 익숙한듯 설레는 분위기, 친절하며 고객중심인 서비스 등 언제나 다녀온 후 다음을 약속하게 하는 곳입니다~^^	10
가성비 분위기와 맛이 훌륭한 곳	10
가성비가 좋은 코스요리 맛집이에요! 디쉬들의 퀄리티도 좋았고 맛있었습니다 ㅎㅎ	10
맛 분위기 가격 다 좋았어요. 재방문의사 있습니다 	10
한달전에 예약했는데 입구 바로앞쪽 자리로 예약해주셔서 조금 서운...ㅋㅎ	10
정말 맛나게 먹었습니다.디너를 먹었는데 런치를 먹으러 또 가보고 싶어요.역시 메인 외 음식이 더 스페셜하게 느ㄲㅕ지긴했습니다! 메인도 물론 훌륭햇어요. 가니쉬 소스 고기굽기 다 좋앗네요. 스프는 특별히 최고맛이라 올려봐요 ㅎㅎ	10
너무 맛있게 잘먹었습니다😊	10
맛있어요~ 가성비가 좋아요. 다만 음식이 (제 기준) 천천히 나와서 조금먹고 기다리고 또 조금먹고 기다리고 그래서 아쉬웠어요. 그부분은 사람마다 다르게 느낄 수 있는 부분이라고 봅니다.	10
남자친구 생일 기념으로 디너코스 예약해서 방문했습니다. 아늑한 분위기에서 음식 하나하나 정말 맛있게 잘 먹었어요. 음식 나오는 것도 저희 먹는 속도 계속 신경쓰시며 조절 해주셨구요! 무엇보다 안경쓰신 직원분이 엄청나게 섬세하셔서 감동이었어요ㅠㅠ (필요한걸 얘기하지 않아도 작은 행동 하나하나에 미리 다 캐치하셨음) 마지막 디저트에 생일 초와 몰래 맡겨두었던 선물까지 잘 전달해주셔서 완벽한 저녁시간을 보낼 수 있었습니다. 감사합니다! 또 방문할게요:-)	10
다른 후기처럼 테이블이 가까워 옆테이블 말소리가 신경쓰이지만 모든것을 맛이 커버함. 런치 가성비 최고. 주재료가 짠편이지만 부재료와 함께 먹으니 간이 딱 좋음. 재방문의사 많음!!	10
런치로 갔어요 음식 마다 설명 편안하게 해주셔서 즐겁고 맛있게 잘 먹었습니다 재방문 하고싶어용	10
기념일이라 방문했어요~ 친구에게 좋았다고 듣고 간건데 정말 분위기도 좋고 이시국에도 사람이 많더라구요~~ 메인은 안심이랑 양고기로 했는데 둘 다 맛있었고 안심 특히 넘넘 맛났습니다,,, 이제껏 먹어본 안심중에 손에 꼽을 정도로,,!  디저트는 밀푀유랑 패션후르츠 요거트 아이스크림이었는데 디저트까지 좋았습니다~ 홀케이크를 가져갔는데 센스있게 냉장고에 넣어두셨다가 디저트 타임에 내주셔서 감사했어요 예약하기 어려운 집이어서 미리 예약했는데 만족스러운 식사였어요~❤ 서빙하는 직원분들도 부담스러울 정도로(?) 잘 챙겨주시고 메뉴 소개해주셨어요 기념일에 또 오고싶어요💕💕💕	10
메뉴 하나하나 모두 빠짐없이 만족스러웠습니다! 덕분에 행복한 시간 보냈어요~	10
한우추가해서 먹었는데 서비스응대, 요리,속도,가성비까지 모두좋았습니다. 잘먹었습니다^^	10
맛있었어요. 	10
맛도 가격도 모두 마음에 듭니다.	10
임산부라 해산물, 덜 익힌 고기 등 못 먹는 음식이 많은점을 배려해 주신 덕에 정말 너무나 맛있는 점심 식사를 했어요. 훈제연어대신 버섯 라비올리, 그리고 고기 요리도 웰던으로 익혀주신 세세한 배려덕에 출산 전 만찬을 즐겼습니다! 감사합니다 :) 다음에 출산 후 꼭 다시 가고 싶네요.	10
맛도 있고 저녁은 메뉴가 코스 하나라서 음식준비가 수월한가봐요.. 음식이 흐름 끊기지 않고 잘 나오네요.  참고로 가짓수며 양이 엄청 많으니 식전 빵은 생략하실 것을 추천이요..  남자에게도 양이 좀 많아요ㅠ	10
친절하고 음식이 정성가득하네요코스랑 같이 먹은 화이트 와인도 좋았어요또가고 싶어요~	10
부담 없는 프렌치 레스토랑으로 서비스도 좋고 분위기도 캐쥬얼하고 릴랙싱해요. 런치로 먹었는데 만족스러웠고 같은 메뉴로 또 먹을 정도는 아닐지라도 메뉴만 바뀐다면 또 가보고 싶네요! 추천합니다! 	10
음식이 너무 맛있고 아깝지 않았어요!천천히 대화하면서 잘먹었네요	10
런치 4만 5천원이란 가격으로 디저트까지 먹을 수 있어서 가성비가 좋은 편이에요. 음식도 맛있고 설명도 잘 해주시고... 메인은 역시 소고기가 제일 나아요. 예약시간보다 일찍 도착하면 바로 응대받기는 어려워 뻘쭘할 수 있어요.	10
음식이 정말 맛있고 서비스도 훌륭하고 분위기도 좋아요	10
맛있어요. 요리 종류도 다양하고 좋아요!	10
남자친구 생일 기념으로 방문했습니다 분위기도 맛도 친절함도 나쁘지 않았는데 진행이 느린 점은 아쉬웠어요😭 빨리 진행해 달라고 말씀드릴걸 밥 다 먹고 나와서 생각났네요ㅜㅜ 남자친구도 저도 약간 지친.... 그래도 크림뷔릴레에 초 서비스도 해주시고 넓은 좌석 주셔서 감사했어요! 	10
맛있고 좋아요 소가 살살 녹아	10
정말 기분좋고 행복했던 순간이였습니다음식의 재료와 맛 서비스까지 정말 만족스러웠어요꼭 와보시길 바랍니다	10
좋아요	10
리뷰 잘 안나기는 편인데 남깁니다. 코스 처음부터 마지막까지 다 맛있게 먹었습니다. 이방원 셰프님 메뉴 설명도 좋았고, 이후 직원분들 접대도 깔끔하고 좋았습니다. (특히 젊고 훤칠하신 직원분 너무 친절하고 세심하게 잘해주셔서 기억에 남네요.) 생일이라고 메모남기며 예약했더니 생일자 디저트엔 초도 꽂아서 준비해주셔서 좋았습니다.	10
두번 째 방문도 만족스러웠습니다 :)	10
직원분들 친절하시고 음식설명도 좋았어요 분위기도 좋았고 음식도 맛있었어요~ 유명한 곳이어서 꼭 가보고싶었는데 만족하면서 맛있게 먹고왔습니다~	10
디너 먹었는데 가성비 좋다는 말이 먼지 제대로 체험하고 왔어요 최고최고!! 그런데 음식이 너무 쉴세없이 나와서 조금 급하게 먹은감이 없지 않아 있네요 ㅎ 원래 파인다이닝 디너는 2시간 반 정도 걸렸던것 같은데 2시간도 안되서 다 먹고 왔어요 ㅎㅎ	10
서비스도 좋고 너무 맛있었어요!	10
너무 맛있고 이 가격에 좋은 음식들 먹을 수 있어서 좋았어요~	10
생일 축하를 위해 방문했는데, 꽃과 케익을 잘 챙겨 주셔서 좋았습니다. 다만 평일인데도 예약자가 많아서 그런지 음식이 나오는데 시간이 다소 소요되었고, 메인 디쉬 였던 한우 간이 짜서 가니쉬가 없었으면 먹기 어려웠을 것 같네요~ 양고기 간은 괜찮았습니다. 	10
믿고 가는 파씨오네 코스 요리입니다! 결혼기념일이었는데 만족하는 서비스였어요!	10
매번 가도 서비스, 맛 최고	10
분위기도 좋고 만족스럽게 잘 먹었습니다.	10
아빠 생신으로 갔는데 좋은 자리로 주셔서 너무나 감사했어요^^ 인상 좋으신 셰프님과 너무너무 친절하신 직원분들 덕분에 즐거운 시간 되었답니다!! 음식은 정말 하나하나 빠짐없이 다 맛있었어요! 깜빡하고 사진 못찍은 음식도 있는데...  다먹고 나니까 너무너무 배불렀어요~ 식전빵도 엄청나게 맛있습니다...ㅋ_ㅋ 가족 생일은 앞으로 파씨오네에서만 하려구요! 특별한 날 좋은날 계속 가게 될거 같아요>_<	10
압구정에서 가장 합리적인 다이닝!	10
역시나 👍🏻 	10
오랜만에 방문했는데 여전히 맛있네요^^가성비 최고라고 생각합니다	10
가성비 좋은 프렌치 레스토랑입니다.	10
합리적인 가격에 프렌치코스요리에다가 맛도 훌륭했습니다!!	10
처음부터 끝까지 맛과 서비스 모두 만족스러운 식사였습니다. 다음번엔 디너로 다녀오고싶네요.	10
너무 맛있었어요.가격대비 좋아요	10
최고입니다!  늘 만석인 이유를, 오랜만에 가서 다시 알았네요.^^ 음식 설명해주시는 직원분들만 조금 세련되게 안내해주시면 더 좋을 것 같아요. (너무 큰소리, 급한 안내 등 보단 여유롭고 느긋하게 말씀해주시면..) 식사 대접한 자리였는대 너무 잘 먹었고 분위기도 덕분에 무척 좋았습니다 :)강력 추천 !! 사랑해요 파씨오네! 	10
머지않아 재방문 예정!!	10
디너코스 먹었는데 정말 맛있었어요. 오랜만에 기분 좋게 먹고 왔습니다	10
최고였습니다. 모든 음식들이 다 생각이 남을정도로..	10
정말 5만원이 아깝지 않은 훌륭한 식사입니다가끔씩 나 스스로에게 선물을 주고싶을때 가는곳입니다	10
- 맛 : 최고- 친절도 : 최고- 환경 : 점심시간이라 그런지, 너무 시끄러워서 아쉬웠습니다..	10
가성비최고 또올게요	10
행복한 시간 보냈습니다 감사합니다^^♥︎	10
구성도 좋고 맛있어요~ 가격도 합리적입니다.	10
너무 만족스러웠어요! 분위기며 음식도 너무 맛있게 먹고왔네요!♥︎	10
친절하고 맛있습니다	10
가격이 믿겨지지않는 퀄리티...괜히 블루리본과 미쉐린가이드에 오른게 아니네요기념일마다 올래요 ㅎㅎㅎ넘 맛있음ㅜㅜ	10
아주 훌륭한 곳입니다	10
강추합니다	10
분위기도 좋고, 즐거운 시간 보냈습니다. 버섯요리와 해산물요리가 인상깊네요!!	10
코스요리 굿~	10
가성비좋고, 맛있어요	10
아주 맛있어요. 메인은 소, 양, 닭 추천합니다. 소뽈찜은 저랑은 좀 안 맞네요. ㅎㅎㅎ	10
평일런치 가성비갑입니다. 메뉴 깔끔하고 적당히 조용하고 정석대로 서비스해주셔서 좋습니다	10
남편 생일이라 갔는데 정말 맛있게 먹었습니다.^^ 직원분들도 너무 친절하고, 프랑스 요리를 이렇게 가성비 좋게 런치로 먹을수 잇다니 정말 최고입니다.^^ 다음에 또 가고 싶어요~	10
너무 맛있고 좋았었는데 자리가 주방 바로 앞이라 직원분들끼리 말하는 것도 들려서 좀 신경쓰였어요 그거빼곤 매우 만족스러운 식사얐습니다	10
분위기는 캐주얼 했고, 음식 맛은 너무 좋았어요! 주변 분들에게도 강추했습니다. 한가지 아쉬운 점은... 저희 테이블이 먼저 입장했음에도 저희 다음에 들어오신 고객분 테이블로 계속 먼저 서빙 되더라구요... 네... 그래도 친절해서 좋았어요!	10
너무 좋았습니다!!	10
올해로 4년째 매년 기념일마다 가는 곳입니다. 맛, 서비스 모두 대 만족입니다^^	10
정말 맛있었습니다. 맛있는데 가성비까지 최고인거 같아요	10
다들 친절하시고 음식에 대한 설명도 자세히 해주시네요 무엇보다도 중요한 음식도 맛있었습니다 	10
압구정 일대 가성비 최고의 미슐랭 레스토랑입니다. 서비스와 맛 모두 훌륭했어요 ! 디저트 메뉴까지 하나하나 다 맛있었고 좋은 기분으로 식사했습니다. 테이블 간격은 좀 좁긴하지만 그보다 더 좋은 서비스랑 음식으로 아쉬운 부분들을 채워주시는 것 같아요! 다음에는 부모님 모시고 또 올거에요 ㅎㅎ	10
회사 식구들과 연말 모임차 방문했는데 알러지 여부 체크해주시는 꼼꼼함도 좋고 직원분들 친절하시고 특히나, 음식이 너무 맛있어서 재방문의사 완전 200% 입니다. 먹느라 바빠서 사진은 못 찍었지만 음식 나올때마다 설명해주시는게 음식을 더 음미하며 먹게 되어서 좋았어요 다음엔 친구들과 방문할께요 !!	10
기대보다도 더 너무 맛있었어요. 가짓수가 많은데도 하나하나 정성이 들어간 맛이라 같이 간 가족들도 너무 맛있다고 좋아했구요.  룸으로 예약해서 편하게 먹어서 더 즐거운 식사였어요.	10
친절함과 맛있는 음식에 반했습니다 ^^ 양이 너무 적은건 아닐까 걱정도 했는데, 다 먹고나니 포만감이 딱 좋았습니다. 그리고 주차가 너무 불편해서 감점했습니다. 매장 앞 길이 너무 좁아 발렛 맡기기도 힘들고, 매장 근처 길가에 그냥 세워놓으셔서 돈주고 맡긴 의미가 있나 싶었습니다. 	10
괜히 롱런하는 음식점이 아니다. 여전히 맛있고 재료도 다양하게 써서 좋다. 부모님 모시고 갔는데 어른들도 매우 만족해하셨다	10
분위기도 좋고 음식 설명도 친절하셔요!	10
좋았어요! 다음에 무조건 또 갈게요!	10
서비스며 맛도 일품~!	10
음식은 너무 맛있었는데 웨이터분들이? 음식 설명하는 거에 별로 자신이 없어 보임 음식 나올 때 쓱 보고 생선이구요..~ 대하구요..~ 이러고 맨 나중에 생선 종류 설명해줬던거 같은데 별로 귀에 들어오지 않았음.	10
음식은 맛있었습니다. 다먹고나니 엄청 배부르네요.  다만 식당이 소음에 좀 취약합니다. 테이블 간격은 좁지 않은데 천장이 낮고 조리공간이  테이블과 가까이있어서 시끌시끌합니다. 식사중에 서빙하시는 분들 식기 정리하는 소리가 엄청 거슬릴 정도에요.  다른테이블 대화소리도 울려서 조용하게 식사할수있는 환경은 아닙니다.  방문하시는 분들은 그점고려하시면 좋을듯 합니다. 캐주얼한 분위기 이므로 가벼운 마음으로 들르시는게ㅎㅎ 	10
이정도 구성을 이 가격에 압구정에서?라는 생각에서는 정말 추천이고요. 안 어울릴 것 같은 조합인데도 입에 넣으면 신선하고 재밌고 좋았어요. 근데 분위기는... 오픈키친이라 그런건지 꽤 소란스러웠어요. 좀 먼 자리였는데도 이정도면 부엌 앞 자리는... 메인으로 오리/한우/돼지 각각 시켰는데 제 입맛에는 오리가 제일 나았던 것 같아요.	10
맛있는 음식, 잘 먹었습니다. 추천해 주신 와인도 맛있었구요- 	10
역시 소문대로 가성비 좋은 런치였어요!!!	10
두번째 방문이었는데 두번째 방문에도 맛있었던 식사였습니다. 다만 3시 30분이 마감이라 2시 타임은 식사가 조금 타이트할 수 있으니 여유롭게 앞타임으로 방문하시는걸 추천 드립니다.	10
분위기 서비스 맛  음식설명까지 빠지는거 없이 만족이요~	10
메인 메뉴가 생각보다 덜 맛있어서 좀 아쉬웠어요. 그래도 만족합니다.	10
다양한 메뉴로 항상 친절하게 맛있게 요리해 주는 파씨오네!!고맙습니다	10
여자친구와 두번째 방문인데 너무 맛있고 좋았네요 ㅎㅎㅎ	10
좋은가격에 만족스러운 디너였습니다! 서버분들 친절하시고 케익보시고 생일자 있는지 물어보시곤 디저트에 초까지 꽂아주셨어요! 감사합니다	10
아주 훌륭한 저녁 식사였습니다~ 	10
친절한 서빙, 독창적인 메뉴, 그리고 훌륭한 맛	10
레스토랑 안, 음식, 분위기의 온도 모두 적당했고 웨이트 분들께서 굉장히 친절하게 설명과 서빙을 도와주셨다. 음식 하나하나 시각적으로도 정갈하고 미적이었고 맛은 물론 훌륭했다. 가격도 크게 부담되지 않아 좋은 사람들과 추억을 남기기 좋은 곳이다. 무엇보다 셰프님께서 왕 미남^^♡	10
판타아스틱	10
양고기 좋아하시면 메인디쉬 양추천이요^^ 항상만족하는 맛과 분위기인데 식사시간이 너무 타이트했어요 코스를 즐기며 천천히 얘기하며 디져트가지 즐기기엔 1시간 50분이 타이트하더라구요. 계속재촉하심ㅜㅜ	10
너무 맛있었어요! 코로나로 인해 여행도 맘껏 못가는데 ㅠㅠ 음식 하나로 기분좋은 하루를 보낸것 같아요 :)	10
이 가격대에 이런 퀄리티가 나올수있다는게...대박이에요 너무 맛있게 먹고 갑니다!	10
음식 너무 맛있었어요!직원분들도 친절하시구 특히 셰프님께서 직접 식전에 코스에 대해 설명해주시는게 인상적이었습니당넘 만족했고 조만간 재방문하려구요!	10
5만원으로 이렇게 퍼주고 남는 게 있나요,,	10
항상 갈때마다 만족해요 디너보단 런치로 가시는 것이 나을거 같아요 디너라고 특별한 건 없는 느낌이에요	10
정말 맛있습니다^^	10
기분좋은 식사였습니다. 다만 이 시국에 테이블간의 간격이 너무 좁네요.	10
맛있고 즐거운 시간이었습니다. ^^	10
전체적으로 맛이좋았다메인 소고기가부드럽고좋았다	10
런치 메뉴 구성, 맛, 플레이팅 모두 완벽했습니다. 프렌치 레스토랑 다닥다닥 붙어 있는 거 별로인데, 파씨오네는 테이블 간 간격도 적당하고 좋았어요 :) 서빙하시는 분들도 다 친절하세요	10
분위기와 서비스 모두 좋았어요~~!음식도 정말 맛있었구요! 자리가 입구쪽이어서 조금 아쉬웠지만...  담에 또 방문할게요:)	10
굿	10
결혼 기념일에 디너 식사로 예약을 했습니다.코스 요리 하나하나 만족스러웠습니다.파씨오네의 센스 있는 훌륭한 대처와 서비스로 더 좋은 기억이 되어준 레스토랑 재 방문 의사 가득 합니다.	10
음식설명도 간단간단하게 잘해주시고 모든 음식이 전체적으로 다맛있었어요 :) 이번엔 런치로 가봤는데 다음엔 디너로도 가보고싶네요!	10
맛도 최고 가성비 짱이에요...디저트까지 진짜 환상이였습니다!주문을 잘못받으셔서 메인메뉴가 잘못나왔지만, 맛있었어요!재방문 의사 100%	10
너무 맛있었어요ㅠㅠ❤️	10
분위기도 좋고 너무 맛있습니다	10
정성가득한 음식 잘 먹고 왔습니다. 런치 가성비 훌륭해 지인들에게 광고중^^ 변함없는 맛과 서비스 부탁드립니다~~	10
엄마생일로갔는데 다들 너무 맛있게 드셨어요. 친절하시고 분위기도 조용하니 너무좋았습니다. 	10
음식도 역시 맛있고, 바쁜 와중에도 직원분들이 친절하게 여러모로 신경써주셔서 정말 감사했습니다. 엄마도 너무 좋아하시네요. 	10
만족스러웠어요 	10
미리 네이버로 예약을 하고, 방문 하루전에 연락을 주셔서 세세하게 못먹는 음식 등을 문의해 주셔서 좋았습니다.  다만, 당일날 방문을 하니 전화로 요청 드렸던 사항을 하나도 모르고 계시더군요... 디저트에 초를 요청드린사항도... 맛은 좋았으나, 전화해 주셨던 세세한 배려를 그대로 인수인계 좀 잘 해주셨으면 합니다	10
분위기 좋게 잘 먹고왔습니다 	10
해산물이 감동 ..	10
친절한 서비스 맛난 점심  맛있게 먹구 코로나로 답답하고 힘들었던 한해을 마무리 했어요	10
만족했어요 추천드려요~	10
모든 음식이 완벽했어요	10
넘 만족했어요	10
훌륭한 구성의 식사였습니다. 메뉴가 바뀔때마다 가보고싶네요😃	10
맛과 서비스 모두 최고였어요.기념일이라고 했더니 자리도 좋았고 밀푀유에 촛불까지 켜주셨습니다^^	10
정말 만족스러운 저녁 식사였습니다. 	10
직원분들이 무척 친절하셨습니다 음식은 물론 더할나위 없이 좋았구요 재방문 하고 싶지만 식당이 2층에 있고 엘리베이터가 없어 휠체어가 있는 저희가 다시 방문하기에는 쉽진 않을것 같네요^^ 그렇지만 오랜만에 엄마랑 즐겁게 식사했어요 감사합니다	10
직원과 셰프님 모두 친절하시고, 가격을 떠나 음식 자체가 정말 맛있었어요!! 담에 또 가려고요!	10
음식 하나하나가 다 조화롭고 분위기까지 따뜻하고 좋았던 식사였습니다!	10
감사합니다	10
컬리플라워 스프 진짜 맛있다..	10
두번째 방문이었고, 기념일로 갔다왔는데 역시나 만족스러웠던 저녁시간 보냈습니다.	10
좋아요!! 갈때마다 최고에요!	10
언제가도 항상 만족이죠!	10
맛있고 친절해요	10
부모님 예약해드렸는데 자리도 음식도 다 너무 만족하셔서 뿌듯하고 감사했습니다^^ 기회되면 다시 방문하겠습니다!	10
너무 맛있어요~만족합니다	10
잘 먹었습니다~ 분위기도 좋고 친절해요!	10
너무맛있었어요 .다음에또갈래요	10
특별한 날 방문하였는데 서비스부터 맛까지 완벽하였습니다. 기분좋은 하루가 되었어요 :)	10
맛있고 가격대비 훌륭한 음식이에요. 하지만 레스토랑이 좁아서 대화하기는 어려워요. 서버분들이 바쁘셔서 그런지 섬세한 서비스는 아니라 조금 아쉬워요. 	10
만족스러운식사였습니다. 직원분들도 너무 친절하시구요	10
맛있었어요	10
음식도 맛있고 직원분들 너무 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔습니다! 생일이라고 미리 말씀드렸더니 디저트에 생일초 꽂아주시고 행복한 생일 보냈습니다 감사해요!👍🏻	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
진짜 맛있었어요. 잘 먹었습니다.	10
가심비 짱이예요 ㅎㅎ 런치코스 배부르게 잘 먹고 왔어요! 음식이 저한테 조금 짜고 어수선한 분위기가 있긴 했지만 직원분들 모두 친절하시고 이 가격에 먹을 수 있다니 너무 좋았어요!! :)	10
매우 만족했습니다 재방문의사 있습니다	10
우선 친절하시고 디저트까지 맛있었습니다	10
서비스가 정말 좋았어요맛도 휼륭합니다	10
코스는 만족스럽지만 예전같지않아아쉬워요	10
맛있어요!!!다른곳도 마진가지겠지만 코로나때문에 느긋하게 못즐긴게 아쉽네요 ㅜㅜ	10
너무 맛있어요	10
맛있었습니다!	10
맛도 양도 매너도 너무 최고에요	10
음식은 너무맛있고 친절하고 분위기도 음악도 모든 것이 완벽했습니다! 	10
서빙은 아주 친절하고 좋아요 맛은 간도 괜찮고 재료와 식감 다 좋습니다 단 하나 아쉬웠던건 오리메뉴가 안됐던 점이에요 그거 말고는 다 만족합니다	10
너무 친절하시고 정말 맛있게 먹었습니다!!시간도 배려해주셔서 감사합니다🙏🏻	10
좋은날에는 꼭 이용하고싶은곳이었는데  런치는 가격대비  디저트까지  설명도 잘해주시니좋았지만  예약임에도불구하고  커피나 서비스요청에 직원분들은 바쁘신듯 어수선하니 제대로된 서비스를 받을수없어 아쉬웠습니다  	10
기념일에 가기 딱 좋은 레스토랑이에요! 제가 꽃을 가져가서 바닥에 내려놓았더니 친절하게 꽃도 담아 주시고~~ 하나부터 열까지 친근한 서비스가 너무너무 맘에 들었습니다^^	10
구성이 매우 다채롭고 음식마다 간이 쎄지 않아 코스로 접하기에 매우 좋은 음식점이네요!	10
압구정에서 이정도 퀄리티의 프랜치 음식을 이 가격에 먹을 수 있다는 것은 엄청난 행복입니다. 무엇하나 부족함없는 플레이팅, 메뉴의 구성, 적절하게 한국인의 입맛에 맞게 변형된 음식까지...  더구나 아이를 동반하여도 너무 친절한 스테프, 쉐프님께 감사의 말씀 드립니다. 	10
너무 좋은시간이였습니다	10
식사도 좋았고 나오는 음식마다 친절하게 설명해주셔서 좋았습니다. 다만 아침 공복 상태로 식사를 했는데 식사 후 심하게 배탈이나서 재료에 문제가 있었나 싶기도 하네요	10
갈때마다 만족하고 오는 곳이에요^^	10
최고의 맛과 가성비	10
가성비 짱 미슐랭레스토랑이예요 다음에도 방문할께요~~^^	10
모든 음식이 다 맛있었습니다	10
런치코스는 가성비 정말 훌륭한 구성이고 직원분들 너무 친절하세요~메인요리 양고기와 한우스테이크 둘다 맛있네요!!	10
직원분들도 친절하시고, 음식도 맛있었습니다. 분위기가 조금 어수선한게 아쉽기는 하지만 전체적으로 만족합니다.	10
분위기도 서비스도 좋았어용 코스요리가 너무 많아서 배가 넘 불렀네요 ㅎㅎㅎ 양고기가 넘 맛있었어용	10
가성비 최고!!	10
오랜만에 정말 마음에 드는 밥 먹었네요. . 음식이 다 맛있고 이쁘고. . 배불러서 후식은 남겼네요	10
서비스 : 예약자 대기석 없음. 일찍 도착해도 정각에만 입장 가능하다고 밖에서 기다렸다 들어오라함. 정각까지 기다렸다 입장했으나 입구에 직원도 없고 5분정도 서서 대기함. 직원과 눈이 마주쳤으나 본인 할일 다할때까지 오지 않음ㅋ 음식 내어주는것도 우리 다음 테이블 먼저 서빙함.기본적으로 손님 입장 순서도 숙지가 안돼있다는 거죠. 동일 시간대 예약 팀이 우리 포함 두 팀뿐이었는데 나란히 앉혀놓고 요리 설명도 같이 하기도 함. 일행도 아닌데 너무 가까이 앉혀서 이야기 나누기도 불편하고 단체 관광온것 같은 기분들고 참 별로였음. 이럴거면 예약을 왜받나 싶었음. 맛 : 맛은 최고였어요. 솔직히 이걸로는 아주 만족해서 천만다행이었다 싶음. 서비스 생각하면 별점 0주고싶은데 맛있어서 2줌.	10
세심한 서비스와 맛있는 음식 모든 부분이 퍼펙트했습니다. 행복한 시간 보냈습니다 : )	10
프렌치를 잘 모르지만 너무 맛있고 행복한 시간이었습니다.	10
위치가 조굼 안쪽이라 그렇지 음식도 맛잇고 신경도 잘 써주시고 좋았습니다	10
룸도 아늑하고 음식은 말할것도 없이 정말 맛있었어요. 재방문의사 있습니다.	10
가성비에 맛도 좋고 다음에 또 방문하고 싶네요~	10
직원분들 너무 친절하시고음식도 하나하나 맛있었습니다~  자주 방문하고 싶은곳이에요ㅎ	10
정말 만족합니다^^ 또오고싶어요~	10
서울에 있는 프렌치 레스토랑 4군데 정도 가보았는데 가장 만족했습니다. 점원들이 모두 바쁘게 움직이며 접대를 해서 편안하면서도 고급스럽고, 코스 제일 먼저 나온 전식부터 독특하면서 입에 잘 맞았습니다.  수프도 무겁지 않으면서도 독특하게 맛있어서 다 비웠고 다른 메인 음식 해산물과 고기 요리도 모두 적절히 맛있었습니다. 조절하면서 먹었어야 하는데 다 맛있어서 처음부터 다 비우다 보니 메인과 디저트를 조금 남겼다는 아쉬움이... 런치에 갔는데 솔직히 원재료 값 생각하면 남는게 별로 없을 것 같습니다.  파리에서도 프랑스 음식점 가보았지만 솔직히 가성비 생각하면 한국 파리 다 합쳐서 여기가 제일 인 듯 합니다. 나중에 디너도 예약해서 가 볼 의향 있습니다!	10
언제나 변함없는 최상의 맛과 서비스.미슐랭 별달려고 겉멋부리는 집과는 확연히 구분됩니다. 	10
서비스도 좋고 음식도 너무 맛있었습니다재방문 의사 100%!!!!	10
요리 하나하나 전부 맛있었어요 오리 가슴살도 최고	10
마시써요 버섯.	10
플레이팅 맛 모두 훌륭합니다 :) 	10
다소 테이블이 좁고 서로 가까웟구요 제 입맛에는 영 맛있는 줄 잘 모르겟더라구요 해산물도 되게 좋아하는데 비리고 그랫어요 재방문은 안 할 것 같습니다	10
프랑스 엄마가 해주는 집밥 같은데 그 엄마가 엄청난 요리사인 느낌의 레스토랑 맛있게 잘 먹었습니다	10
생각보다 장소가 코지하더라구요. 음식은 가격대비 만족스러웠습니다. 	10
[런치로 왔다가 디너를 마음속으로 기대하게된 곳] 1주년 기념으로 큰맘먹고 예약해서 오게됐어요. 전체적으로 메뉴설명해주실 때는 잘 몰라서 정신없긴했지만 뒤에 메뉴마다 한번 더 설명해주셔서 좋았어요. 메뉴는 사진 순서대로 제공됐구요, 메인디쉬는 한우로 선택해서 인당 1.5만원씩 추가됐어요. 양,닭 등 다른 육류도 있으니 참고 부탁드려요😊 내부사진은 손님들이 많으셨던 관계로 찍지 않았으니 다른후기 참고 부탁드리구요, 공간을 테이블로 꽉 채우진 않아서 거리두기에도 좋았어요. 아무쪼록 만족스러워서 다음 기념일 때는 디너로 예약하고 와야겠어요. 후기가 도움이 되었기를 바라고, 식사 맛있게 하세요😆	10
너무너무 맛있고 친절하시고 돈이 아깝지 않았습니다	10
바질베이스 아이스크림으로 나온 후식 최고! 하나하나 다 맛있었어요	10
가격도 저렴하고 맛있어요	10
발열 체크와 직원들 마스크 쓰고 음식 나올때마다 설명 잘해 주셔서 너무 좋았어용!!!언제 가도 맛있네요~~~	10
언제나 좋은 파씨오네! 친구들 소개시켜줬는대 좋은데 알려줬다고 좋아했어요ㅋ	10
다른 파인 다이닝 대비 별로. 스프랑 해산물 요리는 맛있었으나 메인이 많이 아쉬움.	10
재방문의사 100퍼	10
음식도 맛있고 직원들도 친절하고 남편 생일에 배불리 먹고왔네요ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 처음인데 음식 설명도 같이 해주셔서 정말 만족합니다	10
직원분들 디테일하게 신경써주시고 서비스 좋습니다. 충분히 배부르고 한번 쯤 가볼만 합니다.	10
친절하고 좋았습니다.다만 조금 산만하였고 간이 조금 강한편이었습니다.메뉴가 바뀔때마다 방문 하고 싶습니다.	10
모든 코스가 맛있었어요 굳굳	10
서비스나 분위기는 다마음에 들었지만 음식이 조곰 많이 짯다.... 물만 벌컥벌컥 	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
매번 갈때마다 만족스러운 식사였어요. 	10
그 동네 복잡한건 아시죠? 도로 좁아요. 차 가져가신다면 차 가져가신다면 조금 일찍 출발하시길. 맛은 가격대비 정말 맛있어요. 최고에요. 부담스럽지 않게 필요한 설명만 딱 해주셔서 대화 흐름 끊기지 않고 좋았어요. 이번에 한우 너무너무 부드럽고 맛있었어요. 양고기 먹으러 또 가야징~	10
합리적인 가격에 코스를 맛볼수 있어서 좋았어요 테이블 간 간격이 조금 더 있었으면 좋겠네요 	10
가성비 좋은 적당한 프랑스 코스요리였습니다.추천해주신 레드와인도 좋았어요^^	10
음식도 맛있고 친절하나좁은 공간에 사람들은 많아서 어수선하고 분위기는 그닥좋지 않습니다.기념일에 오붓하게 분위기 내려는 분들에게는 비추입니다	10
서비스도 좋고 음식도 최고	10
진짜 너무 맛있게 먹었습니다 ㅠㅠ 가성비 최고의 미슐랭 레스토랑이에요❤️	10
셰프님의 이미지가 참 멋스러웠어요.개인적으로 간이 덜 세면 좋겠지만.. 셰프님의 요리를 존중하는 마음으로 다시 방문하고 싶습니다.	10
직원분들도 친절하고 맛도 아주 맛있었습니다.조만간 또 방문하고싶습니다	10
전반적으로 만족 스러웠습니다.다만 좌석간 거리가 멀지 않다보니 조금은 시끌시끌한 분위기에 대화하는데 약간의 어려움이 있네요	10
너무 만족했어요❤️ 친절하시고 요리도 하나하나 정성이 느껴져서 기분이 좋았습니다 ㅎㅎ 	10
서비스가 참 좋았어요 맛, 가성비, 최고에요. 소문많이 나면 안되는데ㅎ	10
갈때마다만족이에요!근데 주방바로옆쪽자리앉았는데 에어컨바람안와서 너무더웠어요 맛있게먹다가 나중엔 맛있는줄도모르고 더워서 죽는줄알았네요. 에어컨쎄게튼거라던데 그자리만 유독더운거같아요 에어컨을 좀 빵빵한거로 고치던가 한대더놔야할거같아요 	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다~다만,, 사전 예약 시 갑각류 알러지 때문에 못먹는다고 체크했는데ㅠㅠ 다른 메뉴가 준비되지 않은 상태로.. 그냥 먹었다가 알러지나서 고생했네요...	10
예약에 약간의 착오가 있어서였는지 자리가 너무 어두워서 맛있게 먹은 음식사진을 제대로 담지 못했네요, 이것저것 선택하는걸 귀찮아하시는 분들께 추천하는 다이닝이었어요, 뭔가 디테일한 스토리텔링이나 음식설명 같은건 추구하시지 않는 느낌이었구요. 예약 옵션의 비건은 비건을 의미하지 않아서, 잘 물어보고 어떻게 대체되는지 확인하셔야할 것 같아요. 다른 주제료가 나와있는 메뉴설명도 사실상 육류가 들어가있지 않은 메뉴가 거의 없어서 비건손님 모시고 갔으면 클날뻔했어요. 이런 것 외에는 누굴 데려가든 맛있는 음식을 먹을 수 있는 곳입니다 	10
맛, 서비스, 분위기모두 매우 만족했어요! 추천해주신 와인도 정말 좋았습니다 다시 가고 싶어요!	10
너무 맛있었어요! 디너 8만원이 아깝지 않았고 모든 음식이 나올때마다 맛있어서 탄식이 나올 정도로 좋았어요~ 디저트랑 같이 나온 홍차조차도 엄청 깔끔하고 맛있었어요! 조만간 다시 올 계획입니다 ^_______^	10
맛있었어요~	10
너무너무 좋아요, 친절하시고 구성도 알차고 너무 맛있었어요!! 좋은경험 하고 가요!ㅎㅎ 	10
파씨오네는 해산물 디쉬가 맛있어요~ 복숭아 디쉬도 너무 예뻐서 기분 좋았습니다🥰	10
항상 친절하고 입안이 즐거운 곳. 좋은 기념일 잘 보냈어요. 	10
친절했고 음식 맛도 괜찮았어요하지만 홀이 조금 시끄러워서 아쉬웠어요	10
제일 처음 먹었던 아뮤즈부쉬가 맛있어서 아직도 기억이 나네요 ㅎㅎ코스 구성도 훌륭하고 양도 제법 많아 만족스러운 식사였습니다^^	10
너무 친절하시고 음식도 전부다 맛있었어요~디저트까지 완벽하게 조화를 이루는 코스로 만들어주셨네요	10
음식이 맛있고 분위기가 좋았어요. 테이블이 많지 않아서 시끄럽지 않았고 직원분들이 친절하셨어요.ㅎㅎ 식사 중간중갖 계속 확인해주시면서 바로바로 다음 음식 준비해주셨습니다. 기념일이라고 초까지 센스있게 준비해주셔서 더 의미있었어요!! 전 무조건 또 가려고요... 주말에 가시려면 2주전에는 미리 예약하고 가시는게 좋을 것 같아요!! (밀푀유는 사진을 못 찍었네요ㅠㅠ)	10
직원 분들이 정말 친절했습니다. (음식 나올때마다 설명해주심) 음식맛도 괜찮았습니다. 다만...제 입맛에는 음식이 다 간이 짜게 느껴졌습니다..	10
일단 음식이 너무 만족스러웠어요. 손님이 많았는데도 음식이 나오는 속도와 서비스 질도 좋았습니다.	10
엄청 친절하고 맛있네요:-) 재방문 의사 있습니다!	10
맛있었습니다	10
아주~~좋아요	10
전체적으로 간이 좀 강하긴 했지만 맛과 구성은 좋았어요~! 	10
매번 만족스러운 미소를 짓고 돌아오게 되네요 이번에도 훌륭한 한 끼 잘 먹었습니다^^	10
친절하십니다	10
맛있긴 한데 전체적으로 좀 짰어요~	10
너무너무너무너무 맛집이고 서비스 좋아요 오랜만에 제대로된 식당간 느낌이고 어줍잖고 비싼 이태리식당 많은데 이곳은 정성으로 만들어진 곳이네요~~~ 세심하고 따뜻한 배려로 남자친구와의 2주년 정말 알차게 보냈습니다! 매년 식사하러 오려고요 :) 번창하세요~~	10
신경써 주셔서 감사합니다. 즐거운 식사가 되었습니다.	10
정말 만족스러운 식사였습니다!!런치메뉴라 배가 안부를줄 알았는데 저는 끝까지 다 먹지도 못할만큼 배부르게 잘 먹었어요 ㅎㅎ 다음 기회에 또 방문하고싶어욧	10
다양한 제철 식재료를 활용한 훌륭한 디너 코스였어요. 아주 고가의 프렌치 레스토랑 코스와 견주어도 손색없는 구성과 훌륭한 밸런스~단점이라면 인테리어와 소음... 서비스도 좋았습니다.  	10
아늑한 곳, 늘 한결같으신 셰프님. 잘 먹고 갑니다! 	10
분위기도 좋고 맛있었습니다. 메인요리 안심은 정말 맛있었는데 양은 조금 질겨서 아쉬웠지만 재방문 의사 있습니다. 	10
강력추천.. 코스구성도 좋고 일단 맛이 좋아용.. 맛있으면 다 된거 아닙니까?	10
언제나 맛있어요하지만 이번에 방문했을때 개성이 넘치는 음식은 없었어서 아쉬웠어요	10
맛나고 좋았습니다!!	10
음식은 무척 맛있었어요. 남자친구 생일이어서 고민하다 예약한건데, 남자친구가 좋아해서 기뻣어요. 서비스로 케이크에 초를 하나 해주셨는데 분위기도 살고 좋았습니다. 다만 코로나 2.5단계가 되어서 혹시 몰라 매장에 전화드렸었는데, 전화 받으시는 분이 되게 투명스럽고  불친절하게 답해주셔서 전화를 한 제가 잘못한건처럼 이야기해서 그 부분은 불만족스러웠습니다. 서버분들은 다들 친절하셨어요. 누가 전화를 받으셨는지는..모르지만요..	10
기념일을 맞아서 저녁 식사하러 갔는데 직원 분들께서 음식 설명도 친절하게 해주시고 무엇보다 너무 맛있었습니다 ^^*	10
런치 두명. 맛있는 음식 먹으면서 체할 것 같았어요. 근처 와서 다 먹었는지 확인하고, 옆테이블 치우면서 우리 테이블 접시 쳐다 보고 가고. 심지어 동행인은 다 먹고 저는 야채만 남은 상황인데 동행인 접시 치워준다고 하고, 제 접시 쳐다보면서 '치워드릴까요?'하는데.. 야채는 버렸네요. 음식은 맛있었어요. 아뮤즈부쉬, 뽈락라따뚜이 맛나게 먹었네요. 특히 망고바질 아이스크림 너무 맛났어요. 나름 어렵게 시간 내서 방문한건데 너무 아쉽네요.	10
가성비 최고죠오리는 주문하지 마시길	10
아주 좋은 음식이에요. 나는 그곳에서 좋은 시간을 보냈어:)	10
기념일에 가기 좋은 분위기 좋은 레스토랑친절해요:)	10
처음 방문인데 음식들이 전반적으로 맛있고 특히 한우 스테이크가 부드럽고 맛있었어요~~직원분들  친절하셨고 분위기는 오래된 느낌의 인테리어긴했만 깔끔하니 괜찮았어요~~재방문 의사있습니다^^	10
요리들이 다 맛있고 이뻐서 눈과 입으로 두번 먹고 왔네요~직원분들도 엄청 친절하셔서 기분 좋게 먹고 왔어요~	10
여자친구 생일날 런치에 방문했어요 음식도 맛있었고 서버분들도 친절하셨어요 재방문 의사 있어요!	10
기념일에 갔는데 음식도 너무 맛있었고 다들 친절하셔서 좋은 추억이 될 수 있었습니다! 특별한 날 또 방문하고 싶어집니다! 좋은 식사 감사합니다💕	10
너무 맛있어요	10
가격대비 좋아요. 캐주얼한 분위기	10
저희 부부 결혼 9주년을 맞아 저녁식사를 하게 되었어요. 음식 하나 하나에 정성이 느껴졌고 따뜻함을 느낄 수 있었습니다. 매니저들도 친절했고 쉐프님이 오늘의 메뉴를 설명해 주시는 것도 인상 깊었습니다. 꼭 다시 오고 싶네요. 너무 기분좋게 그리고 너무 맛있게 먹었습니다. 감사합니다.	10
아주 좋습니다. 맛있는 음식과 약간 캐주얼한 분위기. 직원분들 모두 친절하고 매너도 좋으시네요. 재방문하고싶습니다	10
만족스러운 식사였습니다.재방문 의사 있습니다.	10
끝없이 나옴 가기전에 꼭 배 비우고 가세요. 맛도 아주 굳입니다ㅋㅋ단 음식에 조명을 쏘는 스팟조명때문에 눈부셔서 오래 앉아 있기 조금 힘들었어요	10
맛과 분위기 모두 만족했고 직원분들도 친절해서 좋았어요~~다만 마지막에 주신 커피는 제 취향이 아니었지만 그외에 다 좋았어요~	10
분위기도 좋고, 무엇보다 음식 구성이 너무 좋았습니다. 어머니 생신이라, 예약했었는데 스탭 분들도 너무 친절하셔서 가족들 모두 만족했던 식사였습니다. 꼭 재방문 하려구요~	10
음식 맛있었고 좋았습니다옆테이블이 조금 시끄러워서 초반에 설명해주시는게 잘 들리지 않아서 아쉬웠습니다여자친구 생일이었는데 신경써주셔서 감사합니다	10
굿굿이용	10
기념일에 런치코스로 방문했었는데, 정말 맛있게 잘 먹었어요. 못 먹는 식재료가 있어 미리 말씀드렸더니 좋은 식재료로 대체해주셨구요. 메인으로 시켰던 양, 오리 둘다 진짜 만족스러웠습니당! 가성비도 훌륭	10
친절하게 안내해주셔서 맛있게 먹었습니다. 쉐프님 칠판이 인상적이었어요	10
기념일에 방문햇어요!! 맛잇고 친절해요! 	10
맛은있는데 좁아서 좀 시끄러워요	10
너무 맛있었고 짧은 머리 여자 요리사분이 친절하고 설명도 정말 잘들었어요! 맛있고 멋진 저녁식사 였습니다! ㅎㅎㅎ 	10
한 접시 한 접시 너무 행복하게 먹었어요 :)	10
개인적으론 가격대비 맛과 모든 부분에 만족했어요!	10
매번 감사하다는 말씀 올리게 됩니다.식사 할 때 마다 저의 가족들 만족하며 식사합니다.또 뵙겠습니다. ^^	10
특별한 날에 가기에 아주 손색 없는 곳	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았습니다~ 음식만 좀 빨리 나왔으면 좋았을 뻔 했네요ㅠㅠㅠㅜ	10
가성비 훌륭한 식사였습니다.	10
주변이 어수선하고 특히 옆자리가 너무 시끄러워서ㅠㅠ 좀 아쉬웠지만 맛이나 서비스, 설명을 친절하게 잘 해주셔서 맛있게 먹고 왔습니다. 왜 인기있는 곳인 지 알 수 있었어요 :) 잘 먹었습니당!	10
직원분들 너무 친절하시고, 음식 설명 해주시고 즐겁게 식사하다 왔습니다	10
좋아요!!	10
8만원이라는 가격 대비 그렇게 만족스러운 식사는 아니었습니다. 1. 양고기 질긴 부위가 있었고 일부 탄 맛이 느껴졌습니다. 2. 메인요리 이후에 바로 디저트가 나온 것이 아쉬웠습니다. 간단한 식사가 중간에 있으면 좋을 것 같습니다. 3. 매장 내부가 전반적으로 시끄럽고 어수선한 분위기입니다.	10
매우친절하고 맛도 좋습니다. 서비스도훌륭하구요.코스 가짓수를 줄이고 합리적인가격에 매우즐거운저녁식사였습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하세요~~~~	10
음식이 환상적이었고 매우 친절하셨습니다~	10
가성비가 .. 미쳤어요... ㅠ ㅠ 진짜 매주 가고싶어요 음식도 너무 맛있고 디저트 특히!!! 요거트 아이스크림 무한 리필 하고싶었습니다 .. ㅠㅠ	10
맛있습니다	10
정말 좋은데 뭐라고 말을 못하겠네요. 우연히 한번 갔다가 팬이 되어버린 곳	10
여자친구 생일기념으로 방문하였습니다.과연 미쉐린 가이드에 괜히 선정된게 아닌것 같았습니다. 음식 구성도 훌륭하고 맛또한 인상적이었습니다.다만 와인 페어링이 없어진건 조금 아쉬웠으나 별점 5점을 주기에 더할나위없이 좋았습니다.	10
음식 양호하나  전문적인 스태프의 서비스가 더해지고 내부시설을 개선하면 좀더 좋았겠다 생갹함	10
친절하고 맛있고 즐거운 시간이었습니다. 아뮤즈부쉬부터 마지막 디저트까지 하나하나 기대되고 맛있고 배부르게 먹고 왔어요. 코스요리치고 합리적인 가격에 맛집다운 남다른 구성, 그리고 맛과 서비스에 정말 만족하고 가요! 다음에 또 오고싶어요	10
맛있고 너무 친절하시고 좋았어요^^	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다.코로나 때문에 힘드실 텐데 친절함과 밝은 미소를 잃지 않고 맛있는 음식을 내주셔서 먹는 내내 즐겁고 맛있게 먹었습니다.다음에 또 방문할게요 ~!	10
너무 맛있고 친절하셨어요. 특히 디저트랑 스프가 최고였습니다. 재방문 의사 있습니다.	10
친절해욤^	10
맛있고 친절합니다~이른저녁시간방문했더니 조용하고 분위기도좋았어요	10
간이 쎄거나 하지도 않고 2년 전 방문할때보다 음식 맛이 더 좋아졌습니다. 기분 좋은 식사 하고 왔네요	10
런치로 가면 진짜 가성비 갑일 거 같은 레스토랑이었다 맛도 있고 ㅠ 너무 만족스러움 ㅠㅠ	10
식사 좋았습니다. 직원분들도 매우 친절하셨습니다.	10
최곱니다 ~~ 가성비 갑 미슐랭 맛집이에요❤️	10
맛과 분위기 모두 매우 훌륭했어요!다 맛있는데 특히 아뮤즈부쉬 맛집ㅠㅠㅠ메인으로 양고기 너무 맛있었어요(굽기를 물어봐주시면 더 좋겠네요!ㅎㅎ)	10
재방문의사 백프로입니다 또올게요!	10
직원분들은 친절하시고 음식도 맛과 양 모두 만족합니다. 즐거운 경험이었어요:)	10
추천합니다 ㅎ 다음엔 부모님 모시고 방문하려구요	10
디저트맛집일세 매인요리는 내 입맛에 아니에요 ㅜㅜ 하지만 친절한 매너 감사합니다 	10
친절하고 만족스런 식사였습니다	10
갈 때마다 만족입니다!! 다들 너무 친절하시고 음식도 엄청 맛있어요~!!	10
오랫만에 방문했습니다. 예전과 가격은 동일하고 음식의 질은 더 좋아졌어요.. 이방원쉐프님 솜씨도 여전히 좋으시고요.. 직원들 너무 친절하시고 정말 만족스럽게 저녁식사를 즐겼습니다.^^ 다음에도 또 방문할께여!!	10
어수선한 분위기지만 음식은 맛있었습니다!	10
좋아요 친절해요 ^^	10
분위기도 너무 좋고 저희 어머니께서 비건이셨는데 쉐프님이 하나하나 설명해주시고 신경써주셨네요. 서빙하시는분들도 다 친절하셨어요. 정말 전통 프랑스요리를 먹고온기분이였네요. 어머니 생신때 또 오려구요~^^	10
주차가 힘들고 메뉴마다 시간이 많이 걸려요	10
너무 맛있었어요. 서비스도 너무 좋았고 다음에 또 방문할 의향 있습니다! 	10
맛도 서비스도 만족입니다!여자친구생일이라고 남기니까 촛불까지 해주시는센스최고입니다!	10
깔끔하고 맛있네요!! 좋은 식사였습니다 :)	10
맛있게 잘먹었습니다!또 방문 하고 싶어요!!스테이크도 맛있고 야채도 신선했어요	10
오랜만에 친구와 만나서 맛있는 음식을 먹으며 담소를 나누려고 평일 런치로 예약했습니다. 차분한 분위기와 친절한 서비스, 기대를 훌쩍 뛰어넘는 음식 맛에 진심으로 감탄했습니다. 런치도 이렇게 훌륭한진대, 디너는 어떨지 궁금해져서, 다음에는 디너로 예약해서 가고 싶습니다.	10
1주년 기념으로 갔었는데 아뮤즈부쉬부터 메인까지 모두 다 너무 맛있었습니다! 제가 야채를 잘 안먹어서 샐러드를 남겼는데 바로 피드백에 대한 부분으로 확인해주시는 서비스도 감동이었습니다. 시그니쳐 페스츄리디저트에 초를 꽂아주신것도 정말 생각 못했었는데 작지만 큰 감동이었습니다! 다음번에는 부모님 모시고 방문해야겠어요~ 되도록 자주 방문하겠습니다!!	10
여기 진짜 너무 맛있어요 :)	10
맛있어요. 굿굿	10
분위기 좋고, 친절하셔서, 언제나 기분 좋게 방문하는 곳!	10
저희 가족 모두가 모든 요리를 맛있게 먹었습니다. 네명 다 방문일 전후로 생일이었는데, 촛불 이벤트도 진행해주셔서 감사했습니다^^	10
근무 특성상 핸드폰을 아예 보지 못하는데 1시간동안 전화를 5번 하셔서 제가 다시 전화드렸는데 연락을 왜 안 받냐고 함. 죄송하다고 제가 꼭 갈거라고 진짜 간다고 몇 번이나 그랬는데 12시 5분에 또 왜안오냐고몇분까지올거냐전화함ㅡ10분도착. 자리는 텅텅 비어있던데 전화 독촉을 도대체 왜 몇 번씩하고 소리지르고 윽박지르는건지 식사 전부터 기분상했습니다.  요리하시는 분들 잡담이 너무 크게 들려서 불쾌했습니다. 명백한 잡담을 요리하면서...설명도 불필요하게 크게 하는데 태도도 좀 이상하고...셰프님의 노력이 다른 직원 분들에 의해 깎이는 것 같습니다. 가장 치명적인 것은 전시된 냄비에 거미줄이 있었습니다. 옆에서 식사하는데 거미줄만 보였습니다. 처음 통화부터 이상한건 그렇다치고 기대 많이하고 갔는데 실망했습니다	10
분위기도 좋고 음식도 깔끔했습니다. 처음 방문한건데 괜찮네요. 추천합니다~	10
좋았어요 잘먹었습니다	10
런치 45000원 입니다.편안한 분위기, 친절한 직원분들, 맛있는 음식까지정말 만족했습니다.	10
가족들과 함께 방문했습니다. 식구들이 식사속도도 빠른편이고 적게 먹는편은 아니라 내심 걱정했는데, 음식 나오는 텀도 길지 않았고 다 먹으니 배부르다고 하더라고요. 제 입맛에 간이 약간 센 요리도 있었지만 음식도 전부 맛있었고, 직원분들도 아주 친절하셔서 오랫동안 좋은 기억으로 남을 것 같습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셔서 즐거운 시간 보냈습니다 :)	10
항상 무난하고 먹을만 합니다. 약간의 매너리즘도 느껴지지만 가성비를 생각하면 훌륭하죠.	10
친절하고 맛있었습니다추천해주셨던 와인도 잘 어울렸구요	10
늘 너무 맛있어요!! 모든 음식이 다 최고에요~~	10
분위기도좋고 서비스도좋고 신선한재료와 코스구성도 좋고 맛이너무좋아 담에또방문하려구용 :)♡	10
다들 친절하시고 좋았습니다. 	10
음식 하나하나 정성이 느껴지고 맛도 좋았답니다!맛있게 잘 먹었습니다!	10
상큼함을 잘 표현해 담는 집인것같아요~ 가성비 좋습니다 ㅎㅎ	10
음식 맛도 정말 좋았고 분위기도 좋았어요. 직원분들도 친절했습니다.	10
잘 식사하고 갑니다 ^^~	10
맛있어여!	10
여자친구와 좋은 추억 만들수 있게 해주셔서 너무 감사합니다 너무 기분좋게 식사하고 갑니다 🙆‍♂️	10
분위기도 괜찮았고 음식도 맛있었어요~ 근데 와인이 좀 비싸네요ㅋ	10
맛있고  예쁘고  양도많고  친절하고  너무  만족한  식사였어요	10
너무 맛있게 먹었어요👍	10
코스 구성 너무 알차고 하나하나 다 맛있었어요 직원분들도 친절하시구 덕분에 좋은 식사 하였습니다!	10
역시 여기 음식 최곱니다!!	10
런치 가성비는 따라올 곳이 없네요!해산물라따뚜이랑 소뽈찜, 바질샤벳 인상적이었어요!!	10
결혼기념일이어서 갔는데 다 맛이었어요 ~ 서비스도 좋고 다 좋았어요 다음에 또 갈께요	10
모든것에 만족!!	10
맛도 분위기도 만족합니다.특히 직원분들도 친절하시고, 여러모로 좋았습니다.	10
행복한 시간	10
맛과 서비스가 훌륭했습니다.	10
가족 생일파티로 갔는데 분위기 좋은 자리 잡아 주셨더라구요 ㅠㅠ 감동... 설명도 잘해주시고 음식도 맛있어요. 기분좋게 시간 보냈습니다. 감사합니다 :)	10
너무 만족스러운 런치였습니다	10
예전부터 가봐야지하다가 이제서야 방문했는데 분위기도 아기자기하고 음식도 넘 좋았어요. 직원분들도 유쾌하고 친절하셔서 좋았고요. 그리고 솔직히 너무 저렴해요. ㅠ 가격 올리셔도 충분히 갈것 같아요. 	10
생각보다 분위기는 캐주얼하고 친절하시고 코스도 길고 전반적으로 만족스러웠어요ㅎㅎ 소개팅 장소로도 좋을 것 같네요~	10
대체적으로 좋았습니다!!!!	10
너무 딱딱하지 않은 분위기의 즐거운 식사였어요.	10
친절한 응대와 맛있는 음식으로 가득한 시간이었습니다.감사합니다.	10
조아요! 맛도있고 친절하시고!다먹으니 배불렀어요!!!!	10
가성비 최고의 맛집 	10
깔끔하고 맛도 괜찮았습니다.	10
너무 맛있게 잘먹었습니다 	10
음식이 가격대비 매우 훌륭하고 서비스해주시는 분들이 섬세하게 챙겨주시려 노력해주셨어요. 다만 마스크를 껴서 그런지 음식 설명하실때 정확하게 들리지 않아  조금 더 크게 말씀해주시면 더 편안히 들을 수 있을 것 같아요. 	10
정말 만족스러운 식사를 하였어요.웨이터분들도 친절하시고 하나하나 설명해주시구요.	10
코로나로 불안한 시기지만 , 적당한 좌석 배치로 편안하게 식사했습니다.빠질 것 없이 좋은 식사였습니다.	10
추천 받아서 갔는데 맛있었어요 특히 해산물류 요리가 맛있었습니다!!	10
1년에 한번은 꼭 방문하게 되요	10
가격 맛 모두 최고였음	10
가성비 좋은 곳이었는데 좀 변한듯. 와인리스트 개비중으로 보유와인 다양하지 않으니 참고하세요 다만. 시그니쳐격인 밀푀유가 넘성의없었음	10
두번째 방문이고 첫번째와 마찬가지로 아주 만족했습니다. 메인인 닭다리도 일품이었지만 이번엔 뽈락이 제일 맛있었어요. 지금도 생각납니다. 시간만 되면 매달 가고 싶네요.	10
존중 받은 느낌맛도 서비스도 일품입니다.	10
너무맛있어요 배불러서 좀 남긴게 너무 후회가 됩니다 빠른시일내에 또 방문해야겠어요.....	10
친절한 식당에서 만족스러운 식사를 했습니다~~	10
첫방문이었는데, 정말 만족한 식사였어요_!특히 해산물 요리와 한우스테이크가 기억에 남네요^^직원분들도 친절하시고, 다음에 또 방문 예정입니다!	10
맛도 서비스도 아주 만족했습니다. 감사합니다.	10
좋았어요 서비스도 좋고 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
친구들 데리고 갔는데 상대적으로 저렴한 가격에 퀄리티라 아주 만족했네요ㅎㅎ 또 방문하겠습니다ㅎㅎ	10
결혼기념일이라서 예약했는데 룸으로 안내해주시고 오랜만에 둘이서 오붓한식사를 한 것 같아요 음식도 매우만족스러웠고요 감사합니다^^	10
저는 전반적으로 만족했어요. 음식 밸런스 굉장히 좋았고 구성도 굉장히 만족스러웠습니다. 마지막에 나온 디저트도 좋았는데 자리가 화장실 입구였어요~  사실 주방앞이라고 해도되지만 맞은편 앉으신 분은 화장실이 보이니까 별로 안좋아하시더라구여. 자리구성땜에 별 하나 빼고드려요! 음식사진 중에 첫번째랑 마지막이 빠졌네요!마지막 셔벗은 너무 맛있어서 깜빡했어요!!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요!	10
친절해요 닭요리로 선택했는데 맛있었습니다. 와인도 맛있어요	10
자리선정부터 시작해서 배려 넘치는 서비스에 감사했습니다. 음식도 너무 맛있었는데 고기도 부드럽고 모든 음식이 너무 예쁘고 예술적이었어요.  미니식빵도 너무 귀여웠구요. 디저트에 커피까지도 빠짐없이 완벽하게 맛있었습니다. ❤ 	10
여기는 진짜 맛집	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하세요~ 처음 방문했는데 너무 좋았습니다. 또 방문하려고요	10
맛있었어요 😋 추천해 주신 와인도 넘 맛있었어요 ㅎㅎ 미리예약했더니 조용한 룸으로 주셨어요!	10
맛있고 친절했습니다. 또 방문할게요	10
여친 생일이라 갔는데 생일이라고 디저트에 초도 꽂아서 주시고 음식도 넘 맛있었어요.	10
월요일 런치로 방문했습니다. 예약시에 임산부가 있다고 메모남겼더니 코스마다 신경써주셔서 감사했습니다. 코스 전반적으로 구성도 좋고 맛도 좋았어요. 특히 해산물이랑 밀푀유가 기억에 남네요. 다음에 재방문 의사 있습니다	10
음식 퀄리티가 처음부터 끝까지 유지 되어서 정말 좋았습니다. 다만 제가 예약 때 해물을 못먹는다고 말씀 드렸는데, 잠깐 혼선이 있었는지 해물이 들어간 메뉴가 나왔습니다. 하지만 못먹는다고 말씀 드리니 바로 다른 메뉴로 대체 해 주셨고, 그 메뉴 역시 정말 맛이 훌륭했습니다. 직원분들이 계속 신경써주셔서 정말 감사했고, 음식도 제때 나올 수 있게 아주 세심하게 체크하는 것이 참 인상 깊었습니다. ^^ 다음에 재방문 의사 강력하게 있습니다. 덕분에 기념일에 맛있는 음식을 먹었네요.	10
모든 것이 완벽했습니다. 감사하게 잘 먹었습니다.	10
최고였어요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
코스요리 모두 넘 좋았어요	10
모든 음식들이 다 맛있고 배부를 정도로 양도 많았어요! 생일이라고 미리 말씀드렸더니 예쁜 초도 꽂아주시고 서비스도 그렇고 모두 만족스러웠어요!! 또 방문할게요~ 감사합니다 :) 	10
맛있게 잘 먹었습니다. 메뉴 변경이 있을 때마다 가보고 싶습니다.	10
순간마다정성을 맛보았습니다	10
또 가고싶은 곳	10
큰맘 먹고 돈 썼는데 예상보다 더 좋았습니다 한우스테이크 정말 맛있었습니다.	10
예전 맛 그대로..좋았습니다. 단지 양갈비에서 조금 냄새가 났네요 이번엔.	10
1.런치 두 명예약이였구요.들어갔는데 소문처럼 조용한 분위기는 아니고, 손님에게 집중도 제로. 2.전반적으로 음식이 짭니다.물엄청마심;아뮤즈부쉬와 수프는 보통, 한우설깃살 오버한 시즈닝으로 짠맛이 강해 고기맛이 느껴지지 않았고-앤초비는 짠음식에 맞는 입가심일까요?중간에 나왔던 디쉬중 저에겐 없는 재료가 지인에겐 있었고.메인셰프가 원래 마지막에 체킹하고 보내지않나요? 3.마지막 메인. 한우안심으로 금액을 추가했고 분명 메인셰프님께 MR보다 레어에 가깝게, 라고 말씀드렸으나 체크용 고기는 R, 메인은 미디엄 웰던급.양파구이는 껍질채로. 웨이터왈-껍질 드시는 분도 있어요~(?)아는 셰프님께 물어보니 통으로 굽지만 벗겨서 내가는건 그 사람 센스고 그걸 왜먹냐..ㅋ 셰프는 센스가 없고 웨이터는 손님을 바보취급했네요.	10
전 되게 좋았어요 다만 테이블이 너무 따닥따닥 붙어있는 느낌이 아쉬웠어요 ㅠㅠ 벽 (뚫려있고 냄비 장식만 있는) 하나를 두고 옆 테이블이랑 너무 가까이에서 식사하고 ㅠㅠ 그것 빼곤 다 좋았어요. 	10
아주 만족스러운 식사였어요. 합리적인 가격에, 매우 훌륭한 코스와 맛이었어요. 재방문 의사 있습니다.	10
정말 맛있고 귀한 식사 였습니다	10
맛있었어요	10
런치에 가성비는 좋습니다.	10
플레이트 하나하나 다 맛있고, 서비스도 좋았습니다. 유아를 동반했는데 배려해주셔서 감사했습니다.	10
친절하시고 음식도 너무 맛있었습니다!	10
이 가격에 이정도 퀄리티의 음식을 먹을 수 있다니 정말 좋습니다!	10
가격도,메뉴에 대한 친절한 설명도. 너무 맛있는 재료 조화 메뉴 다 추천합니다	10
엄마생신이라 모시고 갔는데 문바로앞 자리를 안내해주셨어요. 안쪽에도 자리가 있어서 그쪽으로 변경 요청드렸는데 예약한 순서대로 자리배정된다고 단번에 거절하셨어요. 그래서 예약이 만석인가보다 했는데 저희 식사끝날때까지 그자리는 비어있더라고요. 기분이 별로 안좋게 식사하였습니다.  음식이나 그 외 서비스는 괜찮았는데 기념일에 좋은 기억으로 남았으면 더 좋았을것같아요.  그리고 메인보다 다른 요리들이 더 만족스러웠어요. 	10
재방문이지만 푸짐하고 맛있었습니다특히 가져간 와인에 대한 자세한 설명과 더불어 초대한 손님까지 귀한 대접 받는다는 느낌을 받게하는 멘트는 정말 감동이였습니다(매니저님인지 젊은 분이 ' 이 와인은 저도 매우 좋아하는 것으로 전달받는 순간 오늘 귀한 분을 대접하시는 거 같다고 생각했다'참 예쁜 멘트였어요!	10
아주 맛있게 잘 먹고왓어요~’  서버 분들이 음식에 대한 설명을 너무 잘 해주셔서 좋았어요!  시끄럽지 않고 복잡하지 않은 레스토랑이라  오붓한 시간을 보내기 좋았습니다! 	10
아주 맛있게먹었습니다 친절하시고 분위기도 좋고 좋네요	10
맛은 좋지만, 서비스는..4점	10
맛있고 가성비 좋아요	10
맛있게 잘먹었습니다	10
런치코스 가성비 정말 좋아요	10
처음과 끝이 너무 기분좋은곳입니다. 세팅되있는 테이블의 정갈함과 처음으로 나오는 두가지 아뮤즈로 기분이 좋아집니다. 그리고 어떤 메뉴로 나올지 매번의 기대감.. 식전빵이 별거없어보이지만 너무 맛있습니다 스프는 콜리플라워스프에 한치를 버터에 구워넣었는데 신세계의 쫄낏함..  해산물 가리비 새우맛이 와우 ㅋ 진짜 환상 메인메뉴는 살짝 아쉬웠고 디저트로나온 밀페유는 이 집의 트레이드마크인가요? 마지막에 나온 레몬아보카도쏘르베는 불러가는 배를 깔끔하게 아쉬운게 있다면 쉐프님께서 너무 지쳐보이신 모습....예전의 밝음을 잃으신듯하고....자주오면 메뉴가 변함이 없이 한결같은 메뉴로 조금의 실망감... 그리고 소뽈은 갈비찜 같은 식상한맛....소뽈찜은 제스타일은 아니였습니다. 그래서 너무 좋아하는 파시오네지만 별하뺌요	10
저는 디너로 갔었구요. 음식과 알맞은 와인 추천에 코스마다 직접 서버분이 설명 곁들여 주셔서 더욱 좋았어요. 매 요리마다 정성이 가득했고. 프렌치 음식 먹으며 배가 터질듯이 부르단 생각은 오랫만이었어요. 넘 맛있게 잘먹고 갑니다. 재방문 의사 100프로 에요~!! 감사합니다	10
보슬비 내리는 창가에서 정성스런 프렌치 코스, 맛있었습니다. 알찬 코스, 가성비도 좋아요~	10
맛있게 잘 먹었어요~ 	10
항상 가성비 갑이라고 느껴지는 좋은 레스토랑입니다.	10
역시 기대했던것만큼 음식 퀄러티와 맛이 아주 좋았음!	10
솔직히 맛 자체로 따지면 진짜진짜 맛있게 잘 먹었습니다만..... 서빙이 조금 불만족스럽네요 가게가 사람이 많았지만 서빙에 큰 문제가 없을 정도로 바빠보이진 않았습니다. 하지만 저희보다 나중에 온팀이 스프를 먼저 서빙받더니 저희는 10분을 기다려도 스프를 주지않아 결국 직원불러서 스프 받았네요 그 뒤에 서빙나오는거 보는데  스프 건너뛰고 샐러드가 먼저 나올뻔 한거도 눈으로 목격하고 초반에 먹는 내내 불편했어요 음식 설명도 불친절하고 잘 들리지도 않더라구요ㅋㅋ큐  맛으로는 크게 만족하는데 중간에 흐름이 끊켜서 쫌 그렇네요ㅠ	10
너무 맛있었어요~~!!	10
언제나 만족입니다. 음식도 너무 맛있고 친절하셔서 벌써 또 가고싶습니다. 에피타이져부터 디저트까지 너무 만족스럽습니다. 룸 인테리어는 조금 아쉬웠습니다; 코트를 다른 곳에 걸면 훨씬 좋을것같아요	10
친절하고 좋았습니다. 좋은 경험이였어요	10
무난하고 맛있어요메인 스테이크랑 소뿔 시켰는데 메인은 좀 아쉬운 맛.....	10
저녁에 찾아간 파씨오네!!  서비스, 음식, 친절도 모두 만족합니다 인기가 많아서 그런지 테이블도 꽉 채워졌습니다. 다음번에 또 방문할게요!	10
좋은시간보냈습니다 감사합니다	10
굿굿	10
음식맛은 전체적으로 맛있다 다만 메인디쉬는 오히려 좀 정성이 안들어간 느낌? 소뽈은 특히 별루 향이 넘 쎄다매장 내 온도가 좀 더웠고 직원들 음식 설명이 프로페셔널 하지 않음 다만 아기자기하고 전체적인 발란스는 좋았다	10
전체적으로 요리들이 정갈하고 부담스럽지 않는?! 디너로 한번 더 가고싶어요!!	10
항상 맛있게 잘 먹고가요. 분위기도 편안하고 좋아요	10
서비스도 좋고, 음식 설명도 좋았고, 너무 격식차리는 분위기는 아니어서 더 좋았어요.	10
맛있었어요! 자리만 좀 더 좋았더라면..	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~!	10
아주 좋은 경험을 하고 갑니다^^	10
런치코스 먹었는데 만족이었어요!	10
화려한 분위기는아니지만  깔끔하고 만난 음식 아주만족했습니다.	10
식사 너무 만족스러웠어요^^ 군더더기 없이 모든 메뉴 맛있어서 다음에 또 갈 예정입니다 :) 서비스가 조금 더 섬세하면 좋겠네요 ^^	10
시작 음식부터 상상할수 없는 맛을 느꼈으나 메인 메뉴에서 아쉬움이 있었습니다본 메뉴에 조금 더 신경 써 주신다면 최고의 레스토랑이 되지 않을까 믿어 의심치 않습니다.	10
갈때마다 행복한 시간이 되는곳 입니다맛있게  잘 먹었어요~~다만 1년 가까이 6번정도 방문했는데 알아봐 주셨으면 좋겠어요 ㅠㅠ	10
분위기 자체도 어수선하고,직원분들의 태도도 프로답지못하며, 가격대비 음식의 맛,플레이팅, 모든게 너무 아쉬웠습니다	10
만족합니다	10
분위기도 좋고 맛있고 행복했어요~^^	10
오래된 데에는 이유가 있네요!너무 맛있게 잘 먹고 왔어요!	10
두 번째 방문입니다. 너무 맛있고 항상 기대되요. 	10
정말 기대했던 것보다 훨씬 더 좋았습니다. 앞으로 어떤 프렌치 다이닝을 가더라도 제 마음 속에 기준은 파씨오네가 될 것 같아요. 공간, 사람 모두 정말 훌륭하십니다. 최고입니다. 	10
잘먹었습니다~	10
정성스러운 음식  맛있게 잘먹었습니다. 근데 결재할때 텐더먹은거로 오천원 더 결재할뻔해서 기분이 좀 안좋으네요	10
간만에 대접받는 느낌에 좋았어요 음식도 맛있었고 설명도 좋았구요 근데 서빙하시는 키 크신 남자분 그릇 내려놓으실 때 던지듯 하시고 브레이크타임 직전 안내나 디저트 차 리필에 대해 여쭸을 때 화난듯 퉁명스러우셔서 일행들 모두 의아해 했습니다	10
생각보다 식당 자체는 캐쥬얼했어요 오히려 너무 포멀한 곳은 부담스러워서 ... 더욱 마음에 들었습니다. 음식이 맛잇는건 물론이고, 전반 적인 서비스 모두 마음에 들었습니다. 다음에 무조건 또 올생각이에요! 강츄	10
디너로 식사했는데 너무 만족이에요 ! 양도 부족하지않았고 식사도 너무 좋았습니다. 메인은 한우가 제일 맛있었어요 ^^	10
너무맛있었어요. 재방문의사1000	10
맛있게 먹었습니다~	10
크리스마스이브를 특별하게 해주셨네요~ 아뮤즈부쉬부터 놀랐는데 마지막에 바질 셔벳 먹고 감동 받았어요ෆ.̮ෆ 한우채끝등심도 정말 맛있었고 양갈비도 냄새도 안나게 너무 맛있게 먹었습니다. 개인적으로 라비올리 또 먹고싶네요~ 아쉬운 점을 꼽자면 매니져님으로 보이시는 분은 음식 서빙시 차근차근 잘 설명해주시는 반면 다른 분들은 음식 설명 없이 서빙만 해주셔서 아쉬웠습니다.	10
친절+맛♥♥	10
가성비를 넘어 가심비 맛집.모든 음식이 평균이상	10
이만한 가격에 이만한 맛 없습니다. 정직한 식당 늘 만족하는 맛	10
이번엔 정말 오랜만에 갔었어요. 오랜만이라 그런지 서버분도 바뀌고 분위기도 많이 바뀌었더라고요. 매년 파씨오네는 비싸지 않은 가격대 + 괜찮은 분위기 + 훌륭한 서버님들 의 요건이 섞여서 찾아오게 만드는 레스토랑이였어요. 그런데 이번 방문으로 봤을땐 가격의 메리트만 남아있었어요. 메뉴 설명 전 갑자기 메인의 굽기를 물어보시고.. 식전빵 보다 설명없이 에피타이저가 먼저.. 메뉴 설명은 마스크를 꼈다는 이유는 통하지 않을 정도의 웅얼웅얼 랩 하는 스피드.. 필요한게 있어 부를땐 서버분들 모두 뒤 돌아계셔서 목 빠지게 처다보거나 식당처럼 큰 소리로 불러야 했었습니다. 음식은 양이 조금 줄어든거 같았지만 여전히 좋았어요. 그치만 이제는 분위기가 채워지지 않은 채 음식만을 즐기고 싶을때 다시 찾아뵐 것 같습니다	10
양갈비스테이크 맛있어요!	10
진짜 맛있구 친절해요!! 가격도 감동....	10
생각보다 사람 많아서 조금 놀랐어요. 손님 많았지만 테이블 간 간격이 좁지 않아서 나름 쾌적하게 시간 보낼 수 있었어요. 직원분들도 모두 친절하고, 마스크 단디 착용하고 계셔서 마음 편히 밥 먹을 수 있었습니다 :) 음식은 말할 것도 없이 넘 맛있었고, 무엇보다 다른 코스 요리하는 레스토랑에 비해 ㅋㅋ 빨리 먹는 저희 속도 맞춰주셔서 좋았어요! 바빠 보이셨지만 꼼꼼하게 메뉴 설명 하나하나 해주셨구요! 옆 테이블은 생신이신 거 같았는데, 디저트에 초 꽂아서 축하해주시는 것도 보기 좋았습니다.	10
늘 만족스러운 곳이에요^^강추입니다!!	10
늘 모든게 만족스러운 곳 입니다~!!	10
생일이라 예약했는데 좋은 한끼가 되었어요. 앞 스케쥴때문에 지각했는데도 친절하게 맞이해주셔서 좋았습니다. 특히 미슐랭 1스타를 저렴하게 즐길 수 있어 만족스러웠습니다.	10
좋아요	10
메인, 디저트 모두 훌륭해요	10
음식도 맛있고 서비스도 너무 좋았어요!	10
제가 다녀온 프렌치 중 런치 가성비 최고입니다맛과 서비스 모두 훌륭합니다다음엔 디너가 기대되네요	10
못먹는것에 대한 배려 좋았어요!맛있게 잘먹었습니다	10
신선한 재료로 정성스럽게 만들어진 요리.  음식 하나하나의 맛을 음미하게 됩니다.  프랑스 요리라고는 하지만 한국화 된 건지는 몰라도 한국인들 입에도 잘 맞는 맛이에요.  모임에 토종한국입맛(?)을 가진 분도 만족했습니다.  추천해주신 와인도 넘넘 좋았구요.  디져트로 나온 샤벳도 만족스러웠습니다.  예술을 맛보는 느낌^^ 코스 요리가 나올때 중간중간 지연되서 그부분이 개선되면 더 좋을것같아요.  중요한 모임이나 자리가 있을때 또 방문하고 싶은 곳입니다. 	10
신선한 제철 재료와 프렌치특유의 맛을 잘살려냄 만족도  어뮤즈부쉬 부터 디저트까지 꽉찬 구성 가성비 굿 후회 0,  만족도 200% 두번세번네번 가고싶고 런치뿐만아니라 디너도 기대되는 맛.	10
두세번 이용한 점심도 감명 깊었지만 저녁식사은는 보다 감명깊고 최고였습니다.	10
너무 맛있고 직원분도 너무 다들 친절하세요! 생일이라 예약하고 갔는데 만족했습니다 ㅎㅎ	10
👍👍👍👍👍	10
핵만족쓰 베리굿 JMT BAAMMMM!!!!	10
맛있고 친절하고 가격도 합리적이에여! 기념일에 갔는데 센스있게 초도 준비해주셔서 감사합니다^^ 다음에 재방문 의사 100%입니당~	10
좋앗어요 작년에도 올해도 넘넘 만족스러운 레스토랑 	10
재방문인데 역시 맛있네요^^	10
한우랑 양 먹었는데 너무 맛있어요. 또 방문할 계획입니다.	10
여자친구와 5주년 기념이라서 방문한곳이었는데 너무 좋았습니다. 차가 막혀서 예약한 시간보다 늦게 갔는데도 불구하고 나오는 음식이며 직원분들의 태도며 모든것이 훌륭했습니다. 다음에도 또 방문하겠습니다	10
괜찮은것같습니다	10
생일 기념 방문이라 조용하고 편한 자리로 부탁드렸는데, 전체적인 분위기가 조용하고 아늑해서 특별히 룸이 아니어도 괜찮았고(룸이 하나 있는 것 같더라구요) 2명인데 넓은 테이블 주셔서 편안하게 식사했습니다.식사는 더할 나위 없이 좋았습니다. 자주는 아니지만 종종 미슐랭 코스 전문 레스토랑을 방문하는데, 일단 가성비가 최고입니다. 가성비라해서 맛이나 정성이 적당하다~수준이 아니라 가격이 더 높은 미슐랭과 견주어도 충분히 괜찮은 디너입니다. 메인 전 나오는 음식들 하나하나 간도 적당하고 신선합니다. 식전빵도 버터가 맛있어서 한 두입 먹고 말랬는데 계속 먹었어요 ㅋㅋ 특히 해산물 요리가 일품이더라구요. 뽈락(맞나요?) 의 크리스피한 식감이나.. 한치의 불맛이 인상적! 디저트로 나오는 바질아보카도 샤베트도 일품!	10
여자친구 생일 기념으로 방문했습니다. 예약 당시 생일 초를 부탁드렸었는데, 예약 확인 전화에서도 재 확인해주시는 섬세함이 돋보였습니다. 서버분들의 친절한 접객, 음식 맛 모두 최고였습니다. 행복한 추억 만들어주셔서 감사합니다.	10
최고입니다	10
다른 프렌치다이닝 코스보다 덜 느끼해서 괜찮았고 한우보단 양갈비가 더 맛있었다 주말이라 풀예약이다보니 디쉬바뀌는 타이밍이 잘 안맞았지만 2시간동안 가격대비는 만족스러운 식사였던것 같다 	10
맛있었어요 디저트가 진짜 맛있네요	10
예약 시간 보다 일찍 갔는데 바로 자리로 안내 해주셨어요. 추천해주신 레드와인도 코스의 모든 음식과 페어링이 좋았구요:) 음식 설명도 좀 빠르지만 친절히 해주셨습니다! 디저트에 초 꽂아주시는 센스 감동까지 ㅎㅎ덕분에 남편과 행복한 추억의 시간 보냈어요^^ 	10
깔끔하고 빨라요 가성비 좋았습니다	10
음식도 맛있고 직원분들 친절해요	10
친절하고 맛있어서 너무 좋았습니다. 감사합니다	10
처음 방문했는데, 아뮤즈부터 마지막 디저트까지 모두 너무 맛있었네요! 메인메뉴는 한우안심으로 선택했는데, 완전 만족해서 사진 올려요!기념일이어서 방문했는데 재방문 의사 있습ㄴ다😊	10
서비스나 음식 다 만족스러웠어요. 디너코스로 다녀왔는데, 프랑스요리 처음이었는데도 맛있고 새롭고 좋더라고요. 다만 좀 짠감이 있네요. 전 리뷰에서도 짜다는 말들이 좀 있던데, 요 부분만 개선되면 좋겠어요. 기념일이라고 초까지 꽂아서 준비해주시고 다음에 또 가려구요👍🏻	10
음식 맛은 매우 좋았어요. 그러나 다른 직원분들은 괜찮았는데 거기 여자 직원분이 다소 불친절했어요. 나름 미쉐린 식당인데 그런 부분은 고쳐야되지 않나 싶네요.	10
코스 요리의 밸런스와 양, 맛과 질 모두 완벽했습니다. 기분 좋은 식사를 대접 받았습니다. 다만 아쉬웠던 점은, 손님이 많아 분위기가 약간 산만했던 점이었습니다. 다음에는 디너 방문하겠습니다~~	10
분위기,맛,서비스 모두 최고였습니다 또 방문하고싶네요~	10
맛도 있고 분위기도 좋고 서비스도 좋았습니다 ㅎㅎ	10
항상 맛있고 기분좋게 먹고 가요~~^^ 쉐프님 무거운 칠판 들고 다니시는거 보니 가벼운걸로 바꿔드리면 좋겠다 생각 들었어요..ㅎ 코스 중 한가지도 빠지지않고 너무 다 맛있어요~~! 특히 한우는 입에서 사르르 녹았어요!! 디저트 또한 파씨오네가 일품!^^ 	10
좋아요!! 분위기도 좋고 맛도 좋았어요	10
여전히 최고	10
코스구성이 훌륭하고 음식하나하나 다 맛있었습니다. 친절한설명과 서빙또한 만족스러웠어요. 담주월욜에 바로 재방문 하려구요	10
가족방문이었는데 맛,친절 모두 만족스러웠습니다.감사합니다.	10
가성비가 굉장히 뛰어난 레스토랑임에는 틀림없습니다. 디너코스가 가격대비 알차죠. 메인 한우 빼고는 추가 금액이 거의 없는 것도 좋습니다.  그러나 전체적으로 간이 세고 짠 느낌과,  아무즈 부쉬, 샐러드, 리조또 등은 다소 식상하다는 느낌을 받았습니다.  일반 레스토랑이라면 충분했겠으나, 미슐랭을 받았다는 파인 다이닝에서 맛보기에는 평범하여 실망스러웠습니다.  개인적으로는 디저트를 칭찬하고 싶습니다. 디저트가 아니었다면, 굳이 다시 방문할 의사가 없었을 것입니다. 	10
남편과 기념일 맞이해서 방문했어요. 쉐프님이 직접 메뉴 설명해주시고  음식 가져다주실때마다 하나씩 설명해주니 좋았어요. 음식맛도 너무 좋았고, 메인은 한우랑 양고기로 선택했는데 양고기 제가 즐겨먹지 않지만 많이들 먹는데서 선택했는데 너무 맛있었어요. 기대이상이에요~~ 다만 가게 특성상 설명해주시는 설명이 잘 안들려서 오셔서 설명해주실때마다 귀를 쫑긋했네요.ㅋㅋ 자리가 조금 프라이빗 했으면 했는데 고건 좀 아쉬웠어요. 덕분에 즐거운 기념일이였습니다~~	10
저렴한 가격에 여자친구와 좋은 추억 만들고갑니다	10
음식: 매우 만족. 맛있었어요.서비스: 친절하십니다.다음엔 디너로 재방문 해보려고해요.	10
합리적인 가격에 만족스러운 식사	10
음식 맛있고 완전 만족합니다. 분위기 내러 종종 방문할 예정입니다😀	10
분위기,친절함 등 전반적으로 괜찮았습니다. 오리고기 스테이크를 메인요리로 골랐는데 정말 맛있었습니다^^ 	10
기념일이나 가족행사가 있을때마다 방문하는 곳이라 항상 방문할때마다 만족하고 있습니다:)음식설명도 언제나 친절하게 해주시고 너무 맛있어요!	10
분위기, 맛 만족합니다~	10
변함 없이 맛있는 곳	10
섬초가 깔리고 한치, 가리비, 생선구이가 올라간 메뉴가 특히 감칠맛 나고 맛있었어요. 에피타이저로 나온 토마토 쥬스와 단새우, 그리고 연어와 오렌지, 홀스래디쉬 소스 폼 올린 샐러드 둘다 상큼 새콤 달콤한 맛이 너무너무 좋았어요.  빠씨오네 코스는 단맛, 짠맛, 신맛의 조화가 저에게는 딱이고 본연의 재료맛이 양념과 가니쉬와 조화되어 참 좋아요. 재료맛이 양념으로 뒤덮인 맛도 아니고 생식에 가까운 너무 덤덤한 건강식 맛도 아닌 딱 중간이에요.  메인은 저는 안심 스테이크, 여동생은 양고기 스테이크로 했는데 에피타이저들에 비해서는 무난한 맛이었어요. 그래도 맛있었어요. 파씨오네 강추입니다. 디너는 못 가봤지만 런치는 저 두 번, 여동생 두 번 이용해봤는데 매번 만족스러운 식사였어요.	10
맛있는데 양이 좀 적어요!	10
주말런치 너무 맛있게 잘먹었어요❤️ 	10
항상 대만족.	10
언제나 너무 맛있었어요	10
맛있고 설명도 잘해주시고 좋은 경험~	10
처음 경험한 파인다이닝으로 만족스럽네요...생일이라고 디저트에 준비도 해주시고 세심한 배려도 감사합니다..	10
너무 친절하고 좋았습니다 분위기도 최고	10
너무 맛있었고 친절해서 좋았어요!	10
 너무 잘먹었네요☺️파인다이닝치고 가성비도 좋은데 맛까지 너무 좋았습니다.	10
너무 괜찮아요! 한우 등심으로 만원 추가하고 먹었는데 정말 가격대비 만족스러운 식사였어요	10
굿	10
음... 전과는 확실히 달랐습니다. 기대하는 수준의 고급진 서비스는 아니었어요. 직원들 와인지식도 더 필요해보이구요. 디저트까지 마무리에 신경써주심 좋겠네요. 쉐프님. 	10
엄청 만족스러웠어요잘 챙겨주셔서 감사했습니다 !	10
분위기는 엄청 고급지진 않고 소규모 레스토랑이구 직원들은 친절은 하였으나 직전에 미슐랭2스타를 다녀와서 매너랄까 조금비교되긴했네요  테이블에 크랜베리?가 떨어져있었는데 먼저 치워주시진 않더라구요  맛은 제입맛에 너무짜서 혀가 얼얼하긴했지만 같이간친구는 괜찮았대요 가성비 괜찮았어요!  런치라면 가겠지만 디너로는 재방문안할듯요ㅎㅎ	10
매뉴 설명 친절하시고 언제나처럼 맛도 좋았어요	10
너무 맛있는 음식과 서비스로 기념일 기분 좋게 보낼 수 있었습니다! 다음에 또 먹으러 갈거예요 	10
가격도 맛도 넘 만족스러웠던 식사. 서비스가 조금 아쉬웠지만..!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 분위기도 좋고, 음식에 대한 설명까지 GOOD! 다만, 음식이 살짝 짰습니다. 다음에 또 방문할 의사 있습니다	10
만족스러웠습니다. 특히 하우스와인이 일품이었어요. 음식은 서빙도 좋았고 각 재료에 어울리는 소스와 신선함 풍미 등 골고루 균형을 이루고 있었습니다. 식전빵부터 메인 디저트까지 세심함이 묻어있었습니다. 다만 프렌치레스토랑만의 아이덴티티는 다소 부족한 듯 합니다. 재방문 의사 있습니다.	10
만족스러운 식사였습니다!	10
넘 맛있었어요! 근데 전반적으로 조금 짰는데 프랑스요리가 원래 이 정도 간이 되는건지 ㅎㅎ 글구 개인차가 클테니까요!이무튼 맛있게 잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
가성비 분위기 좋고 테이블간 간격도 양호해요 매니저님의 세심한배려  메뉴 구성 및 밸런스 모두 훌륭해요!	10
늘 맛있어요! 넘 친절하시고 음식도 좋고 최고~~	10
북적대긴 했는데 좋았어요 :D	10
서비스도 좋고 맛도 너무 좋았어요 :)	10
단체가 뒤에 와서 살짝 시끄러웠지만 너무 맛있는 음식과 자세한 설명 친절한 서비스까지 너무 젛았습니다^^ 다시 꼭 재방문 하고 싶어요!	10
좋았어요!!	10
맛도좋고 서비스도 굳~!	10
맛있고 분위기도 정말 좋았습니다...!재방문 하고싶어요	10
두번째방문인데 역시 좋아요 파씨오네 직원분들 모두 친절하시고 조아요조아요 마시씁니다....	10
맛있게 잘 먹었습니다. 친절한 서비스도 좋았고 생일 기념 초 하나 꽂아주신 것도 감사했습니다!	10
서비스는 좋았는데 맛은 생각보다 그냥 그랬어요	10
역에서 위치가 쪼끔 멀긴 하지만 이정도의 가성비로 프렌치 파인 다이닝 레스토랑은 찾기 힘들것 같네요.특히 마지막 시그니처 디저트 밀푀유가 가장 인상적이었습니다	10
너무좋았어요	10
파인다이닝을 좋아해서 여러곳 다녀본편인데 파씨오네가 다른곳보다 저렴한데 양은 많은편이에요 기념일이라고 디저트에 초 데코도 해주고 메뉴설명은 처음에 한번 서빙할때 또 한번 해주셔서 좋았어요  리뷰에 레스토랑 분위기에 언급은 없어서 분위기는 기대 안해서 그런지 분위기도 만족스러웠네요  가격 서비스 양 맛 여러모로 만족스런 레스토랑이었습니다	10
음식의 식감이 다 너무 좋았어용 분위기도 조용하고 식사하기 좋아요	10
분위기도 좋고 음식도 최고였습니다	10
정말 만족하고 갑니다 감사합니다.	10
맛있는 요리 감사합니다~ㅎㅎ	10
진짜......맛있어요.......진짜...꼭가세요....!!!!!!!	10
생일 기념으로 가족끼리 갔는데 너무 친절하시고 좋았어용~!~!~!~!~!~!~!~! 덕분에 행복했습니다 :) 감사합니다!	10
소문답게 역시 맛있었습니다!	10
맛있게 잘 먹고 갑니다~	10
너무맛있었습니당!!	10
한우스테이크가 맛있었네요...음식설명을 직원분들이 빠르게 대충 하셔서 좀 아쉬웠어요	10
가성비 갑이네요 음식양도 적지 않고 맛있어요 근데 간이 좀 쎈편인거 같아요  빵사진은 못찍었는데 따뜻하고 맛있어요 	10
괜찮습니다	10
좋은 시간이었어요	10
음식은 맛있었음 가격도 착함 다만 공간이 협소하고 회색(?) 서버분이 불친절함 #파씨오네 #압구정맛집 #도산공원맛집	10
맛있었어요.  분위기도 친구랑 대화나누면서 식사 즐기기에 적당했어요. 	10
가성비최고예요!	10
아늑한 분위기, 친절한 직원분들 음식도 넘 맛있었습니다. 감사합니다:)	10
정말 맛있어요 성의있는 메뉴들 재방문 하고 싶어요	10
매우 좋았어요	10
서비스 굿. 음식 맛 굿. 살짝만 덜 짜면 좋겠어요. 	10
가성비는 원탑이구나 싶었습니다. 저에게 간은 다소 짠것도 있었지만 맛있게 먹었습니다.	10
아주아주 만족합니다 	10
전반적으로 맛있고 구성도 좋았습니다 ㅎㅎ	10
음식 구성 가격 다좋았습니다셰프님이 직접 음식설명해주신것도 좋았습니다	10
가족과 함께 방문 했는데 런치이지만 메뉴와 맛이 너무 좋았어요ㅎㅎ 만족하고 갑니다ㅎㅎ	10
예약시에 남긴 특이사항 식사내내 배려해주어 감사했습니다 음식도 맛있고 좋았습니다 커피도 부드러웠구요 다만 코스진행속도 아주 조금만 빨랐으면 좋겠어요재방문의사 100	10
완전 최고에요!친절하고 분위기 좋고 맛은 환상	10
언제나 감사드립니다! 항상 응원합니다 ㅎㅎ	10
정말 맛있었습니다. 스타터부터 디저트까지 맘에 들지 않았던 것이 하나도 없었네요. 즐겁고 새로운 경험을 느끼게 해줬던 파씨오네였습니다. 런치로 갔었는데 다음에는 디너로 방문해볼게요!	10
맛있고 친절해요	10
여러번 갔지만 항상 만족입니다 음식도 변함없이 마싯구요 서비스도 만족입니다 변함 없으시길 바랍니다!!	10
음식은 전체적으로 맛있었고 직원분들이 친절하였습니다.하지만 접시 정리 등 너무 빠를때가 있었습니다.	10
항상 최고의 음식으로 행복합니다 좋은분들과 맛있는식사와 대화할수있는 파씨오네 추천합니다 가격대비 맛있고 배부르게 먹을수있고, 매일 좋은 재료로 요리를 만들어주시는 쉐프님 정말 멋집니다 뜻깊은 날에 또 예약하고 방문할께요 	10
감사합니다	10
맛과 가격은 최고 근데 음식텀이 좀 너무  길었어요 그래도 재방문 당연히 할거에요~^^	10
따뜻한 분위기에서 오붓하게 식사를 할 수 있었어요! 사람이 가득차 있었지만 시끄럽지않은 화목한 분위기가 좋았어요~ 음식하나하나 맛있었고, 다양한 식감을 즐길 수 있는 즐거운 저녁이었어요. 그리고 추천해주신 와인도 너무 좋았어요! 다음에 또 좋은날 함께하고 싶은 곳이예요-😍	10
가격 대비 정말 맛있었어요	10
에피타이저는 그냥 그랬지만 크랜베리빵과 한우스테이크 그리고 바질 아이스크림은 훌륭했습니다. 가성비 맛집 인정입니다	10
식사도 너무 맛있고, 직원 분들도 친절 하셨습니다. 하나하나 감칠맛 있고 너무 좋았어요! 덕분에 기념일 잘 보내고 갑니다!	10
셰프님께서 큰 메뉴판 들고오셔서 설명해주시는게 언제나 인상깊습니다. 맛이며 분위기며 더할나위없이좋았어요 :) 재방문의사 1000% 입니다!	10
런치코스 가격 대비 음식이 맛있고 훌륭합니다.다만 공간이 조금 작고 테이블 간격이 좁은 점은 아쉽네요.	10
존맛존맛존맛	10
즐거운 시간 보내다 갑니다.	10
맛있었습니다.	10
음식이 전부 부담스럽지 않고 맛있습니다	10
새우 알레르기있다고 미리 예약때 말도하고, 전화로 확인도 하셨는데 두번째메뉴에 대하가 통으로 들은 스프를 그냥 주시고는 깜짝놀라셨는지 다급하게 오셔서 바꿔가시더라고요.. 급해서 죄송하다고도 대충 흘깃말하시고.. 한치로 대신 주셨는데 급하게하셔서그런지 굉장히 질기다고했습니다.. 메인은 특히 맛있었고, 전체적으로 음식은 맛있었지만 조금 나이드신분? 처음 일하시는분인지는 모르겠는데 음식설명하실때도 살짝 머뭇거리시고 긴장하신거같고 뭐라는지 잘 들리지도않았습니다. 주변 평과 후기에 비해서는 다소 아쉬웠습니다.	10
분위기 서비스 모두 만족스러운 곳에서 맛있는 식사였어요:) 기념일이라고 케익에 촛불도 해주시고 넘 감사했습니다ㅎㅎ특히 사진의 해산물 요리가 맛있었어용~~(이름은 기억이 안나지만...)	10
맛있는 식사 친절한 응대오리도 맛있었어요	10
맛있고 서비스도 좋았어요. 약간 테이블 간격이 가깝고 중간에 커틀러리 정리를 하시는바람에 조금 시끄럽긴 했지만 만족스러운 식사였습니다^^	10
맛있게 먹었습니다~	10
분위기도 좋고 서비스가 좋았어요	10
맛있어요 친절하시구	10
맛 가격 퀄리티 모두다 좋습니다.	10
예약 했으나, 예약했음에도 불구하고 남은 자리로 안내해줬습니다. 그 자리는 의자가 뒷 테이블같은 곳에 걸려 의자가 뒤로 잘 빠지지도 않았습니다. 음식 맛은 좋았으나 서비스가 엉망이었습니다. 프렌치 레스토랑에 걸맞지 않은 서비스였습니다. 벽에 그냥 거는 옷들도 보기 좋진 않았고, 점심인데도 만석이라 그런지 엄청 시끄러웠습니다. 음식만 맛있었네요	10
가격대비 맛있어요  샐러드 야채가 좀 물러서 별 하나 뺏어요  	10
음식도 맛있구 좋았어요 또 방문할께요	10
분위기 좋고 최고입니다~ 굿굿	10
맛있고, 이쁘고, 서비스도 좋아요!!!두 번 가세요, 세 번 가세요!!	10
너무 만족스러운 저녁식사였어요~	10
전화로 예약 시도 했을 때 너무 불친절 하셔서 기분이 안좋았지만 가성비 좋은 코스라 해서 다녀왔습니다. 하지만 식사를 하면서 서비스가 나쁘다고 느끼진 않았지만 좋다고 느끼지도 않았어요. 음식은 가성비 좋았어요. 근데 그 이상 기대하진 마세요. 프렌치 음식 처음 접하신 분들에겐 매우 추천합니다!	10
친절한 서비스와 음식의 맛 모두 만족스러웠습니다	10
가성비 좋은 코스요리입니다. 가게가 생각보다 협소하지만 분위기 좋았네요 디저트가 특히 맛있었습니다.	10
너무 맛있었어요 ㅠ	10
추천해요. 맛있어요.	10
친절하시고 맛도 정말 좋아서 재방문 의사 있습니다!	10
음식도 맛있고 서비스도 친절하시네요모두 만족이구요 다만 주방 가까이 쪽은 조금 시끄러워요ㅎㅎ 계속 시끄러운 건 아니고 일정 부분 잠깐 정도요 오픈된 주방이러 그런가바여그래도 다음에 또 갈 의향 있습니나	10
코스 하나하나 정말 다 맛있었습니다! 재방문 의사 100프로	10
세번째 방문이고 런치는 처음이었는데 역시나 좋았습니다	10
음식마다 너무 맛있고 양도 좋았어요 기념일이라고 초도 꽂아주시고 감사합니다 ~	10
음식도 너무 맛있고 친절하시고 좋았어요^^	10
모든 음식 하나하나가 정성스럽고 맛있었습니다	10
여자친구 생일로 방문했습니다. 여자친구도 좋아했고 저도 아주 만족스러웠습니다.	10
생일 기념으로 갔는데 무엇보다 좋았던 점은 코스요리치고 양이 꽤 많았던 점과 사전에 생일자가 있어 초 이벤트를 부탁드렸는데 잊지 않으시구 디저트에 초가 꽂혀 나왔단 부분이었습니다. 다만 맛도 좋고 다 좋았으나 기존 근처 파인다이닝들과 비교해봤을때 자리간 거리가 가까워 소란스러웠던 점이었습니다ㅠㅠㅠ프라이빗한거 원하시면 좀 안 맞을거 같아요 그래도 맛이 있어서 다음에 또 재방문 할 의사 있습니다.	10
가성비만큼은 따라올만 한 곳이 없을 정도 맛있고 다이닝을 처음 접하시는 분들도 적합. 홀서비스를 개선 할 필요가 있는 듯 합니다. 손님맞이 응대 및  옷걸이 불편함  이날  디저트 설명은 안해주시고 접시놓고 가셨습니다.	10
프라이빗한 방 + 친절한 서비스 + 맛있는 음식까지. 괜히 가성비 좋다고 유명한게 아니었습니다.가시면 절대 후회하진 않으실 것 같아요!	10
매제가 생일이어서 동생 내외랑 셋이가서 정말 맛있게 푸짐하게 대접받는 느낌으로 먹고 왔습니다! 한우로 만원추가해서 먹었는데 안심이 진짜 맛있었어요....🤭 디저트 밀푀유까지...너무 만족...아 망고샤벳 대박 ㅋㅋ코스요리 다 먹고 나서 혹시라도 있을 느끼함을 싹 잡아주는 느낌ㅋㅋ	10
정말 맛있었습니다. ^^ 	10
진짜 맛나고 좋았어요!	10
음식은 예뻣어요! 근데2시예약이라 너무촉박하게 음식이나오고  , 커피는 마실시간이 5분정도였어요ㅠㅜ 중간에음식도그렇고 너무촉박하게.. 사실 디저트코스까지포함인데 디저트는한10분만에먹고나온것같네요;; 이럴거면2시예약을안받으시는게나을것같네요ㅠ 	10
분위기도 좋았고 음식도 맛있었습니다. 쉐프님이 직접 설명도 해주시고 덕분에 좋은사람들과 좋은시간 보내고 갑니다. 감사합니다.	10
음식도 분위기도 매우 만족했습니다. 생일이라고 조금이라도 더 챙겨주신 것도 매우 감사했어요. 저녁에 갔으면 더 아늑한 분위기였을 것 같아요!	10
장소가 참 아늑해요 그리고 코스인데 각각 양이 많아서 엄청 배부르게 먹었어요!!	10
항상 방문할때마다 너무 맛있어서 특별한 날 꼭 찾게 됩니다!	10
맛있게 잘 먹었습니다.음식이 좀 늦게 나와서 먹는데 한시간 이상 걸리긴했어요~시골에서 온 친구와 갔었는데 만족하고 갔네요~	10
음식 구성도 좋고 맛있었습니다. 무엇보다 친절하게 대해주셔서 감사하고 기억에남네요 기념일에 간건데 추운날씨에 기분좋게 식사할수 있었어요! 감사합니다^^	10
예약에는 문제가 없었고 전반적인 분위기도 괜찮았어요에피타이저랑 디저트는 너무 맛있었는데 중간에 스프랑 해산물 요리는 약간 짯어요그래도 즐거운 식사자리였습니다^^	10
양고기는 너무너무.. 질겼어요하지만 한우하고 오리는 아주 좋았어요	10
부위기 아주 좋아요. 친절한 직원분들의 음식설명도 있어서 좋았습니다.	10
엄마랑 다녀왔는데 엄마도 저도 만족하고 왔어요가성비도 좋고 맛도 좋아요	10
자주 방문하는 곳인데 그 날 따라 스테이크에서 약간 냄새가 났어요. 그걸 제외하면 너무 맛있었습니다~	10
맛있었어요	10
룸으로 준비해주셔서 조용히 식사가능해서 좋았어요. 역시나 점심의 파씨오네는 가성비 최고!	10
훌륭했습니다 메인디쉬 양고기는 잡내가 안나서 좋았고 망고와 토마토 스시가 입에서 녹는맛이었어요 그리고 디저트도 최고였어요 자리도 좋은곳 주셔서 만족스럽게 먹었습니다	10
음식도 하나하나 정말 맛있었고 , 오픈되어있는 주방이너무나 깔끔했고 중후하신 지배인?님의 설명을 들으며 코스 하나하나 먹는데 즐겁게 잘 먹었습니다. 아쉬운점은 같은분이 서빙을 해주시는게 아니라 조금 젊으신분이 서빙해주실땐 음식설명없이 접시만 두고 가시더군요... 그래도 또 방문하고싶네요.	10
음식이 너무너무너무 맛있습니다. 재방문의사 있습니다. 그런데 음식 설명을 해주실때 힘드시겠지만 조금 더 천천히 말씀해 주셨으면 합니다. 못알아들었지만 괜찮은척 알아들은척했네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
새우들어간 스프가 좀 짜긴했지만, 나머지 모두 맛있었어요!	10
맛도 좋고 양도 좋았어요~ 또 가고 싶은곳!	10
분위기도 맛도 너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 재방문 의사 100000%입니다!	10
음식 맛있네요~자리가 협소한점은 생각하시고 가셔야 되구요. 발렌타인때는 너무 일찍가시면 발렛 안되서 시간 맞추어서 가셔야되요!	10
먹을만 했어요	10
다 괜찮았는데 생선-쭈꾸미? 오징어? 요리가 좀 비렸어요.. 제가 비린거 잘 못먹는 편이긴 한데 이 메뉴는 좀 힘들어 했던 기억이 있네요. 	10
요리 나올때 마다 친절한 설명해주셔서 더 맛나게  먹을수 있었어요  프랑스에서 먹었던것 보다  더 맛난 프랑스요리로 행복한 하루였습니다	10
그냥무난무난	10
맛있습니다 다음엔 디너로 이용하겠습니다.	10
한우는 겉면이 좀 타서 당황했지만; 양고기는 냄새가 안나고 맛있었어요. 접시를 테이블당 치워주는게 아니라 한명한명 치워주시는 것도 당황스러웠어요.  일행이 아직 먹고있는데 제 접시만 치우고 다음 메뉴 커트러리를 올려주셔서 음? 싶었습니다. 음식이 전반적으로 좀 짰고, 메뉴설명을 웅얼거리셔서 사실 뭐라는지 들리지도 않았습니다. 화장실 가는 길에 화분이 길을 막고 있어서 그것도 불편했네요. 디테일이 부족한 느낌이었습니다.	10
정말 모두 맛있어요!! 꼭꼭 가보세요! 요거 먹으러 청주에서 갔었어용!ㅎㅎ 8월에 갔다가 너무 맛있어서 한달도 안되고 기념일에 다시 갔네용ㅎㅎ 정성스러운 음식에 랍스터같은 대하까지 제가 먹었던 해산물중에 가장 맛있었어요 역시 미슐랭은 아무나 받는게 아닌가봅니다ෆ 기념일이라고 신경써주신 디쉬와 음료 그리고 후식에 초까지 꽃아주시고 너무 감사해요ෆ 잊지못할 6주년일것 같습니다ෆ 담에 또 갈게용ෆෆ	10
가성비 최고의 디너 행복했어요	10
다른 프렌치 레스토랑보다 저렴한 가격이지만 맛은 비등합니다. 단지 서비스가 좀 더 캐주얼하다는 느낌. 가성비 좋은 프렌치 레스토랑 찾을 때 추천합니다.	10
약간 캐쥬얼한 분위기였고 약간 짜긴 했지만 전체적으로 맛있었어요	10
음식은 좋았습니다. 그러나 예전보다는 서비스 측면에서  많이 아쉬움이 남았습니다.  개선이 되어야 할거 같네요. 기분좋게 그리고 여유롭게 식사를 하고 싶었는데 음식 서빙 속도가 다소 빠른 느낌인데 싶었는데, 다 먹고 나와서 같이 간 일행들 모두 자기도 모르게 급하게 막 먹게 되었다고 하여 괜히 예약해둔 제가 민망했습니다. (먹고 있는데, 심지어 다 먹지도 않았는데 접시를 치우러 오신 분이 바로 뒤에 서 계셨다고 합니다.)	10
또 갈거임 ㅇㅇ	10
항상 좋은 시간 보낼 수 있어요	10
남자친구 생일이라서 방문했는데 친절하고 너무 맛있었요! 나중에 다시 방문할게요😊	10
맛있어요 서비스도 좋고요	10
전체적 분위기나 음식도 너무 무겁지 않아서 좋았습니다 파티션으로 공간분리도 해주셔서 좋았구요 쉐프분 힘들게 테이블마다 메뉴 소개해주시는것도 인상깊었어요! 잘먹었습니당! (아 소뿔은 갈비찜같은 식감이었어요 전 오리 추천!)	10
맛있고 친절해요 짱짱>_<	10
음식이 맛있었습니다. 기념일 초도 준비해주시고 감사합니다.	10
메뉴 하나하나 모두가 맛있었습니다^^다음에 또 방문할게요	10
모든게 좋았습니다. 음식의 질이 굉장히 좋았어요 진짜 가성비 갑갑갑 다만 홀 서버분들의 좋은 음식을 가져온만큼 제대로 된 설명이 부족했던거 같습니다.	10
도산공원 근처에서는 있을 수 없는 가성비 끝판왕 프렌치 코스요리였어요. 음식은 물론, 서비스도 좋고, 분위기 좋은 곳이었어요. 다른 유명한 미슐랭 레스토랑은 앙꼬없는 찐빵같았는데, 여긴 앙꼬가득인 느낌ㅋㅋ 잘 먹었어요^^	10
훌륭한 식사와 따뜻한 응대에 즐거운 점심을 보낼 수 있었습니다. 	10
늘 만족스러운곳부모님과 아이 모두 즐거운 식사였습니다.	10
항상 만족해요!!	10
괜찮았어요. 	10
몇 년전과 같은 가격이라는 것과 퀄리티 높은 음식들에 감동이였어요 따로 조용한 룸에서 오붓하게 식사할 수 있게 배려해주셔서 감사드려요.	10
런치코스 아뮤즈부쉬 부터 디저트까지 매우매우매우 좋았습니다~!꼭 다시 방문할게요! 네이버예약이 가능한것도 좋았는데,음식맛도 완벽했습니다!	10
음식도 너무 맛있고 추천해주신 와인도 최고였습니다^^ 다음엔 런치로도 재방문하고싶네요:)	10
좋은추억만들고 갑니다 	10
가까운 지인들과 즐기기에 좋은 분위기였어요~ 음식도 맛있게 잘 먹었습니다	10
정말 훌륭한 점심이였습니다. 아내 생일로 예약해서 갔는데 마지막 디저트에 초도 하나 꼿아주시고 너무 감사합니다. 음식은 두말 할것 없이 너무 맛있었습니다. 식전빵이 굽는중이여서 식사 중간에 막 구운 따뜻한 빵이 나왔는데 식중빵이 여도 너무 맛있었습니다. 리필 되는지 궁금했는데... 여쭈어 보기 민망해서... 혹시 리필 되나요??ㅎㅎ 그리고 살짝 아쉬운 점은 메인 메뉴 고를때 사진이나 이런게 있으면 고르기 편할 것 같습니다. 소뽈? 이란 메뉴가 뭔지 말씀만 듣고는 감이 잘 안오더라고요! 그래도 분위기도 그렇고 맛도 그렇고 너무너무 좋았습니다.	10
발렛하시는 분이 주차장이 풀이라고 발렛비 5천원 내야한다고 그러셔서 기분이 살짝 안좋았어요. 따지듯이 말씀하셔서 밥먹기 전에 기분이 나빠졌어요. 런치 저번에 맛있게 먹어서 디너로 온건데 해산물 요리가 많을줄 몰랐네요ㅠ 해산물을 개인적으로 별로 안좋아해서 그냥 그랬어요. 조금씩 남기긴 했지만 그래도 정말 맛있는거 같아요. 해산물에 대한 호불호의 문제입니다. 다른 미슐랭에선 생선 요리 나왔을때 한입먹어보고 비려서 그대로 다 남겼거든요. 여기 대구요리는 조금 남겼지만 전혀 안비려서 셰프님 실력에 다시 감탄했습니다. 양고기는 양 특유의 향이 있는데 거슬릴 정도는 아니었고 안심은 완벽했습니다. 항상 같은 자리 안내해주시는데 조금 어두워요 그자리 촛불을 더 켜주거나 조명을 더 달아주시면 나을거같습니다.	10
음식 전체의 통일성이 없어서 물리는 느낌.	10
아빠 생신에 맛있게 먹고가요~	10
최고최공 핀절하싵	10
음식맛은 좋았으나 서버분들의 서비스 에서 그리 만족하지 못하였습니다 개선하면 가게발전에 이로울것같습니다 	10
남편 생일을 위해 디너로 예약하고 방문했습니다. 분위기도 아늑하고, 응대도 좋았습니다. 제 자리에 온풍기 바람이 닿으니 바로 온풍기 날개방향 조절해주신 세심한 배려도 좋았구요(말씀 드리기 전임에도!) 육해공 모두를 아우르는 메뉴 구성도 훌륭했고, 기억에 남는 메뉴만 열거해도 아뮤즈부쉬의 미니 퍼프!와 잡내없이 잘 정돈된 맛의 단새우, 전복리소토(인생리소토였어요)!!!, 흰살생선(소스가 훌륭했습니다), 메인 양고기와 오리가슴살 스테이크, 밀푀유와 바질셔벗! 쓰고보니 거의 다네요.  하우스 와인 레드, 화이트 각 한잔씩 주문했는데 소믈리에분이 과하지 않게 상세히 설명해주셔서 좋았습니다. 화이트가 너무 맛있어서 한잔 더 주문했구요. 미리 말씀드렸더니 디저트 밀푀유에 생일초도 꽂아주셨구요 행복했던 저녁이었습니다.	10
전체적으로 맛있었던 것 같아요. 셰프님이 직접 나와서 코스 설명해주시는 건 인상깊었지만 홀 직원분들의 친절도는 딱히 만족스럽지도 그렇다고 막 불편하지도 않은 정말 어중간한 정도 였던 것 같아요. 그리고 생각보다 규모가 작아서 각 테이블에서 담소를 나누면 곧 시끄러워지곤 했지만 그 나름대로 분위기가 좋았던 것 같아요! 그래도 메인요리가 괜찮았고 디저트도 맛있었던 곳이었습니다	10
만족스러운 점심식사였습니다. 코스 처음부터 끝까지 만족스러웠고 하우스 와인도 좋았습니다. 다음에는 디너 가보고싶네요.	10
대만족~~~맛과 분위기 서비스 모두 만족!	10
정말 맛있어요 !	10
코스 구성도 좋았고 간도 잘 맞았고 아뮤즈부쉬부터 디저트까지 빠짐 없이 정말 맛있었어요. 다만 테이블간 간격이 좁아 옆 테이블의 대화소리가 너무 크게 들린점이 좀 아쉬웠네요. 식사와 서비스는 훌륭했습니다. 재방문 의사 100프로에요.	10
맛있었어요. 이번이 세번째 방문인데 갈때마다 만족합니다.	10
만족스러운 식사였습니다	10
맛있는 식사였습니다좋은 음식 덕분에 즐거운 시간을 보냈어요!	10
만족스러웠습니다! 	10
인근 코스요리는거의다 섭렵한 사람입니다 그냥 한마디로 여기가 제일 맛있습니다 음식도 고급스럽고요 사장님 직원분들도 너무 친절하셔서 완전 만족입니다~!  어제런치먹은 부부입니다 사장님 늘저희 부부 맛있는 음식 해주셔서 감사합니다 많이 번창하세요~~^^ *참, 저희가 많이먹는편이라 양이많아야 좋아하는데 파씨오네는 맛도 최고고 양도 최고입니다^^	10
가성비 최고인 레스토랑입니다 분위기도 캐주얼하고 코지해서 편안하게 즐길 수 있었어요	10
음식의 맛이나 질은 신경안쓰일정도로 접객이 최악이었습니다. 매장이 너무 시끄러워서 설명해주시는 말도 거의 안들렸구요 제가 사전예약시 못먹는 음식에 체크했고 일행 두명모두 못먹는다고 전화로 사전답변도 했는데 주방에서 1인분밖에 준비를 못했다 어떻게 하냐는듯이 멀뚱히 쳐다보기만 하시더군요 먼저 어떤 재료로 대체 가능하다거나, 그런 안내도 없어서 일행이 그럼 원래메뉴 준비해달라고했어요 그리고 코스중간에 주방사정인지 메인요리가 엄청늦게나왔는데 9시되니 영수증 드리겠다고 하고, 그다음에 다시오더니 9시반 마감이라 결재해달라면서 나가라는듯 눈치주시더라구요 저두개가 다가아니고 그냥 말을 하면 되는데 왜 알아서 안하냐는듯 눈치주기만 하고 자기들이 필요한건 말을 안해요ㅋ 그냥 돈좀 더주고 근처 파인다이닝 가는게 낫습니다	10
코스마다 넘 맛있구 가격대비 짱이에요	10
기념일에 가기 좋은 식당이었습니다. 분위기도 좋고 음식맛도 좋구요!!	10
음식 맛은 매우 만족했습니다.그런데 음식을 먹으면서 숟가락을 내려 놓았을때 바로바로 진짜 지켜보고 있다가 음식을 갖다주는것처럼 보여 졌습니다.조금에 여유도 없이 숟가락만 놓으면 접시치우고 다시 음식 나오고.. ㅎㅎ 이게 음식이 끊김없이 나와서 좋은거긴 한데...좀 여유를 갖고 음식을 가져다 주셨으면 하네요....음식이 천천히 나오라는 말은 아닙니다....타이밍이 너무너무 빠른것이 문제가 좀 있어보여요....	10
디너는 처음이었는데 구성도 좋고 다 맛있었습니다. 굿	10
음식설명 목소리가 작고 너무빠르게 하셔서 잘 못알아들었지만 맛있게는 먹었습니다	10
맛있었습니다.음식 하나하나 설명해주시는것도 너무 친절하셨고, 무엇보다 프렌치 레스토랑이 익숙하지 않은데 음식 하나 나올때마다우와 우와 하면서 감탄하면서 먹었습니다 정말로 짱짱	10
언제나 만족스런 파씨오네입니다!!넘 맛있너용	10
네이버에는 분명 22시30분 마감으로 되어있고 20시 30분 예약이 가능하게 되어있는데 늦은 시간이지만 예약하고 갔더니 21:30에 주방 마감이라고 음식이 엄청 급하게 나왔습니다. 그리고 메인 먹을 때쯤엔 이미 달그락 거리면서 정리하고 있어서 눈치도 보이고 해서 빨리 먹고 나왔습니다. 이렇게 운영하실거면 20시30분은 예약이 안되게 해주세요. 프렌치 레스토랑이어서 여유롭게 맛있는 음식을 먹으려 갔는데 국밥집가서 있는거 빠르게 먹고 나온 기분입니다. 	10
음식도 맛있고 친절했어요^^	10
매우 만족스러운 저녁식사였어요! 가성비도 좋고 쉐프님이 직접 나와서 메뉴 설명해주시는 것도 좋고 ㅎㅎ 가리비 제외 모든 디쉬가 맛있었어요! 메인보다는 아뮤즈부쉬가 인상적이었어요. 다음에 또 갈게요!	10
가성비 너무 좋고 디저트 넘 맛있었어요!입구 쪽에 앉아서 그런지 발이 좀 시렸어요ㅎㅎ	10
맛있었습니다	10
좋은시간보냈습니다!	10
프랑스 요리는 처음 먹어봤는데 레스토랑 분위기도 좋고. 코스 구성도 괜찮습니다. 다만 발렛을 해주신다고 해도 차 가져가긴 좀 불편하네요~ 왠만하면 대중교통 이용하세요	10
플레이팅 예쁘고 맛도 굿	10
왜 유명한지 알것같아요. 가격이 좋은데 맛도 훌륭한 곳입니다. 아쉬운점은 어웨이가 너무 늦어서 음식마다 시간이 떠요.. 서빙만 보완된다면 나무랄데 없는곳 같습니다.생일이라고 얘기드렷더니 초도 꼽아주셨어요 ㅎㅎ	10
첫방문 한달후에 다시 지인과 재방문했어요~메뉴가 계절에 맞게 살짝 바뀌어서 좋았구요고기 대신에 준비해주신 특별요리?에도 정말 감동했어요^^ 후식메뉴인 밀푀유는 정말 엄지척입니다!!! 또 방문할께요^^	10
음식 서비스에 모두 만족했어요 모임장소로 정했는데  네이버에서는 5 명까지만예약가능이라 했는데  막상 가서 물어보니 인원수제한없다구...	10
훌률한 분위기, 친절한 서비스와 합리적인 가격에 매우 알찬 코스! 친구, 연인, 가족 누구와 가도 행복한 시간을 보낼 수 있는 장소입니다^^	10
맛있게 잘 먹었습니다. 단체손님분들 계셔서 조금 어수선했지만 맛있었네요.	10
코스 하나 하나 다 맛있었어요. 다만 제생각엔  오리 콩피는 양이 좀 많았어요.. 	10
결혼기념일 외식으로 갔다왔어요 두번째 방문이였는데 그때와는 메뉴가 대부분 바뀌었는데 다 맛있었고 재밌기도 하고 입으로 한입한입 들어갈때마다 너무 행복했어요 직원분들도 여전히 친절하시고 넘 좋았어요 감사합니다~	10
음식하나하나 정말 맛있어요 소중한분 대접하기에 정말 좋은장소입니다 쉐프님의 오늘의 요리에 대한 설명도  음식하나하나에 대한 설명도 정말 감동적잊니다 맛있는 요리덕분에 행복했습니다 감사합니다	10
너무 맛있고 최고네요~	10
분위기도 좋고 생각보다 훌륭하고 좋았습니다.	10
좋은 서비스와 맛 모두 좋았습니다	10
런치 매우 만족 입니다~ 너무 맛있고 정성이 가득해요 덕분에 즐거운 시간 이었어요~	10
만족합니다. 기념일이라 방문하였는데 정말 잘해주시고 친절하셔서 좋았어요.음식도 맛있었고 배부르게 잘먹었습니다.와인도 취향에 맞았어요!	10
저녁 식사 했는데 너무 만족했습니다. 가격대비 코스 구성이 많았고 하나하나 맛있었어요. 쉐프님께서 직접 메뉴 설명해주시는 것이 인상적이었습니다. 	10
점심식사로 갔는데 코스 훌륭했습니다. 메인요리 양은 살짝 냄새는 났는데 괜챦았습니다. 디저트까지 훌륭했고 배부르게 식사할 수 있어 좋았습니다. 	10
음식은 아주 괜찮습니다. 친절도와 서비스는 음식에는 못미치는 것 같아요.	10
좀 음식이 짜고, 마지막 한우스테이크는 더 짯어요. 양고기는 그정도는 아니였는데 그래도 전체적으로 맛있었어요! 	10
하나하나 메뉴설명도 친절하시고 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었습니다 🙂	10
무난했습니다.	10
맛 분위기 서비스 모두 매우 만족스러운 곳이에요특히 이런재료 이런 음식퀄리티에 이가격이 나올수 있나 싶게 가성비가 좋은 곳입니다강추합니다	10
만족했어요	10
훌륭한 코스요리와 최고의서비스받으며 기억에남을 연말모임 너무나 행복한시간보냈습니다. 감사합니다~~~~~~	10
너무 좋았습니다 세심한 서비스 엄지 척!	10
결혼 기념일에 갔는데 너무 좋았어요. 발레파킹 직원수 음식순서 맛 테이블수 청결도 친절 모두 굿입니다.	10
맛있게먹었습니다 다만 분위기나 테이블 등 전체적인 분위기는 살짝 아쉽습니다	10
서버분들께서 정말 친절하시고 맛도 대만족입니다. 재방문해야겠어요	10
어머니 생일이라고 메세지 남겼더니 디저트 때 초를 따로 꽃아서 갖다주셨어요! 음식도 맛있고 설명도 친절하게 해 주셔서 좋았습니다.	10
매우 만족합니다	10
덕분에 좋은 시간보내며 맛있게 식사했습니다. 감사합니다!	10
간이 조금 쎈거 빼고는 만족 했습니다 !!!!	10
맛있어요  조용히 이야기 하면서 먹기 좋은 분위기였어요	10
언제나 그렇듯이 훌륭한 음식. 감동적입니다	10
휴일 방문했고 사람들이 많았습니다. 아뮤즈 부쉬는 딱 좋았고 가장 인상깊던건 해산물로 이루어진 디쉬였습니다. 비릿한 바다향이 아닌 감칠맛나는 향이 폭발한듯하여 눈이 띠요옹했습니다. 반면 메인디쉬는 평범했었고 오리보다 한우 스테이크가 더 만족스러웠습니다. 전체적으로 만족하며 주변인들에게 소개하고 싶은 가게입니다.	10
음식도 아주 맛있었고 좋은 시간 보냈습니다 	10
프로포즈한곳이라 결혼1주념기념으로 갔는데 너무 잘해주셔서 감사했습니다 자주자주 가고싶은곳이에요	10
분위기도 조용해서 좋았도, 모든 음식이 다 맛있었습니다. 하나하나 어떤재료가 들어가는지 설명도 해주시고 정말 여자친구랑 좋은시간 보내고 왔습니다!!!	10
음식은 나쁘지 않았는데 서비스가 아쉽네요 일단 손님을 받기 전에 테이블이 덜컹거리는걸 미리 사전에 체크를 해주셨으면 좋았을거 같은데 식사 중간에 서빙하다 발견하셨어요 그래서 식사하고 있는데 저희가 물컵을 다 붙들고 테이블 고치는걸 기다려야했고 식전빵이 나와서 이미 손으로 다 뜯고 있는데 그제서야 물티슈 가져다 주시고 메인 직전에야 휴지 가져다 주시고... 서비스가 어수선하고 계속 한 템포씩 늦는 느낌이 아쉬웠네요	10
음식이 다 너무맛있고 양도 적당했어요	10
행복한 저녁식사였어요❤생일초도 꽂아주시고 감사해요^^	10
음식이 아주 훌륭하네요 :)분위기도 좋구요.	10
맛도 좋고 양도 많고 먹는 내내 행복했어요! 음식 나오는 속도도 좋았어요~ 밀푀유가 나오나 해서 여쭤봤는데 밀푀유는 미리 말씀드려야한다고 해요ㅜㅜ그래도 크림브륄레도 맛있었답니다~ 음식 설명을 조금 더 자세하게 해주시면 더 재밌을 거 같아요~그리고 실내가 좀 덥습니다	10
친구들과 송년모임으로 갔어요 전반적으로 만족했습니다^^	10
가성비 좋은 미슐랭 런치!맛있게 잘 먹었습니다.	10
프랑스요리 가본집 중에 제일 맛있었어요. 그리고 서비스도 좋았고 맛도 좋습니다. 또한 설명도 친절하게 해주셔서 좋았습니다. 프랑스요리 가고싶은분들은 추천드립니다.	10
3년전에 방문하고 재방문인데 역시 넘 맛있었어요! 전채요리부터 디저트까지 다 맛있어요	10
깔끔한  서비스에  맛난 음식~ㅎ가성비까지~~~항상  최고입니다	10
넓은 자리도 만족이었고, 역시 듣던대로 나오는 음식 모두 맛있었습니다. 모든게 완벽한 저녁이었어요.다음에 재방문 의사 충분히 있습니다^^	10
처음에 코스에 대한 설명이 있고 각 음식이 나올 떄 마다 설명을 해주신다.요리에 대해 잘 알지못하기 때문에 뭐라고하는지 잘 못알아들었지만 맛있는건 알겠다.	10
정말 맛있게 잘 먹었습니다. 다들 친절하시고 분위기도 너무 좋아서 기념일 보내기에 너무 좋았습니다. 센스있는 디저트 선물도 감사합니다.	10
정말 가보고 싶은 곳이었어요 기대한만큼 좋은 분위기와 먹기아까울만큼 예쁜 색감을 보여준 메인 디쉬..덕분에 좋은 시간 보냈습니다 식감도 비주얼도 만족했어요 바쁜 일상 중에 일행들 모두 이런 좋은 곳에서 맛있는 음식 먹게 해줘서 고맙다는 인사도 받았네요  무거운 칠판들고 메뉴 소개해주신 메인 쉐프님(?) 그리고 활짝 웃으며 코스마다 설명해주신 서버분도 인상적이었습니다~^^ 다음에 또 방문할게요!	10
맛있었어요 마지막 디저트 진짜 맛있어용	10
만족스러운 코스요리였어요 기념일에 소중한사람이랑 보내기 좋은식당이에요 맛도 최고	10
늘 만족스러운 프렌치 레스토랑 입니다. 항상 훌륭한 음식 감사합니다.	10
맛있고 친절햇어요~	10
간이 쎈거 빼고는 만족합니다.생각보다 규모가 작아서 조용히 얘기해도 시끄로워지네요 ㅎㅎ 그래도 맛있게 잘 먹었습니다	10
음식, 서비스, 분위기 삼박자가 잘맞는 프렌치 레스토랑입니다	10
분위기 좋고 맛있네요. 메인으로 안심스테이크를 시켰는데, 한 덩이가 나올줄 알았는데 세 조각이 나와서 살짝 당황했네요. 맛도 부위별로 달랐고. 셰프님 설명은 안심이라도 어디에 붙어있는 안심이냐에 따라 맛이 조금씩 다를수 있다고 하네요. 내 일행은 "안심이니 안심하고 먹으라고." 내가 스테이크 지식을 좀 더 키워야겠네요.	10
어제 생일기념으로 방문했어요. 음식에대한 자세한 설명도 해주시고 음식자체는 전반적으로 괜찮았습니다. 다만 양고기의 비린내가 좀 있어서, 메인요리를 남기고말았어요. 또한 사전예약시 요청드렸던 디저트에 초가 제공되지않았어요. 원래 제공이 안되는거면 이해하겠지만 ,전화로도 한번 확인하셨었고 무엇보다 옆,뒤테이블이 제공되는것을 보고 우리 테이블도 기다렸는데 안주시더라구요.. 요청사항을 좀 더 꼼꼼히 챙겨주셨으면 하는 아쉬움이 남는 식사였네요.	10
매우 기대해던 만큼 만족도가 높아서와이프가 생선을 싫어하는데 미리 양해구했더니 다른 식재료써주시고 감사합니다.와인을 한잔하고싶었는데 다른일정때문에 술 못한게 아쉽네요 맛있게 잘먹었습니다	10
음식이 너무맛있었어요	10
옛날에 한 번 방문한 이후 이번이 벌써 두번째 방문이네요. 매번 갈때마다 너무 만족스러운 식사를 하고 옵니다. 이번에는 메인 요리로 양갈비와 항정살 스테이크를 시켰는데요, 양갈비가 정말 일품이었습니다.	10
음식하나하나 모두 맛이 좋았음. 가격과 음식 퀄리티가 좋은데 비좁은데서 많이 아쉬움. 좁으니 테이블도 2인은 2인석에만 앉히는가봄. 가방놓을 바구니라도 마련해주심어떨까? 주변주차가 늘 복잡한데 발렛아저씨가 친절하셔서 맘편했음.	10
음식은 항상 만족합니다그런데 이번에 서빙해주시는분중에 매니저로보이는분이 친절도가 약간 기분이 나쁠정도였습니다	10
세 명이 저녁을 먹었는데, 분위기 좋고 음식 맛있네요. 꼬뜨 뒤 론 와인도 음식과 마리아주가 좋았고요~  닭고기 식감좋고 바삭하면서 부드러운 느낌 넘 좋았고, 소뽈은 호불호가 갈리네요. 만족한 저녁이었슴다~	10
음식이 전체적으로 맛있었어요~ 분위기도 좋았습니다!	10
만원 추가해서 소고기 미듐으로 먹었는데 역시 맛있었어요. 룸은 4명 딱 들어가서 먹기 조용해서 좋았구요. 디쉬마다 설명도 자세히 잘해주셨고, 마지막 디저트까지 좋았습니다.	10
룸이 조금 더 많았으면 좋겠지만 가성비 대비 최고라고 생각합니다! 즐거운 식사 감사해요~	10
처음가보는데 괜찮아써요	10
메인이 조금 아쉬웠지만 매우 만족스러웠습니다 ㅎㅎ	10
나오는 음식 모두 정성과 맛이 가득했습니다!분위기도 좋고, 음식 구성도 훌륭하구요^^하나하나 모두 맛있게 먹었어요!	10
여자친구랑 500일 기념으로 방문했는데 너무 좋았어요 맛도있고 양도 많고 친절하시고 디저트도 맛있었습니다!	10
저번 생일에 너무 맛있게 먹어서 또 방문 했어요~ 역시 맛있다 이러면서 먹고 있었는데 이번엔 메인에서 실망했습니다. 저번엔 한우를 먹어봐서 이번엔 양고기랑 소뽈 선택해서 먹어봤는데 특히 소뽈 먹고 당황 할 정도였어요... 최근 리뷰보면 메인 문제 있는 것 같은데 보완 하셔야 할 것 같아요. 메인이 너무 약해요 ㅜㅜ 맛도 떨어지구요.	10
고급진 분위기 맛있는 음식 친절한 응대 별점 5개 입니다! 기념일에 가기 좋아요	10
완전 맛있어요,, 음식 나올때마다 하나하나 친절하게 설명해주시고, 제일 중요한 음식도 정말 맛있었습니다. 나중에 또 재방문 하고싶어요!	10
여자친구생일날 방문했는데 굉장히 맘에 들었습니다	10
음식과 서비스 다 좋았어요 단지 그릇회수가 조금만 여유있음 좋을거같아요	10
가격대비 훌륭하고 맛있습니다	10
메인,디저트 모두 넘넘맛있었어요~또가고싶네요 평일에도 예약안하면 자리가없을수밖에없는맛ㅎㅎ 다음에는 좀더일찍예약해서 창가자리앉아보고싶습니다	10
최근 먹어본 양식 중에 음식 맛이 가장 좋았습니다. 그 부분은 정말 만족스러웠구요, 다만 서비스는 굉장히 좋거나 전문적인 느낌은 아니었던 것 같아요. 예약 과정이나 커뮤니케이션 등에서 약간 퉁명스럽단 느낌을 받았었어요. 그 외에는 다른 평들에서 시끄럽다는 얘기 있었는데, 시끄럽지 않았고 분위기도 아주 만족했습니다.	10
너무 맛있었습니다. 다음에는 부모님모시고 또 가고싶네요!	10
좋다 좋다 좋다 이보다 아니 좋을수가 없다	10
분위기있고 전체적으로 맛있었고 직원분들 너무 다 친절해서 좋았어요!! 다만 짜게 먹는걸 좋아하는데도 메인요리가 전체적으로 간이 좀 쎘습니다..!! 양고기 기대했는데 잡내가 조금 나서 이 부분은 별로였어요 ㅠㅠ 그래도 전체적으로 만족스러러운 식사였습니다!!	10
남자친구가 좋아해서 종종 가는 파씨오네💛도산공원 근처에선 보기 힘든 가성비에 맛도 좋아용	10
손님이 꽉 차서 좀 시끄럽고 어수선한 부분은 있었지만 식사나 서비스 모두 만족스러웠습니다 동행한 지인도 좋았다고 아들생일에 다시 한번 더 방문하고 싶다네요	10
가격이 10만원이였지만 분위기 맛 서비스 등등 대만족입니다. 여자친구가 너무 좋아하네요	10
분위기나 친절도는 부족하지만 가성비가 훌륭 식사가 맛있음	10
훌륭한 서비스 맛 감사합니다	10
방문할때마다 너무 좋아요 !! 또 갈꺼예요 !!	10
(충격) 이 가격에 이런 맛을 느낄 수 있는 레스토랑이 있다?? 확실하게 말할 수 있는건 디저트로만 최소 12000원의 값어치입니다. 강력 추천합니당	10
정말 가성비 좋은 식당인거같아요  기념일에 가면 너무 좋을거같네요	10
편하고 맛있게 식사하고 갑니다.다만 셰프님이 너무 피곤해보이셨네요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ	10
만족도가 높은 프렌치 코스	10
기념일에 방문해서 너무 좋은 추억과 맛에 감동 받고 갑니다. 특별한 시간을 원하시는분들께 강력추천	10
음식은 무난했으나 서빙하시는분들이 음식을 너무 빨리 가져가는 점, 주변 공사 소음이 거슬렸던 점은 아쉬웠습니다	10
맛있었어요 좋아요	10
담백하고 본연의 맛을 잘 살리는 코스. 양이 많습니다!	10
최고였어요.음식.플레이팅.서비스.분위기..최고!!!	10
음식이 독특했습니다	10
기념일로 갔는데 너무너무 만족하고왔습니다	10
아주 좋은 분위기에 만족한 식사였습니다.고맙습니다	10
분위기나 서비스도 만족스러웠고 파인다이닝 프랑스 식당으로는 최근 들어 가장 만족했습니다.	10
전부 맛있고 좋았어요!손님들이 많아지며 쫌 시끌거렸지만 음식이 넘 맛나서 또 방문하고싶어요!	10
맛있고 분위기도 좋았어요!생일초도 준비해주셔서 감사했습니다!^^	10
최고의 분위기와 맛	10
맛과 양, 서비스 모두 좋았습니다^^~ 저녁식사로 했는데 가격도 합리적이고 아깝지 않은 가격이었습니다. 가게 분위기도 아늑하고 좋았어요. 위치도 괜찮고 조용한 동네에 위치해 있어서 다음에 파인 다이닝 갈 일 있으면 또 갈 것 같아요!!	10
음식도 예쁘고 맛도 좋았습니다좋은 시간 보내게 해주셔서 감사합니다	10
음식에 비해 서비스가 너무 별로에요  빵 먹는데 포크 두개중에 하나 써서 식사할때 포크하나가 부족해서 포크하나 더주세요~했더니 직원분 왈 "빵쓰는데 쓰셨어요? 빵은 원래 손으로 먹어야죠~" ;;;;;;;;;;미슐랭가이드에 어떻게 올랐죠;;;;;블루리본이 말이 되나;;;;; 심지어 그날 남자친구 생일이라서 그전날 전화까지해서 따로 부탁드렸는데...마지막 디저트에 초 꼽아주신다고했는데...안경쓴 남자직원분 메뉴설명도 어리버리 얼버무리고 하시더니..결국 초 꽂는거 까먹으시고...따로 말씀드리니까 정말 티나게 테이블까지와서 라이터 켜주시는..센스가 정말 없으시더라구요..센스장착 제발 부탁드릴께요	10
분위기, 서비스, 맛 모두 너무 좋았어요!! 아쉬운 점이 있다면... 입구 찾을때 헷갈린다 정도? 차끌구 왔는데 좁디좁은 골목길에서 지나쳤다가 후진해서 두리번두리번 찾아봤네요 ㅋ	10
메인요리 한우, 닭 시켰는데 맛있었어요. 1시반 예약이었는데 3시되니까 저희만 남아서 좀 죄송해서 빨리 먹고나왔어요. 여유있게 드시려면 1시쯤 가시면 더 좋을것같아요. 가격대비 디스플레이도 그렇고 만족했습니다	10
파씨오네 매번 갈때 마다 너무 맛있어서 만족도 최고랍니다!!! 베리굿^^	10
음식이 맛있고, 가성비도 좋았으며, 서비스도 친절하게 제공하였습니다.	10
최고예요 만족스러워요	10
입맛이 까다로운 부모님 모시고 갔었는데 부모님도 맛있게 드셨어요. 두번째 방문인데 또 가고 싶은 곳입니다. 맛있게 잘먹었습니다.	10
분위기 맛 서비스 모두 좋았어요조만간 또 방문할게요~	10
너무맛있게잘먹었어요메인이 좀 약하대서 걱정했는데 한우안심스테이크, 닭다리 모두 정말맛있었습니당!	10
프랑스 음식의 재해석으로 음식 하나하나에 쉐프의 정성이 느껴지는 곳이었습니다. 트러플향이 강한 슈, 우유처럼 부드러운 스프, 부드러운 소고기와 어우러진 샐러드, 새우,생선살, 야채가 만난 라따뚜이, 씹히는 맛이 일품인 향정살, 차와 환상의 밀푀유 그리고 망고 샤벳  모든 메뉴에 별 다섯을 드립니다.	10
두 번째 방문인데 음식도 맛있고 분위기도 좋아서 만족합니다~~	10
까다로운 남편의 입맛까지 사로잡은 곳입니다특히 메인으로 선택한 양고기 강추합니다	10
아뮤즈 부쉬부터 디저트까지 정말 맛있었는데 메인 한우 스테이크에서 냄새가 나서 절반정도 남긴 게 좀 아쉽네요	10
맛있었어요	10
역시 맛있었음!!!!!!!!!!!!!!!굿굿 가성비 뛰어넘는 굿!!!!!	10
음식은 미슐랭인만큼 맛있었으나 서비스는 그닥...음식에 머리카락 나왔음에도 불구하고 대처가 별로... 미슐랭 맛집들 많아서 구지 여기는 가고싶지 않음.	10
맛있게잘먹었습니다	10
너무 만족스러운 식사였습니다. 덕분에 특별한날 잘 보냈습니다^^. 옆자리가 좀 시끄럽긴했지만 그건 어쩔수 없었다고 생각합니다. 합리적인 가격에 좋은 식사 할 수 있어서 너무 좋았습니다 ㅎㅎ	10
하나하나 모든 음식이 맛있고, 세심한 배려에 너무 행복한 식사를 했습니다. 매번 방문때마다 늘 맛있게 기분 좋아져서 돌아갑니다. 감사합니다.	10
언제나 훌륭한 곳!	10
잘 먹었습니다	10
매우 맛있습니다 너무 맛있고 또 맛있습니다 가게에 모든분들이 친절하셔서 너무 좋았습니다	10
정말 만족했습니다. 최고의 점심이었어요.	10
항상잘먹고있습니다. 변함없이 맛있습니다.	10
음식에 대한 설명도 자세하고, 분위기도 좋았습니다. 다음에 또 갈게요!	10
굉장히 친절하시고 맛있었습니다! 기회 되면 또 갈 의향이 있습니다^^	10
맛있고 친절한 서비스에 감사드려요~^^ 갈때마다 만족하는곳~!	10
정말 맛있어요작년에도 방문했는데 더 좋아진거같아요 저는	10
아주 좋았습니다~	10
하나하나 다 맛있었습니다~! 여러번 방문해서 메인은 이것 저것 먹어봤지만 양고기가 제일 맛있는 것 같아요 :)	10
외국 손님 대접으로 갔는데 좋아했습니다.만족했습니다!	10
서비스, 음식 맛 모두 만족했습니다.	10
음식 너무 맛있고 좋았습니다~!또 가고싶어요.	10
너무 맛있었어요 친구도 만족하네요	10
맛있었어요	10
친절함과 맛이 더해지면 별이 다섯개!	10
분위기 서비스 음식 모두 만족했습니다. 매번 친절하게 음식 설명을 해주셔서 좋았어요	10
만족합니다가격대비 너무 괜찮아요~	10
음식 맛과 서비스가 좋습니다.저렴한 가격!가게를 찾기가 좀 어려운 것이 흠이네요	10
가성비 만족스러운 경험이였어요!	10
두번째 방문이었습니다간이 더 강해진 것 같아서(짭니다)..조금 아쉬웠습니다	10
언제나 기억했던 그 음식 그대로를 맛볼 수 있는 곳입니다.	10
매우 만족 입니다~	10
친절하게 요리설명도 해주시고 정말 맛있게 잘 먹었습니다! 다음에 또 먹으러 갈 생각입니다~	10
늘 만족하는곳하지만 서빙이 조금 빨라 아쉬웠다	10
좋은 음식과 분위기. 항상 최고입니다	10
즐거운 시간이였습니다.	10
맛도 분위기도 너무 좋앗어요	10
무난하고 런치가격이 부담이 없어요	10
서비스도 친절하고 맛있어요.	10
훌륭한 음식맛과 비쥬얼 그리고 직원분들이 매우 친절하셔서 만족하였습니다	10
기대 이상으로 괜찮았음. 가성비 대비 굿굿굿!!	10
맛있고 친절했어요 재방문 할예정이예요	10
음식은 맛있었습니다! 다만 서비스가 아쉽긴 합니다. 프렌치 음식은 처음인데, 뜻 설명 없이 쏟아 붓듯이 설명하시고 그냥 가버리셔서 어떤 음식인지 잘 알지도 못한 채 먹고 나왔어요.. 음식이 가성비가 좋고 맛있어서 또 올 것 같긴 한데, 오너 셰프님부터 더 서비스정신이 생겨야 더 나은 레스토랑이 될 것 같습니다.	10
식사도 디저트도 참 맛있었고 직원분들도친절하셨습니다~ 음식설명도 잘 해주셔서먹는게 뭔지 알고 먹을 수 있으니 더욱 맛났던것 같아요ㅎㅎ	10
음식의 맛은 생각나지 않을 정도로 서비스가 별로에요.  테이블에 음식서빙하시고  음식에 대해 다다다다 설명하고  영혼없는 로봇처럼. 뭐라도 말시킬 틈도  안주고.바로 등돌려가버리세요 ㅋㅋ  음식서빙하고나면 중간에 아이컨택하기도 힘들어요. 뭐라도 물어보는거 되게귀찬아하는 티 팍팍남. 엄청 더운날.갔는데 에어컨이 약해서 한시간정도의 식사시간 동안 땀흘리며 밥먹었더니 피곤하네요. 손선풍기가져온거.틀고 계신분도 있었음 ㅋㅋ 에어컨 이상한건 기계적인 문제라 어쩔수없다쳐도  덥다고 혹시 에어컨 꺼진거아닌지 물어보는.손님들한테 너무나 당당하고 도리어 억울하다는 표정으로 대응하셔서 어이없었음. 후기보고.기대했던 디저트도 그닥 . 머랭크림인지.약간.비릿해서남겼어요. 한가지 유일하게 괜찬았던거  있네요. 후식 커피요.	10
메뉴 하나하나 정성스러움이 느껴지며 맛있습니다. 	10
맛, 서비스,가성비  모두 만족스러웠습니다.다만 분위기는 조금 시끄러워서 그점이 조금..그 외에는 모두 좋았습니다.	10
정말 맛있었습니다. 가성비도 최고구요. 다음에또 올 의향도 있습니다.	10
깔끔하게 먹을 수 있는 곳	10
너무 맛있어요 특히 디저트가 만족스러워요	10
메인 양으로 선택했는데 제 입맛에는 좀 짰어요. 그리고 아이스크림을 너무 일찍 주셔서 다 녹은거 먹었네요. 그리고 아직 디저트 먹는 중인데 제가 커피만 마시고 있어서 그런지 가져가 버리셨어요ㅠㅠ 내 디저트	10
즐거운 시간이었네요.감사합니다.	10
다시  가고싶습니다.너무  맛있었네요	10
정성스럽고 맛난 코스 요리 대만족 합니다.	10
얼마전 미슐랭 원스타였던 곳에 다녀왔는데 파씨오네가 훨씬 맛있다고 느꼈어요. 서버 분 중 한분이 좀 불친절하시다는 느낌 받았는데 원래 성격이 그러신 것 같기도 하더라구요. 아주 만족스러운 음식과 서비스였습니다!	10
왜 별을 못받았는지 알 것 같은 레스토랑... 파인 다이닝은 맛만으로 승부하는 건 아니라는 걸 다시 깨우쳐줬습니다.  요약하자면, 서비스에 열받을 무렵마다 음식 맛을 보고 “근데 맛있네” 하고 넘어가는 레스토랑입니다.  제가 식사를 빨리 하긴 하는 편입니다만, 그렇다고 해도 이날 먹은 코스 숫자 (5개인가 6개)의 이상적인 식사 시간은 90분 미만이라고 보는데 스탭은 접시가 언제 비는지 관심이 없더군요.   맛만은 파인 다이닝 레벨에 부합. 그런데, 와이프가 시킨 소뽈살 찜은 연구좀 하셔야 하겠습니다. 식감은 부드럽고 좋은데 소스가 일단 심하게 달고, 끝에 무시할 수 없는 쓴맛 때문에 먹기 힘들 정도입니다.  그 외에는 메뉴가 맛있어서 클레임까지는 안걸고 나왔습니다. 재방문 의사는 없습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
가격, 서비스, 무엇보다 음식의 맛이 너무 만족스러웠습니다! 재방문의사 매우 높은 곳이에요!!!	10
모임으로 방문했고,정말 맛있게 잘 먹었습니다!	10
만족해요 맛있었어요	10
음식은 전체적으로 괜찮았어요~  그런데 뭔가 조용하고 분위기있는 느낌은 없었습니다 음식 설명은 잘 해주셨구요 가성비 괜찮아요~~	10
분위기, 맛, 서비스 최고였습니다.	10
오랜만에 방문했는데도 불구하고 너무 맛있게 잘 먹었어요. 가격 대비 가성비는 대박입니다!!!! 제가 추천해서 같이 간 곳인데 다들 너무 맛있다고 사진 다 찍으시더라구요^^; 다음에 또 방문하고 싶다구요...ㅎㅎㅎ 바쁘신데도, 좋은 서비스 해주셨던 홀 직원분들게도 감사드립니다!  쉐프님~ 오래오래 요리 먹을 수 있도록 해주세요!! 늘 응원합니다! 감사합니다.	10
처음부터 끝까지 최고였습니다 특히 스테이크는 bb	10
에피타이저부터 메인디시 디저트까지 부족할것없는 식사였습니다. 요즘 어떤 다이닝레스토랑을 가도 이 가격에 이런 음식을 먹을수 있는곳이 없는데 가성비 굿굿!! 기회가 된다면 꼭 방문하시길 적극 추천합니다	10
넘 맛나게 잘 먹었습니다감사합니다!	10
음식 설명이 너무 건성으로느껴졌고 에어컨이 덜 시원했어요 ㅠㅠ 직원들이 친절하다는 느낌이 없어요..음식맛은 전반적으로 쏘쏘했어요~	10
요리는 늘 만족입니다. 이번에는  라따뚜이가 좀.. 해산물 특유의 비릿함이  조금 거슬렸구요. 매번 느낀건데.. 장소의 특성상 그런건지...  실내가 좀 조용하지 못한게 유일한  흠 입니다.	10
두번째 방문이었는데 역시 만족입니다.	10
프랑스 코스 요리는 처음인데 매우 맛있게 먹었어요~코스 시간도 여유가 있었고 좋은 시간 보내고 갑니다~	10
가격 대비 굉장히 만족스러운 코스요리였습니다 재방문 의사있어요!	10
가성비 좋음	10
변함없이 합리적인 가격으로 수준높은 식사시간을 즐길수 있어서  좋은 곳.	10
맛나용!!	10
3번째 방문입니다. 디너 2번째, 런치 1번, 전채 부터 메인전까지 매우 만족스럽습니다 특히 해산물 요리는 정말 맛있습니다. 하지만 메인은 여전히 부족한것 같습니다.차라리  해산물 메인을 한번더 주시는게 개인적으로 훨씬 만족스러운 식사가 되지 않을까 생각합니다.	10
맛,서비스,가성비 다 좋아요.다만 식사시간에 사람이 몰릴때 식당앞 길이 좁아서 발렛파킹 맡기는데 차들이 엉키고  난리나고 진땀났어요ㅠㅠ	10
만족스럽습다	10
어마어마했습니다. 가성비도 좋고, 다음에 또 꼭 가고 싶습니다!	10
좋아요 맛있어요	10
👍👍👍👍👍	10
가끔 아들덕에 호강합니다! ^^	10
늘 신선하고 맛있는 음식과 식사를 즐길 수 있는 분위기가 갖추어져 있어 만족합니다.	10
셰프님이 직접 오셔서 메뉴 설명해주시고, 직원분들도 메뉴 나올때마다 친절히 말씀주셔서 너무 잘먹었습니다.	10
음식은 훌륭했습니다. 다만 실내 소음이 너무 시끄러워 마치 시장바닥에서 식사하는 느낌이었습니다. 주로 아줌마들 그룹이 많아서 아무래도 시끄러울 수 밖에 없는 것 같은데 손님들 스스로 에티켓도 지켜줘야 하겠지만 가게 자체가 테이블당 4인 이상은 받지 않는다든지 해서 소음 제거 노력을 해야한다고 봅니다.	10
두번째 방문이에요~~ 특별한날에가는데 음식 하나하나설명해주시고 코스도 알차고 가격도 적당해서 또 갈 의향있어요!!!!	10
두 번째 방문이었습니다 첫번째 보다 더욱 좋았어요  가장 맘에 드는 음식중 하나는 슾이에요 전 절대 슾을 먹지 않는데 느끼하지도 너무 밍밍하지도 않고 간이 제입에 딱 맞아요  정말 맛있어요   그리고 이번에 망고와 파프리카 초밥 정말기대하지도 않았는데  매일 생각나는 맛이에요  스테이크도 작년보다 더 부드러웠어요  마지막 허브들어간  아이스크림은  배도 불러 그런지 남기긴 했지만 정말  비용대비 최고의 코스에요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다!!다음에 또 방문할게요!!	10
모든 음식이 먹기 아까울 정도로 예쁘고  맛도 훌륭했습니다 공간이 살짝 시끄러운 느낌이 있는데 거슬릴 정도는 아니에요 또 방문하고 싶네요	10
즐거운 식사시간이었습니다.메인을 좀 더 즐기고자 식전빵을 조금만 먹었는데도 배가 불렀네요...맛있었습니다	10
방문 때마다 약간씩 변하는 메뉴, 그리고 메뉴는 변해도 일정수준 이상은 언제나 유지해주는 퀄리티 그리고 합리적인 가격까지 방문때마다 맛있게 먹고 있습니다	10
오랜만에 다시 찾은 파씨오네!  여전히 하나하나 너무 맛있었어요!👍🏻 모두가 만족했던 식사였어요!  다음엔 디너에 가보고싶어요! :)	10
변함없는 맛	10
조금 늦은 점심에 도착해서 정신이 없었어요ㅠ 식전빵도 늦게 주시고 좀 어수선하더라구요~ 그래도 음식 맛있었고 디저트가 너무 맛있었어요! 일행도 만족하고 좋은 시간이었습니다!!	10
유명하다고 해서 가봤는데 손님도 많구 직원분들도 친절하고 맛도 괜찮았네요. 특히나 디저트로 밀푀유! 너무 맛있었습니다ㅜㅜ!!	10
쉐프님이 메뉴판 들고오셔서 설명해주시는데 디너에 가서 그런지 이미 많은 테이블을 상대하셔서.. 많이 지쳐보이셨어요  하지만 추천받았던 와인도 너무 좋았고 음식도 훌륭했습니다. 다만 코스마다 거의 해산물이 한 가지씩 들어있어서 ㅠㅠ 다음 코스로 넘어갈수록 질리고 비릴정도였습니다.. 너무 해산물 위주여서 재미있는 코스는 아니었던것 같습니다.  그리고 음식마다 설명을 해주셔서 먹을때 참고가 되어서 좋았습니다. 하지만 여유가 없이 너무 빨리 말하고 가셔서 다 알아듣기는 어려웠습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 음식에 대한 설명도 자세하고 가성비 좋은 만족스러운 식사였어요^^	10
맛있어요!! 가격 대비 매우 만족합니다!	10
음식 하나하나 너무 맛있었어요 좋은식사 할 수 있게 해주셔서 감사합니다	10
너무 맛있었습니다. 다른 미슐랭 스타 레스토랑들보다 더 만족스럽게 즐겼어요. 모든 플레이트가 너무 조화롭게 잘 어울리네요.	10
칠판으로 메뉴설명하는게 독특했고 음식들은 아주 맛있었어요~	10
파씨오네 오래 전부터 종종 갔었고, 여전히 좋았어요. 다만 메인 소뽈 요리는 냄새가 좀 나고 짜서 아쉬웠어요~	10
다양하고 맛있고 알차고 독특하고... 좋았어요 못 먹는 음식 배려해주신 것도 친절한 서비스도 모두 감사합니다	10
여전히 가성비 최고의 프렌치 코스였습니당!!	10
신랑이랑 런치 함께 했는데, 매우 매우 만족했어요!꼭 재방문 할게요! 감사합니다!	10
만족스러웠어요	10
서양 관점에서 미슐랭 가이드가 만들어졌기에 기대 이하. 모든 음식이 공통적으로 느끼함을 베이스로 요리되었음.	10
👍👍👍👍👍	10
대체적으로 맛있었습니다. 다만 메인요리에 나오는 가니쉬가 조금 맛이 강렬해서 조화가 조금 이뤄지지 않았던 것 같습니다. 다른 요리는 타 코스요리에 비해 상당히 신선하고 맛있었습니다. 가격대도 합리적이고 만족했던 식사였습니다.	10
웨이터, 웨이트리스 분들이 친절하고 음식맛도 나쁘지 않았으나....테이블간 간격이 가깝고 단체손님이 있을경우 너무 시끄러워 기념일을 즐기기에는 다소 불편함이 있었습니다...식기류는 예쁘고 마음에 들었습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요	10
조금 어수선한 분위기지만 가성비가 좋습니다..	10
아뮤즈부터 디저트까지 맛있었습니다. 평일저녁이라 사람도 적당히 있어서 더 좋았습니다. 다만 메인으로 나온 양이 살짝 간이 셌지만 전체적으로 만족했습니다! 그리고 여러 허브들을 이용해서 그런지 모든 플레이트가 풍부한 맛을 내어 오랜만에 입이 호강했습니다. ❤️❤️❤️	10
언제나 그렇듯이 최고의 음식과 서비스. 늘 만족합니다	10
처음 입장시에 응대해주셨던 서버분이 다소 딱딱한 태도를 가지셔서 실망을 안고 식사했으나맛은 흡족했고 , 메뉴를 큰 칠판에 들어 보여주시니 신선했습니다. 음식의 맛은 만족스러웠습니다만 조금 더 섬세한 서브를 보여주시면 더욱 좋은 느낌을 받고 갈 것 같아요	10
갓성비지만 45000원 퀄리티가 아님 레알 돈이 아깝지 않아요	10
음식이며 분위기며 너무 만족스러웠어요.	10
언제 방문해도 항상 만족 스럽습니다.	10
날씨, 분위기, 맛, 플레이팅, 서비스 정말 모든 것이 잘맞아서 너무나 만족한 날. 힘들어하는 친구들에게 응원차 대접했는데 모두 힐링 제대로 받고 갔습니다. 오랜만에 갔지만 늘 변치않은 곳. 아니 더 좋아진거 같았습니다. 잘 먹었습니다.	10
맛있긴했는데 비스크소스가 좀 싱거웠어요	10
진짜 너무 맛있었어요!! 추천합니다	10
두번째 방문 역시 만족스럽습니다 ㅎㅎ재방문의사 있어요~	10
맛있었어요간이 적절했네요	10
가격대비 무난한 메뉴들이었어요. 하우스 와인이 조금 아쉬웠습니다.	10
서비스와 음식이 매우 만족스러웠습니다	10
가성비 좋아요	10
모든 요리가 맛있습니다!	10
런치에 다녀왔어요.과하지않게 대접받고 온 기분이에요.즐거운 식사였습니다 ^^	10
먹을만했어요	10
차는 매장 앞 발렛 가능 모두들 친절하시고 요리 설명도 잘해주심 모든 음식이 깔끔하고 맛있었음!	10
다른 파인다이닝 코스에 비해 음식양은 많아요. 그것뿐입니다. 음식은 아주 평범합니다. 안심이 한우라고 1만원 추가금 있는데.....굳이? 라는 생각이 들었습니다. 메인음식은 정말 별루였어요. 직원 친절하다는 평이 많은데 프로페셔널하게 느껴지지않았습니다.저는 다른분들에게 추천 할 의사 0%	10
가성비 맛있고 조아용 ㅎㅎ나중에 또 방문하려구요	10
음식은 정말 맛있었습니다.직원들도 친절했어요.도로가 좁아서 진입하기까지 과정은 다소 힘들었습니다. 그래도 발렛이 있어서 큰 문제는 아니었어요.	10
모든 음식이 정말 맛있었습니다 심지어 메인이 나오지도 않았는데 배가 부르기 시작할만큼 양도 충분했구요 디저트와 커피까지 정말 만족스러웠습니다	10
저는 런치로 방문 햇는데 너무 좋았네요 근데 자리는 좀 좁은 느낌이긴해요 ㅜ 늦게 도착해서 그런가 구석에 앉아서요~ 담에는 좋은 자리로 요청드려서 가고싶은!! 요리는 다 너무 맛있고 입맛에 잘 맞았어요	10
친절하고 맛있고 좋았습니다.	10
맛있었어요	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있고가족들과 즐겁게 식사하였습니다	10
음식 설명도 잘 해주시고 친절하셧어요 특히나 코스요리 구성이 너무 알차요  하나하나 다 맛있었습니다.	10
너무 맛있었어요 다음엔 디너로 가려구영	10
정말 너무너무 만족했습니다. 쉐프님이 직접 메뉴 설명해주시고 서비스도 너무 좋았습니다. 요리도 일품이였고 다시 꼭 방문하고 싶은 곳입니다:)	10
시누와 오랜만에 식사가 음식맛의 업으로한층 즐거웠습니다~	10
즐거운 식사 했습니다.	10
너무 만족스럽게 잘먹고 왔습니다	10
맛도 좋고 친절하면서 분위기도 좋았어요 ㅎㅎ	10
언제 가도 항상 맛있고 그 가격으로 모든 요리가 잘 나온다는 것에 대해 놀랍습니다. 빠른 시간안에 부모님을 모시고 한번 다녀와야겠어요.	10
정말 가성비가 훌륭합니다	10
직원분들께서 너무 친절하셨습니다! 음식도 맛있었구요.	10
음식이 다 너무 맛있었어요 강추!!	10
음식맛이 참 좋고 먹는 재미가 있습니다. 응대도 참 친절하고 사용된 식재료와 음식의 특징을 잘 설명해주셔서 좋았습니다. 다만, 몇몇분들이 지적하신대로 테이블간 간격이 그리 넓지는 않아서 단체 테이블이 가까이 있는 경우 다소 시끄럽기는 합니다.  하지만 꼭 다시 찾고싶은 곳입니다.	10
여러 지인들이 추천해줘서 기념일 식사로 갔었는데, 직원 분들도 너무 친절하시고 세세하게 챙겨주셔서 좋았고 음식 또한 너무 만족스러웠습니다!	10
가격 서비스 맛 전부 완벽했습니다	10
역시 갈때마다 믿고가는 파씨오네점원분들도 엄청 친절해요	10
진짜 좋았어요! 서비스고 너무 좋고 맛있어요. 또 갈게요.	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었습니다.	10
너무 맛있었어요. 음식도 맛있고 직원들도 엄청 친절하셨어요.	10
맛있는 음식과 편안한분위기 모두 좋았습니다. 메인으로시킨 양고기가  생각보다 맛있었고 담에 또 갈게요.먹느라 사진은 셀러드만 찍었네요	10
못먹는 음식도 잘빼줬고 서비스도 좋았고 음식도 괜찮았어요~ 재방문의사 100프로	10
말해뭐해요 👍 엄지척	10
친구들과 즐거운 런치 좋았습니다.. 옆 테이블의 대화가 울려서 그런지 소음이 심해서 그 점이 아쉽게 느꼈습니다..	10
점심깨 두번 갔을적엔 모두 만족스러웠는데 이번 저녁 식사는 기대에 못미쳤었어요. 가격은 더 높은데 식사 구성이 더 고급스럽거나 특이한 부분이 없었고.. 같은 종류로 양만 더 늘은 느낌? 반복적으로 맛이 구성되어 신선하지 못했고 간고 좀 짰었네요...	10
매우만족스러웠습니다 또 이용하겠습니다ㅎ	10
가성비 좋음	10
너무 만족스러운 식사였습니다.분위기며 홀과 주방의 상태도 너무 좋았습니다.	10
갈 때마다 실망하지 않는 곳, 코스의 모든 메뉴가 정성스럽고, 쓸데없는 과장됨 없이 한결같은 퀄리티를 유지하는 몇 안 되는 레스토랑	10
분위기, 맛, 서비스...모두 다 만족하고 갑니다 :)행복하세요 셰프님 덕분에 제 입도 행복했습니당	10
자리 간격이 좁아서 옆 커플 대화소리가 다들려서 민망했네요ㅎㅎ 전체적으로 간이 짜게 됐었네요	10
서비스는 정말 친절하고 양도 많고 다 맛있었어요. 다른 분들처럼 약간 옆과의 거리가 좁긴했는데 그외에는 다 만족스러웠습니다	10
예약시 두명이 오이 못먹는다고 언급했던것 같은데 확인 과정도 없었고 샐러드에 오이가 그냥 나왔던게 좀 아쉬웠네요 친절하시고 가성비 괜찮은 접근성 좋은 프렌치였습니다	10
미각 시각 다 만족스럽고 서비스도 굿이예요.	10
너무 좋습니다.또 갈게요	10
가성비 만족스러운 식사였습니다^^ 다른 파인다이닝 대비 가격은 착한데 맛은 정말 좋았어요! 일행이 갑각류 알러지가 있다고 미리 말씀드렸더니 코스에 랍스터나 새우가 들어간 음식은 따로 변경해서 주셨어요ㅎㅎ 편안한 분위기에서 맛있는 음식 잘 먹었습니다! 한우는 만원이 추가되는데 둘다 한우로 먹었습니다~ 다음에는 양고기도 먹어보고 싶네요! 마지막 밀푀유가 너무 맛있어서ㅠㅠ 역시 파씨오네 시그니처로 유명한 밀푀유는 정말 또 먹고 싶은 맛이었어요!	10
음식이 하나하나 넘 맛있었습니다^^	10
좋았어요 후식이 특히요 메인은 제가 잘못 고른거 같아요	10
소문 그대로입니다~^^	10
샤벳, 양스테이크, 리조또 진짜맛잇엇아요	10
맛도 좋고 친절하셔서 기분좋은 식사했어요	10
맛있고 분위기도좋아요~	10
메인이 좀 약하고(소뽈이나 오리구이) 밀페유는 좀 식상합니다 그 외엔 다 만족합니다 가격을 만원 정도 더 올려서 메인을 업그래이드하면 좋겠네요 참고로 전 분기에 한번씩은 방문하는데 계절의 변화에따라서 음식의 변화가 즐겁습니다	10
맛있습니다. 분위기 좋구여. 빵도 맛있습니다.	10
매우 좋았고 가성비는 최상급이었어요 ㅎㅎ 또가야지!	10
가성비 최고의 런치 다이닝매우 만족스런 점심 이었습니다	10
기대한만큼 좋았었습니다 여저친구도 너무 잘 왔다고 하고요 그날 비도오고 추웠었는데 식당 안은 적당히 따뜻하고 음식들도 맛있었습니다 다음에 또 방문할께요~	10
가성비가 훌륭한 식사였습니다.	10
음식도 최상급. 서비스도 최상급.파씨오네는 사랑입니다♡	10
매번 전화예약하다 이번에 네이버예약하고 갔는데 편하게 잘다녀왔습니다. 맛있어요!!!!!!!	10
지인의 추천으로 꼭 방문하고 싶은곳이었는데 예약이 어렵더라구요 가족과 드디어 방문했어요 너무 맛있게 식사했구요 꼭 다른분들에게 추천하는곳이 되었어요	10
음식 맛은 전반적으로 무난, 메인 오리는 덜 익어 식감이 질겅거리고 스텝들은 형식적이기만 할 뿐 친절하거나 세련된 느낌은 받지 못했습니다. 재방문 의사 없습니다.	10
두번째 방문했습니다~서비스 맛 친절함 등등에 모두 만점 드리고 싶네요~다음에 또 찾아뵐께요~^^	10
맛이랑 서비스 다 좋아요~	10
정말 너무 훌륭해요! 지난 번에 저녁 한번 먹고 지인들 많이 추천했어요! 다들 만족도가 너무 높았고 이번에 또 저녁 예약해서 방문했는데 진짜 메뉴 구성도 훌륭하고 하나같이 다 맛있었어요! 또 갈게요~	10
조용 깔끔 맛있어요	10
음식은 정말 맛있었어요 근데 2시로 예약했는데 이용시간이 3시까지인줄은 몰랐네요.....예약확인 전화 해주실때 얘기점 해주셨음 좋았을걸 ㅜ	10
분위기도 너무 좋고 음식 맛과 서비스 최상입니다역시 미쉘린을 받을만한 가치가 있는 곳이하는 생각이 들었습니다다음에도 꼭 들르겠습니다	10
예약이 힘들긴 했지만 맛있게 먹었어요~전체적으로 만족한 디너였어요~	10
버섯 조합으로 낸 메뉴들이 좋았어요. 양이 많은 편이라 중간에 클렌져 역할을 할 메뉴가 있었으면 해요. 디저트로 바질망고 아이스크림(정말 맛있었어요) 먹으니까 위가 그제서야 늘어나는 기분이었는데, 이걸 셔벗으로 메인 전에 내는 건 어떨까요? :)	10
해산물과 디저트가 정말 맛있었어요!!	10
자리가 가깝긴 한데,음식은 대체적으로 맛있었어요	10
더할나위없이 좋은 시간을 보냈습니다	10
고민하지않고 주어진 메뉴내에서 메인정도만 선택할수있는 편리함을 맛봣다. 애피타이저부터 디저트까지의 음식과 그 맛의 여운의 끝을 이어주는 다음 요리의 조화로움이 이집의 주특기인듯하다.  각각의 플레이팅도 아름답고 자연스런 가정식의 좀더 업글. 정성을 느끼고 왔다 식자재의 특성을 고려한 조리법과 센스있는 향료의 매칭도 돋보였다 누구와 식사를 해도 추천하고싶은집이다	10
맛있었어요~근데조금비싸다는느낌은 지울수가없네요~!가성비가조금 부족해요	10
너무 맛있어요!! 최고!	10
부모님과 즐거운 시간 보내고 왔네요!!맛있는  음식 친절한 서비스 감사해요~~~	10
다른 댓글에 써있는 대로 분위기는 약간 어수선한 편입니다. 좋은 음악이 나오는데 그게 잘 안들릴 정도니 ㅠㅠ 하지만 음식은 괜찮았어요! 다음엔 다른 메인 요리를 먹으러 다시 가고싶다 생각이 들 정도로 좋았고, 직원 분들도 친절하셔서 기분좋게 식사하고 나왔습니다	10
구성도 너무좋고,맛있었어요 또 한번가고싶습니다!!♡	10
식사에 대한 설명도 좋았고 맛도 훌륭했습니다	10
부모님도 만족하셨어요. 맛있고 양도 적당했네요	10
기념일에 방문했는데 너무 맛있고서비스도 훌륭했어요 감사합니다 재방문할께요 쉐프님 너무 친절하시고 멋있으세요	10
가격도 많이 비싸지 않고 맛있었어요 분위기도 괜찮고요!!	10
분위기는 캐주얼했지만 가격과 음식의 맛 그리고 친절한 음식 설명까지 완벽하였습니다. 메뉴 수가 조금 많다고 느끼실 수도 있으나 느긋하게 즐기신다면 충분합니다!	10
분위기 아늑해서 식사하기 너무 편안했구요음식도 거의 대부분 너무 맛있네요~ 프렌치 코스요리로는 가성비 만점인듯요직원분들도 친절하세요	10
맛있게 먹고갑니다	10
분위기도 좋고 음식도 하나하나 맛있었어요게다가 가성비까지	10
맛과 구성 다 좋았지만 서프라이즈를 위해 동행인 접시에 촛불을 예약시 미리 부탁드렸었는데 막상 서빙할때 누구한테 촛불해드리냐고 대놓고 물어보셔서 당황했습니다 ㅠ	10
여자친구 생일이라 예약하고 방문했는데, 음식 하나하나 모두 정성가득, 최고의 맛이었습니다. 서비스도 훌륭하고, 감사했습니다.!	10
이 금액에 이 정도 코스요리면 아주 굿입니다맛도 양도 모두 만족했습니다	10
제가 아는 곳 중에서 가성비 짱인 곳! 친구들과의 모임, 남자친구랑 맛있는거 먹으러 종종 가는데 갈 때마다 기대하고 가고 흡족해하며 돌아오는 곳이예요~ 4만원대에 3가지 아뮤즈부쉬, 수프, 설깃살 샐러드, 해산물 라따뚜이, 메인 스테이크, 밀푀유에 티, 아이스크림까지!! 제일 좋은 점은 방문할 때마다 메뉴가 조금씩 바뀌는데 메인 스테이크도 부위가 바뀌는 점이 좋은 것 같아요~ 저번에는 양갈비, 이번에는 양 어깨살이더라구요! 앞으로 또 또 계속 방문할 예정입니다.^^*	10
말이 필요없는 파씨오네 메인셰프님의 친절한 메뉴설명을 시작으로 식전빵,전채요리,메인요리,디저트까지 너무 다 너무너무 맛있다!!!! 게다가 매번 메뉴가 바뀌니 재방문해도 넘나 새로운 느낌 파씨오네 완전 강추♥	10
직원분들 모두 친절하셔서 좋았고, 음식 수준도 좋았어요. 해산물 싫어하시는 분들은 확실히 피하셔야 될 것 같은게 앙트레에 다수의 해산물이 포함되어 있습니다.	10
역시나 기대를 져버리지 않는!!	10
모든 메뉴 다맛있었고 엄마생신이었는데 밀페유에 초도 주시고 너무 친절히 해주셔 엄마도 정말 좋아했어요💕❤️ 조만간 또 갈거에요	10
약간 서비스,  음식, 가격이 좀 애매해보임. 1. 조리 과정이 보이지만 냄새가 남. 2. 옷을 본인이 걸어야 함.  3. 뭔가 떠드는 분위기임. 4. 맛은 나쁘지 않지만 아주 맛있는 것은 아님. 5. 플레이팅이 그냥 보통 좀 더 받고 개선을 하던지 버릴꺼버리고 가격을 낮추는 것도 방법임. 얼마 더 주고 길 건너 식당 갈 것 같기도함	10
너무너무 맛있었어요비록 다 기억은 못하지만 음식 먹기 전 설명도 친절하게 해주셔서 너무 좋았어요무엇보다도 밀푀유는 감동 그 자체입니다	10
다양한 구성의 코스와 친절한 서비스에 만족합니다. 자주 방문하고 싶네요.	10
매우 감동했습니다. 나름 프렌치 좋아해서 세계 여행하면서 미슐랭 원스타 투스타 프렌치 많이 다녀봤는데...이렇게 좋은 곳을 이제 가다니... 조만간 또 방문할 계획입니다. 함께간 외국인 친구도 무척 만족해했습니다. 좋은 음식 감사합니다!	10
좋았어요~~^^	10
진짜 농후한 맛의 향연이었습니다. 여친도 저도 만족하고 왔네요.	10
평점보고 간건데 저는 기대만큼은 아니었어요.	10
ㅋㅋㅋ 항상 올때마다 비싸다 생각하고 먹으면서 싸다고 느껴지는 파씨오네입니다.버섯과 한치의 식감조합과 언제나 돋보이는 해산물 활용이 좋았습니다. 작년 재작년하고는 좀 바뀐거같은데 긍정적인 변화인거같네요!! 양도 좋았습니다. 소르베도 머리로 아는 조합이지만 끔직하게도 맛있게 만들어주셨습니다. 밀푀유가 줄어든건 아쉽지만 그럼에도 좋았습니다.	10
꼭가보세요.맛과 양과 질 서비스 정성...다좋아요	10
좋은 가격에 좋은 서비스, 색다르고 맛있는 음식 잘먹었습니다. 이 가격으로 제대로된 파인다이닝을 먹어볼수 있어서 좋았습니다.	10
두번째 방문입니다. 런치, 디너 모두 만족스러운 식사였습니다. 맛은 당연히 좋고, 매번 배불리 기분 좋게 먹기에 저는 다음번에도 올 생각입니다. 적극 추천합니다 :).	10
맛잇어요!	10
생일 만찬으로 정말 추천합니다. 디너 코스로+와인 하프보틀로 해서 먹었는데 여자친구는 진짜 배부르다고 못먹을 정도였네요. 해산물 특유의 비린내도 안 나고 나중에 부모님 모시고 한 번 더 오고 싶네요.^^	10
매우 만족했습니다 감사해요~	10
굳국 만족합니다 양은 양의 특유향이 있으니 참고해주세요 저는 원래 그냄새좋아해서 상관없었습니다	10
예약이 힘들었는데 힘든 이유가 있었네요.. ㅋㅋ 가격대비 분위기도 음식도 다 마음에 들었습니다. 또 방문하고 싶네요^^	10
가격대비 넘  좋았어요맛도 있구 분위기도 좋았어요~~	10
맛있었어요	10
믿음...사랑...	10
음식이 정말 맛있어요!!	10
2016년에 처음 방문한 이후 두번째 방문이었는데 여전히 맛있고 분위기도 좋았어요~ 양파그라탕과 해산물이 특히 맛있었어요!!	10
네명예약했는데 룸으로 해주셔서 감사햇어요~~분위기 맛 모두 좋앗습니다	10
서비스가 만족스러웠어요 저희는 닭과 양을 나눠 먹었는데 개인적으로 양이 맛있었고요 해산물 요리는 약간 동남아 스러움이.. 저희둘다 싱겁게 먹는 편이여서인지 간은 조금 강해서  담에 방문하면 싱겁게 해달라고 해야할듯	10
여기 정말 가성비 최고에요 특히 해산물 정말 맛있음...	10
정말 맛있었어요..	10
결혼기념일 기념 너무 맛있게 잘 먹었습니다.^^	10
음식+분위기+친절 삼박자가 모두 완벽했습니당💕 다음에 또 방문할게요오오	10
분위기가 좋고 사진도 너무 예쁘게 나오고 좋았는데 너무 짜서...ㅠㅠ  싱겁게먹는편 절대아닌데 저한테는 너무너무 짜서 물계속먹었어요..  해산물도 제입맛에는 좋지않았어서... 근데 한우랑 양은 진짜맛있었어요! 👍🏻 밀푀유 기대엄청했었는데 너무 좋았어요!! 핳ㅎ  그냥 한번 가기는 괜찮을것같아요 ㅠ 저는 두번은 안갈래요	10
일단 너무 맛있습니다 진짜 그냥 너무 맛있어요 2층 계단을 올라 가게에 들어서면서부터 좋았습니다 들어서자마자 식전빵의 향기가 올라오는데 쓰러질뻔했습니다 냄새부터 일단 너무 좋았습니다 식전빵은 겉이 바삭하고 속이 촉촉하며 안에 들어있던 과일? 크랜베리였는지 잘 모르겠지만 정말 맛있더군요 과카몰리소스에 새우랑 이베리코 햄같은걸 주셨는데 그때부터 감동했습니다 스프는 사실 제 입맛에 안맞았지만 다음에 나온 샐러드가 스프를 안먹은 저를 달래듯 입안 가득 송이향이 올라왔죠 감동이었습니다 그리곤 그다음 타이거새우가 들어있는 요리가 나왔는데 구운향과 새우가 조화를 이루면서 마치 태극문양의 빨강과 파랑이 어우러지득 감동을 자아냈습니다 심지어 같은 플레이트에 청포도마저 저를 흔들었습니다 메인요리로 소고기안심을 선택했는데 정말	10
분위기도 좋고 쉐프님의 친절한 설명도 좋았습니다👍	10
너무나맛있고,만족했습니다	10
디너에 방문한 뒤 참 좋았던 곳이라 런치에 방문하였습니다. 음식 구성도 맛도 직원분들의 응대도 정말 좋았지만, 식사시간 내내 단체 손님 두 팀이 엄청 시끄러워서 이를 즐기기는 힘들었습니다. 런치에는 이런 경우가 종종 있다고 하셨는데, 그렇다면 칸막이를 준비하시든지 주의를 부탁드린다든지 아니면 예약시에 안내를 해주시던지 하는 대처가 없었던 것은 매우 아쉽게 생각합니다.	10
음식 하나하나 맛있었습니다. 테이블간 떨어져있어서 편하게 식사했어요	10
음식맛도 좋고 친절해서 기분좋게 잘 먹고갑니다.	10
좋은 날 좋은 식사 하고 왔습니다^^다만 런치 시간에 아줌마들의 폭풍 대화 주의하고 가시길.	10
가성비좋은 프랑스코스요리 입니다만족합니다	10
음식 좋아요. 와인담당하는 직원은 전문적인 교육은 받지 못한듯.	10
메뉴구성이 알차고 만족스러웠습니다	10
돈이 하나도 안아깝게 느껴졌습니다.	10
친구생일이라서  갔는데 모두 너무 만족했어요 담에 또 방문하고 싶어요 ^^~	10
음식 맛있었어요~ 그런데 테이블간 간격이 너무 가깝고 사람들이 많아서 어수선하고 주위가 시끄러워서 식사에 집중하기가 조금 어려웠어요 ㅠㅠ	10
서비스, 맛, 분위기, 가격 모두 만족한 식사였습니다.	10
3번째 방문이었는데 항상 만족합니다!다음엔 가족들과 함께 가보려구요~ 계속 좋은 음식 부탁드려요!	10
음식이 정말 훌륭했어요~ 특별한날 또 방문할 예정입니당!!	10
토요일 저녁 발렛이 많이 밀린것 빼고는 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었습니다~!!	10
전반적으로 아주 만족스러웠습니다. 양도 아주 넉넉했고 업장 내 온도나 간 등에 대한 아쉬운 점이 있다는 리뷰를 보았는데 신경쓰이는 정도는 전혀 아니었습니다. 명성을 오래 이어가는 데는 충분히 이유가 있다는 사실을 느낀 식사였습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
만족합니다	10
점심 런치로 가성비 최강입니다진짜 최고입니다	10
런치로 방문했는데  만족스러웠습니다메인 디쉬만 살짝 아쉬웠지만 다른것들은 엄청 맛있었어요!  담에 다시 방문 의사 있습니다	10
생각보다 테이블이 가깝고 주방소리, 옆테이블 소리가 너무 시끄러웠고 코스설명을 대충대충하시고 매번 서빙하시는 분이 바뀌십니다. 여자분은 표정이 되게 어두우세요 음식맛은 좋았는데 맛에 비해 분위기, 서비스가 매우 안좋았습니다  블루리본은 어떻게 그렇게 많은지 미슐랭뱃찌를 2018,2019 두번 어떻게 받은지 모르겠어요ㅠㅠ 한번으로 만족하는 식사였습니다! 맛은 좋아요!	10
생각보다 캐주얼한 분위기	10
음식이 하나하나 정성스럽고 맛있었습니다. 재방문하고 싶은 곳.	10
파씨오네는 언제나 맛있죠ㅎ 다만 어제는 예약이 많아서 그랬는지 진행이  조금 늦어서 다음 일정에 차질 있을뻔 했어요ㅋ 그리고 기념일이라 초 부탁했는데 잊어버리셔서..ㅜ 다시 부탁하긴 애매했어요ㅋ 최근 음식이 짜다는 리뷰 있어서 걱정했는데  전혀 그렇지 않았습니다.	10
프렌치나 코스 요리 입문으로는 제격!	10
가격대비 만족합니다.	10
음식과 가격 모두 만족합니다. 다만 코스 메인요리에서 굽기 정도 여부를 물어보시는게 좋을거 같다는 생각을 했어요. 램 스테이크가 덜 익어서 썰기쉽지 않았고요. 서브하시는 분은 조금 덜 딱딱히 응대해주시면 좋을 것 같았습니다. 맛있는 음식 감사합니다.	10
코스요리 전부 다 맛있었습니다! 또 방문할게요 감사합니다 :)	10
언제나 최고의 식사와 서비스입니다!!	10
맛있고 분위기도 좋습니다하우스 와인도 맛있네요	10
셰프님이 메뉴 설명해주시고 음식이 서빙 될 때마다 직원분들의 친절한 음식 설명에 만족감을 느끼며 식사를 했습니다 음식도 상당히 맛있어서 일행도 즐거워했습니다. 정말 좋은 식당입니다.	10
결혼기념일이라 처음으로 좋은레스토랑 가봤는데.. 가성비 최고입니다.	10
회사분들이랑 점심회식이였는데 가격에 비해 양도 많고 맛도 좋았습니다. 저는 메인을 양으로 먹었는데 제가 워낙 양고기를 좋아해서 참 맛있었습니다. 직원분들도 친절하시고 무엇보다 셰프님이 직접 메뉴를 소개해주셔서 인상깊었습니다.	10
친절하시고 맛있습니다.	10
친절하시고 맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다.다음에는 디너로 예약 할게요 ~!	10
다른말이 필요없네요 가성비 최강에 JMTGR!	10
우선 압구정에서 이가격 구성은 미친거같아요! 식자재들도 퀄리티잇구 너무맛잇엇어요. 다만ㅜㅜ 만석일때는 테이블간격이 넓은편은 아니라서 답답한게 약간잇엇구요ㅜㅜ.생각보다..메인디쉬는 아쉬웟어요! 그이유는 그전 음식들이 너무훌륭해서! 암튼 또 방문할거에요! 아그리구 직원분 서비스는 약간부족합니다. 물을 따라주실때 약간흘리셨는데ㅜㅜ..별얘가 없으셔서요..암튼 만족하구 좋은식사 감사해요. 사장님ㅜㅜ남는게잇으실지 궁금할정도에요!. 사진올린게 최고엿어요ㅜㅜ	10
맛나네요 즐거운시간이었습니다	10
가격대비 코스가 훌륭합니다 :-)	10
가성비 갑이라는 얘기가 왜 나오는지 알겠어요.주방도 조그맣던데...음식이 지체되지 않아서 정말 좋았고 저희가 도착하자 마자 일행이 화장실을 갔는데 올때 까지 기다렸다 쉐프님이나와서 메뉴설명 해주더라구요.이것도 좀 감동-!코스요리보고  누구 코에 붙이지...했는데 육류 나올때는 너무 배가 불러서 남기는 불상사가...(저는 원래 식탐이 많지만 입은 짧은 편 입니다)어쨌든 저는 디저트까지 완전 만족했습니다. 다음엔  디너를 노려봐야겠어요.	10
주말 런치를 이용했는데, 가성비 최고에요!! 음식도 훌륭하구요, 무조건 추천합니다!!	10
이 퀄리티에 이 가격이라뇨.. ㅠㅠ 망설이지 말고 바로 예약하세요 ! 정말 좋은시간 보내고 왔습니다.	10
맛있었습니다	10
죄송스러울정도로 푸짐하고 구성이 훌륭했습니다맛은기본이구요분위기도 무겁지도않고 편안하게 식사할수있었어요	10
맛있게잘먹었습니다!	10
너무맛있었다	10
이정도 가격에 프랑스코스 요리를 즐길수 있다는게 큰 즐거움인거 같아요	10
음식이 짜도 너무짜다 입안이 염전되는줄 알았다그리고 춥다 담요두르고도 오돌오돌떨면서 먹었다프랑스음식에 대해서 뭘아냐구 물으신다면 저는 파리에 살던 사람입니다..	10
매번 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ 예약 당일 변동이 생겨서 혹시나 해서 아이 동반 가능한지 물어봤는데 요청에 흔쾌히 응해주셔서 감사했습니다 :-)	10
메뉴 하나하나 너무 맛있었고, 음식과 함께 나온 상세한 설명이 더 즐거운 저녁을 만들어주었던 것 같습니다. 재방문 의사 있고 정말 강추합니다!!	10
서버분들도 친절하시고 여자친구랑 맛있게 잘먹고 왔습니다. 중간중간마다 간이나 맛에 대해서 체크해주시는 것도 좋았습니다. 감사합니다~	10
너무 만족했어용	10
가족들과 함께 방문했습니다. 편안한 레스토랑 분위기에서 즐거운시간 보냈습니다. 음식 또한 맛있었습니다.	10
프렌치 레스토랑의 훌륭한 디너를 부담스럽지 않은 가격으로 맛볼 수 있어 좋은 시간이었습니다. 직접 오셔서 오늘의 메뉴 설명을 해주시는 이방원쉐프님과 친절한 직원분들 덕에 편안하게 잘 먹고 갑니다. 감사합니다.	10
작년엔 디너를 이용했는데 어젠 런치를 이용했어요 ㅎㅎ 런치도 배가 엄청부르고 가격도 너무 착하네오 ㅎㄹ	10
진짜 코스 처음부터 끝까지 맛있었어요! 직원분이 계속 오셔서 체크해주시고 음식에 대한 설명도 친절하게 해주시고 다음에 또 방문하려고요!^^	10
레스토랑 분위기는 부담스럽지 않게 편안했고 음식은 맛있었습니다. 쉐프님이 직접 메뉴 설명해 주시는 것도 좋았구요. 주말이라 주차 발렛도 맡기기가 어려웠던 것만 빼면 만족합니다	10
가성비도 훌륭하고 메뉴 설명도 친절하였습니다.분위기도 너무 좋았고 입맛에도 잘 맞았습니다.런치로 먹었는데 너무 좋았네요.	10
네이버 예약덕분에 편하게 이용했습니다̐̈음식들 다̐̈ 맛있었어요 최근 갔었던 레스토랑 중 단연 으뜸입니다	10
작년에 다녀와선 리뷰에 극찬을 적어놨었는데 ....맛있게 먹었던 기억에 어제 어머니랑 다녀왔는데 짜짜레스토랑인줄 알았어요...ㅠ...다시는 안갈 것 같아요. 음식이 죄다 짜...스프도 짜고 무슨 소고기 사태 샐러드인가?도 짜고 해산물요리도 짜고.. 	10
1. 음식은 훌륭했습니다. 매우 만족합니다.2. 생일 축하를 위해 안쪽에 자리 요청 드렸는데 들어가다보니 입구쪽에는 따로 방이 있나봐요? 예약할 때 미리 알려주시면 좋았을 것 같아요. 옆에는 단체 손님, 뒤에는 어린아이가 테이블 위를 기어다니며 소리 지르고ㅎㅎ(테이블 위를 신발 신고 기어다니는데 왜 제재를 안하시나요?) 분위기는 그냥 그랬어요.	10
메인 디쉬 특히 한우 안심이 많이 아쉬웠지만 그 외의 것들은 정말 만족스러웠어요	10
괜찮은 가격입니다	10
맛있게 잘 먹었어요 ~ 가격대도 좋궁여	10
엄마 생신이라서 많이 알아보고 예약한 식당이었는데 생각보다 모든 음식들 간이 다 짰습니다. 웬만하면 다 잘 먹는 식성인데도 물을 몇잔을 마셨는지 모르겠네요 ㅠㅠ 뒤에 단체?팀도 너무 시끄러웠고 공간이 협소하다보니 단체팀과 분리되어 있지 않아 불편했네요. 많이 알아보고 가서 기대를 더 많이 해서인지 조금 아쉬웠습니다.	10
편안한 분위기에서 맛있는 음식 즐길 수 있어 좋았습니다.  메뉴 설명도 좋았고 별도로 요청드린 사항도 반영해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다.  다만 음식 설명은 조금 천천히하면 좋을 것 같습니다.  고맙습니다.	10
갈때마다 좋네요! 디너만 가다가 런치는 이번에 처음 갔었는데 굉장히 만족했습니다	10
분위기도 괜찮고 직원분들이 매 음식 나올때마다 간단히 설명해주어 코스요리가 처음이신분들도 가볍게 드실 수 있을 것 같네요 저는  양고기 여자친구는 소고기를 메인으로했는데  양고기 음식은 나쁘지 않다는 느낌이었지만 소고기는,  미국인으로 스테이크를 거의 주식처럼 먹어온 여자친구가 It is the best stake I've ever had(여태까지 먹어본 스테이크 중 최고)라고 말하면서 아주 좋아하더군요 다음에 갈때는 저도 소고기 시켜봐야했어요 아무래도 저보다는 여자친구가 더 좋아하게되는 식당이었습니다^^; 먹는데 열중하느라 사진을 많이 못 찍었습니다	10
굿이요	10
생일때 남편과 디너를 먹고 너무 만족해서 가족들과 런치예약해서 방문하였고 역시나 너무 맛있게 먹었습니다^^  음식 설명도 자세히 해주시고, 식전빵부터 후식까지 정말 하나도 빼놓지 않고 맛있게 먹었어요! 내년 생일에도 꼭 방문할게요^_^!	10
역시 참 맛있었고, 실망이 되지 않습니다. 네 명 다 모든 접시를 다 비웠습니다. 연 초 좋은 시간이었습니다.	10
즐거운 식사를 했습니다. 셰프님이 직접 메뉴소개와 서빙도 해주시고 직원분들도 매우 친절하였습니다. 물론 제일 중요한 음식맛도 훌륭했구요. 입이 즐거웠습니다. 덕분에 좋은시간 보낼수 있었습니다.  감사합니다	10
특별한 날이면 꼭 찾게되는 파씨오네정말 최고의 음식을 좋은 분위기 속에서 훌륭한 서비스와 함께 맛볼 수 있는 서울애 몇 안되는 레스토랑!사랑합니다	10
처음 생길때부터 가끔 가는데, 이번에도 만족스러운 런치였습니다!!♡	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋앗어요. 가성비짱짱!!	10
맛잇는 요리와 디저트, 커피까지 완벽했습니다:-)메뉴설명해주시는 것도 좋았는데 너무 얘기하고 있는거 끊으시고 급하게 대충 설명하시고 가셔서 그것만 조금 보완되면 좋을 것 같습니다~	10
기대만큼 넘넘 맛잇는 식사였습니다 ❤️	10
어머니 모시고 갔는데 너무 좋았습니다 :) 친절한 메뉴설명. 따뜻한 음식들 조용한 룸을 마련해주신덕에 오랜만에 가족들과 좋은 시간보냈네요! 한식 코스로 가야하나 고민이 많았는데 넘 좋아하셔서 만족합니다:)  12월에 또 갈게용!	10
가성비짱 최고입니다	10
구성이 좋았어요 ㅎ	10
음식은 항상 그렇듯 훌륭하였습니다  직원분들이 좀 더 친절하고 웃으시면 좋을텐데 그런 부분은 좀 아쉽지만 변함없는 맛에 강추합니다  어제의 안심은 약간 끝부분이 나와서 그런지 기름이 같이 나와서 못먹음 점도 다음에는 보완 부탁드립니다	10
역시나 맛있고 친절하고 넘 좋았습니다	10
부모님 모시고 갔는데 너무 만족스러웠어요. 예약메시지에 적어놓은 사항들을 세심하게 챙겨주셔서 너무 감사했습니다. 맛은 두말할 것도 없이 좋았고요.	10
가성비 갑인 레스토랑입니다. 다만 샐러드에 야채가 통째로 있어 너무 길어서 먹기 살짝 불편한감이 있어요 플레이팅 때문에 어쩔수 없겠죠?^^	10
음식맛있게 먹었어요. 공간자체도 정적이지 않고 캐쥬얼해서 개인적으로 좋았답니다. 근데 설명해주실때 조금 더 큰소리로 말해주셨으면 좋겠어요.	10
음식 나올때마다 설명해주시고 세심한것까지 신경써주셔서 좋았어요! 메인인 한우 스테이크도 너무 맛있었고 디저트도 너무 좋았어요!	10
재방문 의사있습니다	10
^^좋네요~~런치	10
퀄리티있음	10
정말 맛있었습니다.	10
분위기, 음식, 서비스 모두 만족스러워요	10
정말 만족했습니다!	10
음식 전반적으로 짜요. 테이블 거리 너무 가깝고... 주차 복잡하고, 골목 지저분... 글쎄 저는 별로 입니다. 30대 친구가 추천해 준 그 정도 수준이에요	10
친절하고 분위기도 조용해요 가성비 좋았어요.가격대비 코스 구성이 다양하게 나와요. 갑각류 알레르기가 있다고 사전에 적어놨었는데 전화로 확인하시고 서빙하실때도 신경써주시는게 느껴져 좋았습니다. 메인음식은 짭짤한 편인것 같아요	10
맛있고 좋은 시간이었어요	10
일단 가성비가 좋았습니다 양은 적지 않습니다 단지 플레이팅이 아주 고급스럽진 않고 평범했습니다 메뉴중 연어샐러드와 망고스시 이 두가지는 좀 맛의 조화가 안맞았던거 같고 아뮤즈부쉬 스프 리조토 해산물 요리 메인 디저트 모두 맛있었습니다 좌석간 거리가 좀 좁은것도 좀 아쉬운 부분입니다	10
정말 가성비 최고예요!아니, 음식 퀄리티와 재료를 생각해보면 너무 저렴한 것 같기도 하고ㅠㅠ 음식 하나하나 다 정성스럽고 너무 맛있었어요.. 직원들 서비스도 너무나 친절했습니다.	10
친절하시고 음식도 깔끔하고 정갈했어요. 대신 조금 싱겁게 먹는 저한테는 많이 자극적이였어요~ 그래도 맛은 너무나 있었고 듣던대로 디저트 너무 맛났어요~ 대신 생일이라고 예약할때도 코멘트 달고 전화로도 두번이나 말씀드렸는데,.생일 이벤트 깜빡하신건..정말 너무 아쉽고 속상했어요 ㅠㅠ 작은 이벤트지만 그것때문에 파씨오네를 선택한것도있는데 ..친언니 생일에 작게나마 웃음을 주고싶었는데 그건 너무 속상하네요..	10
생일을 맞아 디너로 이용했어요. 코스 요리는 하나하나 다 맛있고 서비스도 좋았지만 레스토랑이 협소하고 많이 시끄러웠어요 기념일날 오붓한 분위기를 즐기고 싶다면 다른 레스토랑에 가시는 것이 좋을 듯	10
올때마다 또 오고싶은 곳 이네요와인도 추천해주셔서 잘먹었습니다	10
언제나 최고	10
분위기는 약간 캐주얼한데 괜찮았어요. 코스 요리 하나하나 정말 섬세하고 만족스럽습니다	10
셰프님이 직접 오늘의 매뉴를 설명해주시는 것도 좋았고, 서빙하시는 분들이 그 메뉴를 가져올때마다 자세히 설명해주시는 것도 좋았습니다. 미세하고 섬세하게 느껴지는 맛이 참 좋았습니다. 가격도 합리적이고. 다시 한 번 방문하고 싶네요:)	10
정말 가성비 좋고 맛은 더 말할 것도 없는 프렌치 레스토랑이었습니다👍👍👍	10
분위기도 아늑하고 맛도 좋았습니다.주방장님이 나와서 오늘요리 설명해주시는 것도 좋았고 전반적인 서비스 품질도 좋았습니다.	10
식사 맛있게 했습니다	10
맛있게 잘 먹엇습니다  :-)	10
더할 나위 없네요	10
환상적이네요...프랑스요리 드시고 싶으신 분은 꼭 가보세요...강추^^	10
메뉴 하나하나 기대이상이었어요. 분위기도 편안해서 좋았구요. 언제나 만족입니다.	10
코스요리가 나오기 전 셰프님이 오늘 메뉴에 대해 설명해주시는 점이 참 인상 깊었습니다. 특히 해산물이 들어간 요리 정말 끝내줬습니다. 코스 구성 요리들 모두 엄지척!	10
어르신들 모임이었는데 정말 맛있게 드셨데요. 감사합니다~	10
메뉴 하나하나 친절히 설명해주시고, 세심하게 배려해주시는 모습이 좋았습니다.각각의 메뉴마다 맛도 좋았고, 플레이팅에도 신경많이 쓰신 것 같았습니다.재방문의사 100%입니다!	10
친절하고 좋은 분위기에서 너무나 만족스럽게 저녁식사를 했습니다. 제 추천으로 동행한 친구들도 굉장히 좋아해서 다른 지인에게도 추천할 생각입니다!	10
너무 무겁지 않은 분위기로 부담스럽지 않았고직원분들 모두 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다.	10
아주 맛있고 양도 좋았습니다 ㅎㅎ 사람이 좀 많았어요소고기 만원 추가 인데 것도 맛있고 .. 맛나게 먹엇습니다	10
즐거운 식사였어요. ^^결혼기념일이라 예약했는데 음식도 좋았고 아늑한 분위기에 과하지않은 친절한 응대도 좋았습니다. 연말모임장소로도 괜찮겠네요.	10
가성비 최고였어요 정성이 느껴졌다는..^^ 담주 런치도 이용하려구요	10
잔잔한 분위기에 식전 메뉴 소개부터 각 요리 부연설명까지 친절히 안내해주셔서 감동했습니다.맛이야 두말 없이 맛있었구요.	10
너무나도 알찬 식사에 만족했습니다. 기념일을 맞이하여 신랑과 방문했는데 식전빵의 버터부터 마지막 밀푀유까지 전혀 부족함이 없었어요 재방문할려구요 잘먹었습니다	10
첨에 메뉴  쉽게 설명해주시고스테이크도 맛있고 다음에 또 방문하고싶네요	10
쉐프님이 직접 오늘의 요리를 설명해 주시고 음식이 너무 맛있어서.. 행복했어요 ^^	10
이전에도 가끔 찾던 곳이구요.  부담 없이 프랑스 요리를 즐길 수 있어서 항상 만족합니다. 런치만 먹어도 정말 배부르고, 특히 해산물 요리 맛있고, 허브를 잘 쓰세요. 요즘 더워서 야채가 비싸서 그런지 작년 방문했을 때 보다는 허브 양이 줄었지만 신선한 야채+해산물+고기를 모두 즐길 수 있어서 하나하나 음식을 맛있고 배부르게 드시고 싶은 분이라면 누구나 만족할 수 있을 거에요. 여전히 맛있고 따뜻한 그 느낌이 좋아서 앞으로도 갈 예정입니다!	10
메인요리 중 오리가 원래 그런진 모르겟는데 너무 질겨서 잘라먹기 힘들었네요... 그것만 빼고 맛이나 다른 건 좋았습니다	10
맛있었어요! 다음엔 스테이크 한우로 먹어보려구요!	10
정말 최고였어요!! 😊 하나하나 너무 맛있고 기분 좋았어요~! 직원분들도 진짜 친절하셔서 편한 분위기에 식사했어요! 부모님 모시고 또 방문하고 싶어요 ❤️❤️❤️	10
음식 맛도 좋고 서비스도 친절하고 다 좋았어요 예약할때 기념일이라고 했더니 조금이라도 신경써주시는 모습이 너무 좋았습니다. 재방문의사 완전 있구요. 다음엔 조금 더 조용한 손님들이 있었으면 좋겠어요ㅎ분위기도 음식도 좋습니다.	10
가격대비합당한수준의 음식이었습니다.	10
가성비가 좋습니다.	10
가격이 좀 있는편인데 재료 서비스 맛까지 만족스러워서 저 가격이 비싸다고 생각 되지 않았습니다. 안가보셨다면 꼭한번 가보시길 추천드립니다.	10
쉐프님과 종업원분들 정말 친절하시고 분위기 최고였습니다. 맛있게 먹고왔어요~~	10
생일이었는데 맛있는 음식과 분위기를 즐길 수 있었습니다! 이방원셰프님께서 직접 코스 설명 해주시는 것도 참 좋았습니다 :)	10
너무 맛있어요 ㅠㅠ 음식하나하나에 감동😭 또 가고싶어요!!!	10
이유있는 유명세네요즐겁고 맛있는 점심이였습니다🌼	10
너무맛있었습니다. 런치세트먹었었는데 다음에는 디너도 먹어보고싶네요.	10
파씨오네는 예약제로만 운영되는걸로 알고 있어요 (방문 시 자리가 있다면 가능할지도...) 갈때마다 메뉴가 달라지는 걸보니 매일 매일 식재료가 달라지는 것 같아요! 자리에서 기다리면 쉐프님이 나오셔서 메뉴 설명을 해주시고 코스대로 요리가 나오는데 에피타이저부터 디저트까지 너무 맛있었어요👍🏻👍🏻👍🏻 점심 회식으로 방문 했는데 팀원 분들도 모두 다 만족 입니다	10
정말 맛있었어요♡	10
조아요. 전채요리가 너무 맛있었고 디저트도 맛있었어요. 하도 가성비가 좋다길래 맛이 별론가? 했는데 그렇지 않네요 완전조음. 주방에서 나는 냄새가 저는 좋았어요. 버터냄새 같았는데 ㅎㅎ	10
전체적으로  맛이 좋았어요!!!다시 가고싶은곳이에요!! 제가 갔을때 관자랑 새우랑 대구가 좀짰지만 괜찬았어요!!! 다시 가고싶은곳이에요!	10
음식 맛도 좋고 친절합니다.  다만 해산물 관련 요리는 약간 짜기도 했습니다.  그 외에는 가격대비 구성과 맛 모두 좋았어요.  재방문 하고 싶네요.	10
항상 만족하지 않은 적이 없었던 곳. 따뜻한 음식이에요.	10
서비스부터 계산까지 모든게 완벽했고 식사 하나하나에 대한 설명도 좋았고 기념일에 오기에는 완벽한 곳이 아니였나 생각합니다 특히 저 애플망고초밥은 충격을 금치 못할정도에 맛이었습니다 너무 신선한 충격이였고 너무 맛있었습니다 한입 베어물자마자 짭쪼름한 간장이 맛을내고 씹으면 씹을수록 망고의 단맛이 나와 환상에 하모니를 이루며 야채의 쌉싸름함도 완벽했습니다 매인은뭐 말할것도없이 맛있었구요! 꼭 다시 방문하겠습낟	10
가격대비 최고의 서비스와 음식을 맛볼 수 있는 즐거운 시간이였습니다. 특별한 시간이나 프렌치 음식을 즐기러 갈때면 재방문할 의사가 있는 곳입니다. 추천드려요!! (예약은 잊지 마시구요~!)	10
런치코스 / 합리적인 가격과 더할나위 없는 음식들. 전엔 디너로도 이용했었어요. 점심코스도 저녁에 비해 딱히 빠지는 부분 없이 다 만족스러웠어요. 좋은 음식 감사합니다.	10
가성비도 좋고 음식도 맛있었습니다.	10
아늑한 공간에서 따뜻하고 맛있는 프랑스 요리를 즐겼어요! 너무 과하지도 않고 입맛에도 잘 맞고 직원분들도 친절.. 즐거웠습니다!	10
메뉴 하나 하나 다 맛있었어요! 다음에 또 갈게용 ㅎㅎ	10
적당한 가격에 적당한 양, 그리고 적당한 맛이지만 여러모로 아쉬움이 남네요.구체적이지 못한 설명과 대체적으로 맛있지만 간간히 실망스러운 요리들.컬리플라워 스프는 향을 지나치게 없앴고 상어기름은 크게 특징이 없었으며 메인 가니쉬로 나온 양파는 과하게 익히지 않았나 싶습니다.	10
다 맛있고 너무 행복했어요	10
직원들 친절, 일단 무엇보다 맛있음(간이 좀 짰음), 창가 자리해달라고 네이버로 예약했더니 잘 잡아줌. 음식설명도 잘해주고 분위기도 예술. 또 이용할거임.	10
기념일에 방문하였는데 정말 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 재방문 의사 있어요!	10
처음에 메뉴 설명 해주실 때 약간 당황했는데 새로운 경험이었어요. 모든 요리 다 맛있었어요. 오리 스테이크로 먹었는데 또 먹고 싶어지네요. 분위기 좋아서 괜찮았고, 친절했어요.  다음에는 디너로 가보고 싶네요.	10
친절하고 맛있게 잘 먹었습니다! 음식이 나올 때마다 다시 한 번 설명해줘서 좋았습니다	10
항상 맛있는 메뉴~!! 실망은 없다	10
여자친구와의 기념일에, 첫 프렌치라 부푼 맘을 안고 디너로 예약하여 방문하였습니다. 여자친구가 느끼한 음식을 잘 먹지 못 하였던 점은 아쉬웠으나, 저는 너무 만족하며 잘 먹었습니다. 디쉬가 나올 때 마다 저같은 문외한도 이해 할 수 있는 쉬운 설명이 곁들어졌던 점이 좋았습니다. 빨리 또 방문하고 싶다는 생각이 드는 저녁식사였습니다. 맛있는 식사 감사합니다.	10
친절하고 깔끔하고 너무 맛있었습니다	10
친절한 서비스와 맛있는 음식으로 행복했습니다	10
매장내부가 좁은 감이 있지만식사가 아주 만족스럽습니다	10
좋았습니다	10
요리가 하나하나 다 맛있어서 행복한 시간이었어요 :-)	10
맛있고 분위기도 좋고 친절한 곳~	10
음식도 너무 맛있고 깔끔했어요!	10
즐거운 점심이었어요 같이 간 친구도 넘 즐거워했네용	10
정말 최고의 경험이였습니다.  셰프님 께서 직접 식사전에 메뉴에 대해 직접 설명 해 주시는 부분이 정말 인상 깊었습니다. 그리고 이어진 식사 또한 정말 최고 였습니다. 평소에 접해 볼 수 없었던, 어떤 재료를 사용하였다고 생각 조차 할 수 없는 생소한 맛들에 감명 받고 갑니다. 재 방문의지 매우 강하고요. 정말 훌륭한 식사 시간이었습니다. 감사합니다.	10
너무 만족합니다!! 디쉬마다 다 새로운 맛이에요~ 다 먹으니까 엄청 배불렀어요. 다음엔 런치로 한번 예약해서 가려구요~	10
가격도적당하고 분위기 좋았어요~	10
음식에서 바지락 껍질이 나와 한번 당황했지만, 응대나 음식 맛은 좋았습니다메인디쉬의 양고기는 조금 특유의 냄새가 났습니다	10
최고의 맛!언제가나 실망한 적이 없습니당..!	10
좋은선택입니다.  무겁지않은 분위기와 친절한 설명. 샴페인을 가지고가서 차지를 하고 서빙부탁드렸는데 굉장히 깔끔하게 서빙해주셔서잘마셨습니다.  이정도가격에 이정도 음식이 서빙이된다는게 감사할따름입니다-^^	10
매우 만족스러운 식사였습니다. 기회가 된다면 디너도 꼭 먹어보고 싶습니다. 식당의 분위기도 참 좋았습니다.	10
언니 생일 기념으로 어머니 모시고 같이 갔는데 언제나 따뜻한 분위기의 식사를 할수 있게 해주셔서 감사합니다	10
최고였어요! 프랑스 음식을 좋아해서 찾다가 알게 된 곳인데, 코스마다 설명도 해 주시고 입맛에도 잘 맞아서 만족합니다 ㅎㅁㅎ 특히 메인요리 양도 넉넉하고 고기가 부드러워서 정말 맛있게 먹었어요! 자주 가서 다양한 메뉴 많이 맛보고 싶네요 ㅎㅁㅎ 잘 먹었습니다!	10
가격대비 맛도 좋고 분위기도 괜찮았어요! 예약할때 우니는 제외해달라도 했는데 에피타이저로 조금 나왔더라구요. 양이 많은게 아니여서 크게 상관은 없었지만 ㅋㅋㅋ 전반적으로 만족스러운 식사였습니다!!	10
예쁜 분위기와 플레이팅이 기억에 남습니다	10
예약 후 확인 전화 주시구직접 방문 했을 때 코스 요리마다 상세 설명 및 샴페인 서빙도 좋았다. 음식도 물론 맛있었고 예쁜 음식을 바불리 먹을 수 있었다. 같이 간 분들 모두 만족	10
음식은 정말 전반적으로 다 맛있었어요! 분위기도 좋았구요. 근데 음식 설명해주시는게 어떤분이 서빙해주느냐에 따라 좀 달라서 그부분은 조금 아쉬웠어요. 그래도 방문하길 잘한거같아요 잘먹었습니다	10
인생스테이크였습니다	10
직원분들의 친절한 안내와 설명, 그리고 맛까지 정말 금상첨화였습니다 ㅎㅎ	10
너무 맛있고 행복한 시간이었습니다.^^	10
주말 런치에 방문했는데 코스도 완벽하고 요리도 정말 완벽했어요!!중요한 기념일 날 꼭 다시 방문하고 싶은 곳 이였어요!!!가격대비 금액도 만족스러웠어요!!! 잘먹고 가요~_~	10
좋았은데 아쉬운점이 복숭아에 알레르기 있다고 남기고 예약확인 전화 주셨을때도 아예못먹냐고 확인하셔서 알레르기있다고 또 했는데 ㅜㅜ 디저트에 복숭아가있었어요 ! 서빙하실때라도 어쩔수 없었다고 설명해주거나 아님 사전에 알려주시지.. 전화로 물어봐놓고 아무 피드백이 없어서 아쉬웠어요	10
음식 하나하나 다 맛있고, 독특했어요!가격대비 너무 좋고 또 오고 싶어요😆	10
즐거운 디너시간 이였습니다.코스 구성과 서비스다 만족스러웠네요~	10
더 좋아진 파씨오네  만족합니다.	10
맛있었어요 가성비가 좋은느낌 근데 양고기는 양비린내가 좀 나서 별로였어요 식전빵은 완전 굿	10
너무 좋앗고 행복한 시간 보냈습니다.	10
참 맛있어요양고기 이번 처음 먹어봤는데 진짜 맛있었어요	10
맛있었어요	10
맛있었어요~~! 양도 많고 ㅎㅎ	10
분위가너무좋앗어요~~유일하게룸으로된곳으로들어가서  조용해서 더 좋앗구여~~ 음식도 맛잇엇어요~~ ㅋㅋ 도금짜간햇엇지만~~2 시간동안너무잘먹엇어요	10
JMTGR	10
토요일에 디너로 이용했습니다. 처음 가본 파인다이닝이라 여러모로 긴장 했는데 처음에 오너셰프님이 커다란 칠판 들고와서 설명 해주신 부분 너무 좋았어요. 분위기도 좋았구요. 테이블 사이 간격이 넓진 않아서 사람이 많으면 복작복작하긴 합니다. 음식 구성도 다 좋았고, 맛도 훌륭했습니다^^ 다만 마지막 디저트 때 혼선이 있었는지 아이스크림->밀푀유 순으로 받았어요.. 조금 아쉬웠지만 그 부분빼고는 다 좋았습니다. 다음에 또 찾을게요 :)	10
가족 모임이었는데 서비스가 만족스러웠고, 오리 요리가 먹어본 적 없는 맛이어서 좋았습니다.	10
가성비짱이에요! 맛있어요!! 다만 시간이 넘 오래걸린다는 단점아닌 단점이... 코스요리니까요...! 한우스테이크 입에서 살살 녹아요! 양고기도 맛있는데 한우 강추!	10
다 만족하고 좋습니다... 다만 날 것을 싫어하는 사람들도 있으니 메뉴에 대체할 수 있는 음식이 있으면 좋을 것 같아요...	10
음식 맛 : 매우좋음 서비스 : 매우 친절함 분위기 : 아늑한 느낌 가족이나 친구들과 함께 가면 좋을것 같습니다	10
자주 가진 않지만 갈 때 마다 100% 만족하고 옵니다.너무 맛있어요!!!~^^	10
메뉴 구성도 맛도 모두 좋았어요!^^남편과 오붓하게 좋은 시간 보냈네요~ 재방문 의사 있습니다^^	10
중요한 식사자리였는데 너무 친절하게 설명도 잘 해주시고 무엇보다 음식이 너무너무 맛있었습니다.다음에도 이렇게 중요한 일 있을때마다 방문할것 같네요ㅎㅎ	10
처음 방문 했는데 정말 만족했어요다음에 다시 방문할 생각이에요~~	10
너무너무 맛있었어요 다음에 또 갈거에요ㅠㅠㅠ	10
남자친구 생일이라 댈꾸갔는데 역시나 맛있었습니다~~ 특히 후식이 맛있는 레스토랑	10
남자친구 생일이어서 미리 예약하고 갔습니다! 음식의 양과 질은 만족했습니다.남자친구생일이니 디저트에 초꽂아 달라고 미리 전화해서 요청까지했는데 까먹고 그냥 주셔가지구... 민망하게 다시 요청드렸습니다.. 다음부터는 고객 요청사항이있으면 미리미리 숙지해주시고 준비해주셨으면 하는 바람이... 전반적으로 만족했습니다!	10
저녁시간 이용자입니다. 자리를 안내받고 식전빵을 먹다보면 이내 쉐프님이 직접 블랙보드를 들고와서 메뉴 설명을 해주십니다. 메인메뉴는 양고기, 오리, 한우, 소뽈찜 중 고르면 됩니다. 세부 메뉴는 리뷰로 보기보다는 직접 보고 듣고 맛보는게 좋기때문에..생략하겠습니다. 대부분 부드럽고 조화로운 맛이고, 기름지더라도 싱그러운 재료를 더해 깔끔하게 먹기 좋습니다. 가격은 정찬 중에는 비교적 매우 합리적입니다.	10
점심 코스 4만원대. 프랑스 음식. 재료 신선하고 코스로 나오는 모든 음식 맛있었음. 스프에서 우유 냄새가 좀 많이 났지만 맛은 괜찮았음.발렛 주차 가능. 추천. 미리 예약 필수.	10
좋아요 또 방문하고싶네요~~!	10
조용한 분위기는 아니고 조금 북적북적한 분위기에요. 쉐프님이 직접 오셔서 메뉴 설명해주시고, 음식이 나올 때마다 설명을 해주셔서 좋았습니다. 저는 양이랑 한우를 먹었는데요. 한우는 미디엄레어로 주문했는데 살짝 질긴감이 있어서 양고기가 훨씬 맛있었어요. 냄새도 안났구요 :) 디저트가 2종류가 나오는데 차랑도 너무 잘 어울리고 또 먹고 싶어지는 맛이었습니다.	10
너무 맛있었어요 사실 런치는 코스가 적다보니 저걸로 배가 찰까 싶었는데 배가 터지는 줄 알았네요 가격대도 너무 좋고 재방문의사 완전 있어요	10
정성스럽게 만들어진 음식이 최고였습니다. 음식을 먹으러 간것이 아니라 대접받는 느낌이어서 식사 마치고 기분이 너무 좋았어요^^	10
두번째 방문 역시 좋았습니다	10
직원분들도 친절하시고 좋았어요^^	10
두말 할것 없이 좋았습니다 :) 특히 런치는 이가격에 이 퀄리티..또 없지 싶어요. 첫 방문인 동행자분도 무척 좋아하셨어요. 변치않는 모습으로 늘 기분좋게 찾아갈 수 있는 곳입니다. 조만간 다시 방문 예정입니다.	10
매우 만족합니다.	10
들어가는 계단이 따로 마련되어 있어서 개인적으로 로맨틱하고 좋았습니다. 전반적인 분위기도 조용하고 괜찮았고, 약간 캐주얼하면서도 젊은 분위기였어요.  앙트레는 적당히 실험적이지만 맛있었고 서빙해주시는 분들이 음식 설명도 잘 해주셨습니다.  와인 가격이 좋아서(half bottle도판매-5만원 가량) 콜키지보다 시키는게 나을거 같기는 해요 ㅋㅋ  양이 많이 나와서 남자친구는 많이 기뻐하더라구요 ㅋㅋ 메인이 생각보다 soso였습니다. 양고기는 특유의 양냄새를 그대로 살렸는데 호불호가 갈릴 수 있습니다. 고기 질은 괜찮았어요! 소스도 맛나고!  전반적으로 특별한 날에 기분좋게 지낼 수 있는 곳이었습니다. 이번에 디너로 갔지만 런치로 가면 가성비가 정말 좋을거 같아요 ㅎㅎ	10
디너 먹었는데, 친절한 설명과 더불어 음식도 맛있었습니다. 가성비 대비 좋은 곳입니다.	10
가성비 정말 최고인 미슐랭 레스토랑인 듯 해요! 망고스시가 특히 소소하게 별미였어요~ 다음엔 런치로도 한 번 가보고 싶다는^^	10
미국에서 오신 손님과 같이 다녀왔습니다. 너무 맛있고, 모든 코스가 환상적으로 잘 조화가 이루어졌습니다. 정기적으로 다니고 싶은 곳입니다. 강추~ 특히 스테이크 ... 스테이크 전문점이 아니라 큰 기대 안하고 시켰는데 오잉...완전 기대 이상..  손님도 너무나 맛있었다고 만족해했습니다.   강추입니다.	10
이 가격에 이 정도 코스요리를 즐길 수 있는 곳은 이 곳 뿐일 것 같습니다 :) 전반적으로 맛도 좋고 친절한 분들 덕에 즐겁게 식사하였습니다	10
매우좋았습니다  쉐프님이 직적 설명해주셔어 친절하기도했구요	10
가성비대비 최고너무 친절하시고~~정성가득한 디쉬였어요^^	10
친절하시고 맛있었어요~최소 한시간반은 잡고가야해요!	10
부모님 모시고 갔는데 돈이 아깝지가 않았어요 넘 맛있고 남자친구 생일 때 또 갈꺼예요 존맛탱~~	10
음식도 맛있었고 음식 나올때마다 하나하나 설명해주시는거 또한 너무 좋았어요ㅎㅎ 다 먹고나니 배도 불렀구요 기념일이라 갔는데 너무나 만족스러운 식사였어요	10
음식도 하나하나 다 맛있고 가격도 음식대비 완전 괜춘!!한우랑 양고기 하나씩 시켰는데 양고기가 진짜 맛있어요💕	10
직원분들도 친절하시고메뉴구성과 맛도 매우 훌륭했습니다런치로 먹었는데 양도 매우 많았습니다	10
41000원에 이런 구성이라니~ 알차고 맛있었어요.	10
매번 100% 만족을 주는 곳입니다. 아뮤즈부쉬부터 디저트까지 어느 하나 맛 없는 것이 없어요! 모든 분들이 친절하시고, 음식도 맛있는 레스토랑입니다.	10
가성비 괜찮아요	10
런치에서 트러플이 올라간 슈와 해산물이 맛있었어요 볼락구이가 특히요. 한우안심도 부드러웠습니다.	10
두번째 방문!특별한 날 오기 좋아요~~맛도 있고 가성비 좋습니다!	10
셰프님 설명도 친절하게 해주시고 음식도 깔끔하고 맛있었습니다	10
처음 레스토랑 가봤는데 친절하시고 음식도 맛있었어요	10
굿굿굿굿굿	10
가성비 최고에요 강추합니다!	10
좋아요	10
어렵게 메뉴 고를 필요가 없이 메인만 선택하면되서 처음 접하는 일행 데려갈때마다 만족합니다. 인근 레스토랑의 가격이 꾸준히 올랐던거에 비해 이곳은 항상 그대로 유지해서덕분에 부담없이 잘먹고 갑니다. 계절 바뀔때 또 방문할 예정 ^^	10
다음에 또 갈거에요^^ 맛도, 분위기도, 서비스도 굿굿!!	10
오랜만에 방문한 파씨오네~여전히 맛있고 여유로운 분위기 너무 좋아요 특히 오리가슴살~ 자꾸 생각나네요	10
맛있고 정성스러운 음식 잘 먹었습니다 일찍 도착했는데도 밖에서 기다리라고 하지 않으시고 테이블석 안내해주셔서 감사했어요 수프도 맛있고 디저트, 스테이크 다 맛있었어요 기회가 있으면 다시 한 번 가고싶네요	10
친절하셨고 음식 맛있었구요. 편안한 분위기도 너무 좋았어요. 재방문 의사 100이에요!	10
너무너무 맛있었습니다~ 요리가 하나같이 괜찮았고 맛있고 낸 가격에 비해 아주 좋은 서비스를 받고 왔어요. 조금 단점은 주변이 굉장히 시끄러워요. 단체 테이블이 바로 옆에 있었는데 샴페인 와인을 마시면서 너무 시끄러워서 저희 대화가 안 될 정도로.. 또 외국인 3명이랑 같이 갔는데 분명히 네이버 예약에는 외국인 기재하게 써있어서 당연히 영어로 진행될 줄 알았는데 영어를 못 하셔서 당황..다른 동급 레스토랑에서는 거의 영어서비스가 가능한데요. 음 여튼 추천입니다~	10
너무 맛있어요. 감사합니다. 매년 결혼기념일을 파씨오네에서 보내수있습니다.	10
점심코스로 먹었는데 가성비도 너무 좋고 맛있었어요!! 계절마다 코스가 조금씩 바뀐다고하니 또 오고싶네요ㅎㅎ	10
디너 다녀왔는데정말 만족스러웠습니다	10
전반적으로 약간 짠맛이 강하기는했지만,위치상 가성비가 훌륭했습니다.친절하고 좋은 스텝분들이많아서 또 방문할 예정입니다.	10
한 달에 한 번 정도 가는데 항상 만족스러운 구성에 코스 내 시즈널 메뉴도 꾸준히 바뀌어서 좋습니다 다만 메인 중 양어깨는 아주 가끔 편차가 있어요 그래도 전반적으로 훌륭합니다	10
가성비 좋아요  맛도 괜찮고 돈 안아까워요	10
맛있고 친절한 분위기 속에서 여유있고 즐겁게 식사했어요. 메뉴 구성도 깔끔하고 여러모로 만족도가 매우 높습니다. : )	10
발렛비용은 3000 원  (2시간 기본) 맛있게 잘먹엇습니다. 제 입맛엔 전복 리조또가 참 좋았습니다.	10
1. 두번째 방문인데 역시나 최고입니다. 저는 두번 다 양 어깻살을 먹었는데 다음에는 오리 콩피를 먹어보고싶네요. 2. 대구의 익힘 정도가 아주 만족스러워서 좋았습니다. 특히 뵈 블랑 소스와 다소 밋밋한? 맛의 대구 조화가 정말 최고였습니다. 3. 아뮤즈 부쉬를 비롯한 스프 디저트 샐러드 전부 만족스러웠습니다. 와인도 합리적인 가격으로 추천해주시니 더 좋았습니다 역시 좋은 음식에는 좋은 술이 곁들여져야 하는것같아요 재방문의사 100입니다 ㅎㅎ	10
주말밤 디너 코스 이용하였습니다. 전체적인 음식 맛과 분위기가 만족스러웠어요. 가는 길도 역에서 가기 쉬웠고, 간판이 잘 보이는 편이라 찾기도 어려움이 없었습니다. 다만 저희가 갔을 때 손님이 많았는지 풀코스를 이용하는 시간이 2시간 반이 넘더라구요. 6시 타임 예약했는데 더 늦었으면 좀 곤란했을 뻔했네요.  초반에 메뉴를 셰프님이 직접 설명해주시는 건 좋았는데요, 나오는 음식마다 설명을 해주시는 건 호불호가 조금 갈릴 것 같단 생각도 들었습니다. 개인적으론 특별히 먹는 데에 주의가 필요하거나 메인 요리 정도에만 설명을 곁들여주셔도 좋을 것 같았습니다. 가장 마음에 든 것은 생선 요리와 디저트로 나온 밀푀유, 요거트 아이스크림이었어요. 한번쯤 부모님 모시고 또는 데이트 코스로 즐길 만합니다.	10
분위기도 요리설명도 맛도 배부름도 모두 좋았습니다. 미각이 더 풍부해진 느낌입니다.	10
모든 음식들 모두 정말 맛있게 막었습니다! 처음에 전체 코스 한번 설명해주시고, 각 음식 나올때마다 설명 및 먹는법도 친절하게 알려주셔서 좋았습니다! 특히 각 코스마다 소스가 너무 잘 어우러졌어요! 디저트까지 배부르게 잘 먹었습니다. 가격대비 매우 만족입니다👍	10
넘 만족스러운 식사했어요 감사합니당	10
역시 훌륭한 디쉬들, 더할나위없이 훌륭한 가격!기분좋은 서비스까지~	10
첫방문이었는데 좋았습니다. 가격대비 가성비가 좋은 디너 였고 아쉬웠던 점은 와인리스트에 있는 와인 여러 병이 구비되지않았던  거...말고는 아주 맛있게 잘먹었습니다 다음에 또 방문할 듯해요	10
가성비 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ 추천해요	10
너무맛있어요!	10
만족스러웠던 식사였어요. 음식은 맛있었고 서비스도 좋았습니다.	10
맛있게 잘 먹었어요! 런치에도 불구 배불러요!	10
압구정 파인다이닝중에서 가장 가성비짱인듯. 셰프님이 직접나와서 메뉴설명해주시는것도 인상적	10
런치 이용했는데 만족스러웠어요 다음에는 디너로 예약해보려구요	10
다른 곳들보다 가격은 절반 수준인데 맛은 훨씬 좋아요!	10
음식도 맛있고 스탭분들도 매우 친절하셨어요~	10
최고의 시간이었습니다 조만간 또 방문하겠습니다	10
런치 코스 너무 기분좋았어요. 다들 왜 가성비 이야기하는지 알것 같았습니다. 메인디쉬에서는 와인한잔 시켜서 마셨는데 너무좋았어요. 다음에 또 들를 예정입니다	10
강력 추천 프랑스 요리로 파리 음식 도플갱어 수준 정말 실력자 십니다 감사 감사	10
먹다보니 좀 달아서 메인요리는 레드와인이랑 먹었는데 와인도 맛있고 고기도 너무 부드러웠어요~ 테이블들이 좀 가까워서 생각보다 시끄러웠지만 가격대비 맛있는 식사였어요~	10
너무 친절하시고음식들도 다 너무 맛있었습니다다음에 서울가면 또 들리고싶네요^^	10
가격대비 맛있고 좋았습니다 서비스도 너무 친절하셔서 먹는내내 기분 좋았어요~	10
좋아요 음식도 맛있고 분위기도 그럭저럭.창가쪽 예약을 부탁드렸는데 안된건 좀 아쉬워요. 노래는 안나오는데 사람들 말소리로 식당이 꽉차니까 조금 시끄러워요.	10
직원분들이 친절해서 참 좋았습니다. 다른 미슐랭가이드에 소개된 프랑스 음식점이랑 비교했을 때 월등히 맛있었어요. (제 입맛에는) 약간 공간이 협소한 느낌은 있었지만 만족스러운 식사 였습니다. 결론적으로 재방문 의사가 높습니다.	10
꼭 다시가고 싶을정도의 맛과 여러종류의 음식들. 가성비 완전 짱이였어요!  코스먹고 배터질뻔한적은 첨이에요!  담번에는 꼭 부모님 모시고 배부르게 먹고오고싶네요>< 리뷰귀차나서안남기는 1인인데, 일부러라도 남겨욤!!	10
프렌치 다이닝에 입문하기에 좋은 가게라고 생각합니다	10
두번째 방문했습니다 2시예약인데 10분정도일찍도착했는데 바로 자리안내해주셨구요. 이번에도 메인요리 한우로 변경해서 각1만원씩 추가요금해서 먹었네요 ㅎㅎ 디저트에 바질망고 셔벗이 나왔는데 배불러서 간신히 다먹었습니다 ㅎㅎㅎ	10
미슈랭가이드에 나온 레스토랑.. 검색해서 여친과 함께 방문했습니다.. 쉐프님께서 직접 테이블 방문해 주셔서 코스안내도 해주시고.. 나오는 요리마다 상세히 설명해 주셔서 너무 감사했습니다.. ^^ 주차도 발렛이 용이하고 모든게 좋았으나.. 장소 협소로 인한 소음은 옥의 티로 남는거 같습니다.. 전반적으로 만족하며 또 찾아뵐께요~ 감사합니다~^^	10
한 다섯번째 방문인데 여전히 너무 맛있었습니다.하나 안타까운 점이 있다면 가져온 케익을 보관요청했는데 냉장보관이 안되있어서 생크림이 다 녹았었습니다 ㅠㅠ 음식은 아주 맛있었어요	10
다른곳에도 가봤지만 여긴 정말 가성비 짱! 재료랑 맛도 너무좋았고 양까지많아서 남는게 있을까 싶었어요..!농어 나온 그요리가 너무 제스타일이였고 초반부에는 좀 속도가 빠른감이 있었지만 나중엔 템포가 맞춰져서 그것도 좋았어요 ㅎㅎ남편은 다맛있어서 제일인건 못고르겠다고..ㅎㅎ다음엔 꼭 부모님도 모시고 오려구요!	10
아뮤즈부쉬 부터 디저트까지 설명도 해주시고 다 좋았어요ㅎㅎ 아뮤즈부쉬 바꾸셨다고 하셨는데 여름이랑 잘어울린것 같아서 더 좋았어요. 코스가 조금씩 바껴서 다음번에도 방문하고 싶어요!!	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
너무 좋았어요~ 음식들 하나하나 정성들여 만들어주셨어요^^	10
오랜만에 들렀는데 여전히 맛있었네요 ^^	10
셰프님이 직접 음식코스도 설명해주시고 맛도 아주 좋았습니다. 가격도 적당하고 친구들과 즐겁게 먹고 왔습니다. 그리고 중간에 제 연락처가 변경됐는데 네이버 쪽에서 잘 연결해주어 편리하게 잘 이용했습니다.	10
음식도 맛있었고 친절했습니다.	10
정말 즐거운 점심식사였어요ㅎㅎ 특히 해산물 요리가 정말 맛있더라구요^__^ 바질망고아이스크림도 맛있었어요!!!	10
맛있게 잘 먹었습니당 ~ 담에 또 방문하려구요	10
명성대로 친절한 서비스에 만족스러운 식사였습니다.	10
음식과 분위기 모든 것이 최고였습니다!	10
왕짤맛있음요	10
친절한 설명과 함께 음식을 제공해 주셔서 좋았어요 소볼살 메인 요리가 제 취향에 맞지 않아 슬펐습니다 ㅎㅎ	10
다들 너무 친절하시고 음식도 맛있었습니다 다음에 또 재방문하고싶어요^^	10
맛있어요. 또 가고 싶어요. 모든 메뉴가 좋았고 최고로 꼽은 메뉴가 각자 다 다르지만 개인적으로는 망고바질 소르베가 최고였습니다. 달리 특별한 날은 아니고 가족 식사를 하러 간 거였는데 다들 맛있다고 잘 먹어줬네요. 예정 시간보다 5분 정도 늦게 도착했는데 스탭 분들께 죄송하다는 말씀을 못 드렸습니다.	10
정말 가성비 좋은 레스토랑이네요 맛도 좋고요. 좋은 분위기에서 기념일을 잘 보냈고 기회가 된다면 재방문 의사 있습니다.	10
올만에 파인다이닝보다 편안한 비스트로가 갑자기 땡겨 예약했어요. 아늑한 분위기의 무난하고 괜찮은 요리였는데 서비스는 여러가지로 서운했습니다. 똑같은 요리에 다른 테이블은 어떻게 만든 소스에 재료를 어떻게 했는지 하나하나 디테일한 설명인데 저희는 무슨 소스로 만든 무슨 리조또입니다 한줄설명뿐이고 심지어 해산물요리는 아예 해산물요리입니다 하곤 설명도 없었어요ㅋ 보면 뭔지 아니까 그냥 먹었지만, 옆테이블과 균일한 서비스는 아니었다는거죠. 하프보틀 와인은 아직 1/4가량 남았는데 치워드릴게요 하며 바로 가져가시려 하고.. 이거 말고도 몇 가지가 더 있긴 한데 뭐.. 암튼 그랬어요	10
메뉴 설명하실때 몇가지 궁금한 점을 질문드려도 다 친절하게 대답해주시는거 보면 메뉴에 대한 이해나 서비스가 단지 형식적인 것이 아님을 알수있습니다. 음식 맛도 개성있으면서도 너무 과하지 않은, 누구나 좋아할만한 맛이었습니다. 전체적으로 아주 만족합니다.	10
가성비 참 좋았습니다 전체적으로 맛있고 누구나 좋아할만한 구성이었습니다 다만 음식이 조금씩만 덜 짰으면 좋겠습니다	10
가심비 최고의 레스토랑 입니다. 마음으로 준비하는 식사인 것이 디쉬 하나 하나 마다 느껴졌습니다.어버이날 부모님 모시고 갔는데 친절하게 해주산 설명과 추천 덕에 너무 맛있게 잘 먹었습니다.감사합니다.	10
역시나 가성비가 훌륭한 가게였습니다. 물티슈정도 신경 써 주셨다면 완벽했겠네요.	10
세번째 방문입니다. 남편과 디너 코스를 이용했구요, 여자 매니져님 너무 친절하시고, 쉐프님의 설명 좋았고, 여러편의 예술 작품을 감상한 느낌입니다. 특별한 날 또 가려구요~^^	10
에피타이져부터 디저트까지 맛없는게 없었어요 다들 가성비짱이라는말을 하던데 왠지 알겠어요진짜 맛있고 예쁜 음식 잘먹고왔습니다❤️	10
기념일에 갔는데 일찍예약했다고 자리도 가장 좋은데 주시고 음식도 만족스러웠습니다	10
오르되브르부터 참 느낌이 좋았는데, 해산물 메뉴로 나온 가리비 구이는 정말 만족스러웠습니다. 메인인 오리 가슴살과 한우 안심 역시 굽기부터 고기 질까지 흠잡을 부분이 없었습니다. 더욱 인상깊었던 것은 마지막 디저트로 나오는 밀푀유, 셔벗, 커피까지 그 어느것도 실망을 주지 않았다는 것입니다. 앞으로도 자주 방문하고 싶습니다. 감사합니다.	10
쉐프님이 직접 메뉴를 들고나오셔서 감동했어요.  코스에나온 모든음식들 아쉬운점이 없었습니다.  정성이 느껴지는 음식과 밝은햇살과 친절한 직원들 덕분에 행복한 점심 데이트를 했습니다.  맛있게 잘 먹었습니다.	10
디너코스 이용했는데분위기도 좋고 조용조용해서 좋았어요담에 런치도 이용해보고싶네요	10
초대한 분들도 모두 뿌듯할 만큼 만족스러운 식사였습니다.	10
친절한 서비스 맛 가성비 훌륭합니다 코스 구성도 아주 좋았어요 친구들과 기분좋은 만족한 점심식사 했어요 또 이용하겠습니다	10
정말 맛있는 코스요리였고!  앙뜨레부터 디저트까지 완벽해서 다음에 또 방문해보려구요!! 잘 먹었습니다:)	10
맛있는건 당연하고 입맛에도 딱 맞아서 정말 좋았습니다다음번에도 좋은 시간 갖고 싶을때 이용하도록 하겠습니다	10
훌륭했습니다. 다시 가고 싶은 곳이에요	10
간이 짜고 좀 느끼했어요 ㅠ	10
가격대비 코스가 전체적으로 좋았습니다.다만 브레이크 타임과 식사 시간이 걸쳐 급하게 코스를 마무리해야 해서 아쉬웠습니다.예약 때 미리 알았더라면 시간을 좀 조절했을텐데...	10
런치코스를 이용했습니다. 하나 하나 맛있었지만 아직 음식이 남아있었는데 치우러 오셔서 조금 불편했습니더.	10
점심 런치코스 이용했는데 대만족입니다. 메뉴 설명해주시는 셰프님 덕분에 대접 받는 기분이었고 맛있는 구성의 요리도 합리적인 가격에 즐겼습니다. 또 이용할게요 :)	10
가격대비 정말 좋은 것 같아요. 요리 하나하나 정성이 느껴졌고 설명도  친절하게 잘해주셔서 좋았어요. 양고기 정말..최고 ㅜㅜ 담에 또 방문할게요!!♡♡	10
음식이 조금 짠 편이었고 양고기 써는 칼이 잘 들지 않았습니다만 전체적으로 두시간 동안 맛있는 식사를 했습니다. 다만 단체 손님이 있어서인지 평일 런치인데도 물이라던가 소소한 것들이 잘 챙겨지지 않아서 아쉬웠습니다.	10
가성비 좋고 맛있었는데 첫결혼기념일이라고 썼지만 아무 서비스도 없어서 그건 좀 아쉽네요.  근처 다른 분은 생일로 오신 것 같은데 디저트에 촛불이 있고 신경 써주셨는데 저희한텐 없었네요ㅜㅜ	10
결혼기념일 매해 방문하고있습니다. 음식뿐만 아니라 직원분들 서비스까지 만족스럽습니다. 감사합니다.	10
계속 재방문중인데 매번 만족하는것 같습니다	10
매우좋았습니다~ 기념일에 재방문 예정입니다~	10
첫 파인다이닝 레스토랑이었는데 만족스러웠습니다. 파씨오네의 경험이 앞으로의 파인다이닝을 기대하게 해줄 것 같아요. 직원분들도 매우 친절했습니다.	10
네이버로 예약하니 너무 편하구요~ 파씨오네 코스구성은 언제나 맘에들어요:-)메인은 오리가 제일 좋았습니다~	10
별 다섯개로는 모자랍니다.고기는 양고기 대박 추천합니다.내가 돈을 버는 이유는 분기별로 파씨오네에 가기 위해서입니다.	10
만족스러운 식사였어요^^ 너무 친절하시고 못 먹는 음식이 많았는데 대체 메뉴 추천도 해주시고요ㅎ 특히 디저트가 일품!!	10
언제나 훌륭한 음식과 서비스.흡족 만족!	10
좋았어요~	10
가성비 굿굿!! 맛있게 잘먹고 갑니다 ㅎㅎ	10
메뉴 하나하나 다 맛있었습니다.	10
만족합니다	10
테이블이 생각보다 많아 생각만큼 조용하진 않았으나 서빙이나 콜키지 서비스등에 매우 만족하였습니다. 그 근처 식당들에 비해 가성비 매우 좋았던 것 같습니다.	10
우선 분위기가 좋았습니다 서비스도 친절하기도 했고 ^^ 위치도 찾기 쉬워 만족스러웠습니다  맛은 사람 바이 사람 이겠지만  나쁘지 않았어요 ^^	10
가격대비 구성도 좋았고 맛도 있었어요~ 다만 생각보다는 가게 크기가 크지 않아서~ 옆에 단체 손님들 때문에 기대했던 조용한 분위기가 이어지지 않아 아쉬웠습니다. 소그룹만 있을때 방문하면 조용하고 분위기 있게 맛있게 식사할 수 있을거 같아요 저도 기회되면 재방문할 생각입니다	10
2년만에 방문했는데...메뉴구성이 예전만 못하다는 느낌.... 그리고 예전보다 테이블이 많아진것 같은데...그래서인지 너무 시끄러웠어요. 그래도 이만한곳 찾기도 쉽지않아서 ...	10
정말 기분 좋게 먹고 왓어요. 취업 기념으로 부모님 대접해 드린 건데.. 두분 다 워낙 까다로운 스타일이신데 정말 많이 흡족해하셨어요.	10
맛도너무좋고 기념일이라고하니 초 하나꽂아서 케익같은 느낌내주셔 좋았어요!!!!!다음에또갈게요!!!!!	10
잘먹었습니다	10
너무 만족스러운 식사였습니다.다음에 또 방문하고 싶어요.	10
맛있었습니다	10
망고스시나 연어처럼 제가 못먹는 과일이나 해산물이 있어서 남자친구 주긴 했는데 다른 것들은 정말 맛있었어요!! 그 날의 메뉴를 알고 갔으면 좋겠네요~	10
역시 믿고가는 파씨오네입니다..언제나 음식의 정성이 보이고 깨끗하며 친절해서 그런지 음식맛도 최고입니다..ㅎㅎ..예전에 지인 소개로 가본 후 다시 찾았는데 그대로 이더라구요..양갈비와 한우스테이크를 먹었는데 최고입니다..	10
직접 셰프님께서 메뉴 다 설명해주시고 디쉬 하나하나맛있었습니다. 디저트도 너무 좋았구요. 재방문할 거에요.	10
정말 맛있었습니다. 셰프님부터 직원들까지 모두 친절했어요. 양고기가 특히 맛있네요.	10
만족스러웠습니다	10
분위기도 좋고 코스에 쫓기지 않게 여유있게 템포 조절해 주신 것도 좋았습니다. 프렌치 코스치고 가성비도 아주 좋다고 생각하구요!	10
가격대비 훌륭한 코스요리매인도 좋았지만 그 전에 나오는 갓들이 더욱 훌륭함	10
듣던대로 홀 서비스랑 디너코스 다 만족스러웠습니다.한가지 아쉬운 점은 코스마다 설명해주시는 목소리가 너무 작고 속삭이듯해서 잘 안들렸습니다. 20일 디너 같이 좀 소란스러운 단체가 있을땐 고려 해주시는게 좋을 것 같습니다. 그 외엔 전부 만족했습니다. 디저트 서비스도 정말 좋았고요.	10
메뉴 하나하나 다 맛있었고 정성이 느껴졌습니다 특히 마지막 밀푀유가 가장 기억에 남네요 다음에 또 방문하고 싶어요~	10
항상 좋았고 오늘도 역시 좋았습니다 :) 재료 본연의 맛과 다채로운 소스의 향연입니다 전에 계시던 매니저님을 뵐 수 없던 점은 안타까웠습니다 건강하시기를 바랄게요	10
너무너무 맛있었어요~	10
엄마랑 같이 런치타임에 갔는데 음식도 서비스도 너무 만족스러웠습니다~ 특히 쉐프님이 메뉴판 직접들고  오셔서 설명해주신게 참 인상적이었습니다^^	10
맛, 분위기, 서비스 다 훌륭했어요. 재방문 할꺼예요.	10
갈때마다 너무너무 만족스러운 곳 ㅠㅠ 부모님 모시고 갔는데 엄청 좋아하셨어요 다음에 또 갈게요~~!!	10
부모님이 만족하셨어요~~	10
맛있었습니다 기념일에 연인과 함께라면 추천	10
분위기 조용하고 좋았고~ 음식도 맛있었고!! 금액도 너무 부담스럽지 않아서 좋았습니다. 다음에도 방문예정입니다~	10
분위기도 밝고 음식도 맛있습니다.양은 적당하고 해물요리도 좋아요^^	10
가성비가 매우 좋습니다 셰프님이 직접 코스 설명해주시는 것도 좋구요	10
좋았습니다~ 만족스러운 식사였어요!	10
전반적으로 좋았습니다 예약변경을몇번했는데 친절하게해주시고 좋은식사였습니다~	10
진짜 가성비좋은.레스토랑인것같아요 다 먹고나면 기분좋다고해야하나 돈이 아깝지않고 잘 먹었습니다	10
다 좋았는데 삼치에서 비린맛은 못잡았던거같군요..그래도 재방문의사가있을정도로 나머지음식은 훌륭했습니다.	10
꼭 다음에 다시가고싶은 식당이에요분위기도 좋고 맛은 더 좋구요직원분들 너무 친절하시고 정말 기분좋은 식사 하고왔습니다!!	10
다 맛있고 서비스도 좋고 만족스러운데 양고기는 뼈가 붙어있는 부분은 잘라먹기 조금 어렵고 제거는 약간 비계?부분이 많아 먹기 좀 불편했어요. 그리고 생각보다 꽤 시끄러워서 일행은 메뉴 설명이 잘 안들렸다고 했어요. 그래도 메뉴 하나하나 다 맛있고 좋아서 재방문 의사 있습니다.	10
음식의 퀄리티가 좋고 맛있었다. 코스는 한 종류 밖에 앖긴하지만 오너셰프님이 바쁜 와중에도 메뉴판을 직접 갖고와서 메뉴에 대해 설명해 주시고 다른 직원들도 음식이 나올때 마다 하나하나 설명해 주셔서 어떤재료가 들어가 있는지 알 수 있었다. 뿐만아니라 홀직원들께서 따로 무엇이 필요한지 말하지 않았는데 알아서 챙겨 주셔 불편함 없이 식사를 하였다. 왜 미쉐린 스타를 받았는지 알 것 같았다.	10
분위기 좋고 맛 좋고 가격까지 착하네요. 과연 이 가격에 이 퀄리티의 코스를 먹을 수 있는 곳이 얼마나 될까 라는 생각이...단점이라면 음식이 늦게 나와 넉넉하게 두시간 이상 잡는게 좋고, 그렇게 조용한 분위기는 아니라 조용한데 좋아하시는 분한테는 조금 안 맞을 수 있다 정도? 그 외에는 흠잡을데가 없네요.	10
음식도 너무너무 맛있었고!! 서비스도 정말 좋았습니다.단체 식사가 있어서 조금 소란스럽긴 했지만 너무너무 만족스러웠습니다.	10
음식도 맛있었고 친절하셨어요한 서버 분이 음식 설명을 까먹고 안 하시고 그냥 가셔서 머쓱타드,,,	10
너무 맛있고 만족스러웟던 식사에용 :) 저는 메인보다도 앞에나온 요리들이 맛있었어요 만원추가하고먹엇던 소고기 안심이 제일 평범했던거같아요 ㅠㅠ	10
가성비가좋습니다	10
쉐프님과 서버분들이 친절해서 기분좋게 데이트하고 왔어요분위기도 있고 음식도 맛있고 깔끔합니다 종종 방문할것 같아요	10
정말 맛있네요~점심에 또 방문하겠습니다.	10
모든 음식들이 정직한 맛이랄까요, 어디 기교 부리지 않고 재료 자체가 낼 수 있는 본연의 맛을 잘 표현한 것 같아요. 저는 또 갈겁니다! :)	10
언제 가도 만족스러운 파씨오네. 부모님 모시고 갔는데 엄마가 넘 맛있게 잘 드셔서 기분 좋았어요. 파씨오네의 해물요리는 언제나 최고입니다 ^^	10
전체적으로 서비스도 맛도 좋았어요. 그런데 전 메인이었던 고기가 조금 입에 안맞았어요. 다음에 간다면 메인을 다른 걸 먹고싶네요.	10
음식 설명도 잘 해주시고 잘 챙겨주셔가지고기념일에 좋은 시간 보냈습니다.	10
테이블은 좀 작고 간격이 좁긴 했지만 그런 건 별로 신경안 쓰는 스타일이라 상관없었고 음식은 전체적으로 맛있었어요. 메인 요리 굽기도 좋았고, 시그니처인 밀푀유 디저트도 잘 먹었습니다. 가성비 대비 코스도 많이 나오고 음식 양도 괜찮았어요  다만 음식 나오는 간격이 너~무 길어서 먹다가 잠들 뻔했어요. 코스요리는 하나의 음식을 다 먹고난 뒤 최소 5분 이내에는 음식이 연이어서 나와야한다고 생각하는데 10분 이상 기다려서 먹으니 먹는 흐름도 끊기고 ..... 기다리다가 배부르고 졸리고 하더라구요. 다신 갈 일은 없을 것 같습니다.	10
여자친구 생일 기념으로 가서 식사했는데 가격대비 너무 맛있고 쉐프님께서도 와서 친절히 설명해주시고 서비스도 너무 좋았어요 다음에 또 갈게요 ㅎㅎ	10
음식 하나하나 다 맛있었고 서비스도 마음에 들었어요!	10
정말 가성비에 최고의 퀼리티입니다!!! 신경써주셔서 감사합니다 대접받는 느낌 제대로 들었어요^^ 맛도 최고였구요 양도 많았어요 다음에 또오고 싶네요	10
잘 먹고 왔어요 생일 초도 꽂아주시고 좋았어요. 해산물이 젤 맛있었음.	10
맛있어요. 만족스러워요.	10
처음먹어보는 종류의 음식들이 먹는내내 즐겁고 맛있어서 두시간이 어떻게가는줄 몰랐습니다^^ 양고기 스테이크는 최고였어요!! 또 방문하고 싶네요~ 덕분에 즐거운 모임이되었습니다^^	10
양고기도 너무 맛있고 처음부터 끝까지 만족스러운 서비스였어요	10
굿굿굿이에요 만족스럽습니다	10
분위기 좋고 음식도 좋고 직원분들도 친절하십니다. 코스요리인데 가격도 괜찮네요. 추천합니다~	10
정말 너무너무 친절하시고 코스도 정말 맛있어요ㅠ 하.. 또 가고싶어요 진짜 강추강추 핵강추bb	10
음식, 분위기, 가격 등 모든 건 좋았지만 제가 동행인 생일 축하하는 게 가능한지 요청드리자, 밀풰유에 초를 꽃아준다고 하셨는데 당일 깜빡 하신 듯했어요 ㅠㅜ 다음엔 기억해주셨음 합니다.	10
오우 불 좀 다룰줄 아는놈인가?	10
스테의 친철함과 인테리어 포근함이 좋은데 조명이 좀 어두워서 식사하다 보면 피곤한 느낌이 듭니다 식사전반으로 가격대비 퀄러티가 높고요 양도 충분합니다 가능하면 한우를 선택하는게 굳 쵸이스 같군요 술은 하프바틀이나 잔으로 팔고 있어 덜 부탐스럽습니다 디저트의 퀄러티가 조금만 높아지먄 최고점을 주고싶네요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다. 음식 나오는 시간이 좀 걸려서 시간을 여유롭게 잡아야 할것 같습니다.	10
직원분들 모두 친절하셨고 음식도 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다. 기념일에  행복한 한끼 식사였습니다^^	10
서비스, 분위기 좋고 맛있었어요!! 코스가 많고 텀도 적당했어요	10
음식맛도 좋았고 서비스도 친절했습니다기념일에 가볼만합니다^^	10
3번째 방문인데 역시나 코스구성도 좋고 맛있었습니다. 친절하고 분위기좋구~ 근데 양고기가 살짝 질겼어요.. 또 가고싶네용:) 레드와인도 한잔씩 마셨는데 음식이랑 잘 맞았어요	10
음식은 가격을 생각하면 너무 좋았습니다. 양도 많은 편이어서 남자인 저도 충분했고요. 서빙 친절하시고 각 메뉴별 안내가 있어 처음인 동반자들이 더 좋아했어요. 몇가지 작은병 와인이 있어 와인 조금하시는분들의 선택폭이 더 있는점도 좋았네요. 단체손님이 옆에 계셔서 조금 시끄럽게 느껴진것 외엔 자주 가고 싶어지는 곳입니다.	10
정말 가성비최고라고 말하고싶네요! 서비스도너무친절하시더라구요! 처음에 육류 미디움으로 해달라고 했고 저희도 먹을때 별 이상한거 못느꼈는데 그쪽에서 너무오버쿡된거같다고 죄송하다면서 디저트도 하나씩더주셨네요! 재방문하고싶은곳이에요-! 최고ㅋㄷ	10
여전히 좋았습니다~~	10
셰프님께서 직접 매뉴 설명해주셔서 좋았고 특히 각 식간에 시간 조절이 너무 탁월했습니다 웨이터분들도 신경많이써주셔서 좋았어요	10
직원분들도 모두 찬절하셨고 셰프님이 코스마다 나오셔서 메뉴에대해 설명해주신게 특히 좋았습니다. 음식도 너무 맛있어서 덕분에 친구들과 좋은시간 보냈습니다~!	10
예약시간보다 일찍도착해서 갔는데 반갑게 맞아주셔서 감사합니다.음식도 맛있고 다른식당보다 넉넉해서 좋았어요.와인도 정말 좋더라구요.아이졸업이라고 밀푀유에 촛불까지..신경써주셔서 행복했습니다.감사합니다.	10
항상 만족하고 옵니다 :)	10
런치 코스 이용하였습니다. 가격대비 음식의 퀄리티가 좋고 양 또한 넉넉해서 만족스러웠습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다. 두번째 방문이었는데 만족스러웠어요~!	10
내부 분위기와 인테리어가 조용하고 차분하고 예뻐요. 직원분들은 하나하나 다 친절하시구 센스가 넘칩니다. 음식들이 모두 맛있네요	10
남편과 아주 만족스런 식사를 했네요. 앞 길이 좁긴한데 주차공간은 걱정안해도 될듯 했구요. 코스들이 다 맘에 들었습니다. 남편은 양고기 저는 닭고기 시켰는데 닭 승. 다음엔 소고기를...	10
점심코스먹었는데, 양도 푸짐하고 섬세해서 너무좋았던 식사였어요. 가성비까지 좋아서 진짜 최고였어요👍	10
이가격에 먹어도되는지 너무 호강하며 식사하였습니다.  전체적으로 분위기도있고 일하시는분들이 너무 친절하고 음식에대한 설명을잘해주셔서 더욱 맛있게먹었던 식사였습니다.  매번 메뉴가바뀌어 색다른음식을먹을수있는점에 신선함이 더 좋았습니다.	10
평범하지만 편안하고 따뜻한 맛	10
음식에 대한 설명도 좋고 어떻게 먹어야하는지 알려주셔서 너무 좋았습니다.  맛있게 잘먹고 옵니다. 밀푀유 최고였어요~	10
음식도 맛있고 양도 많고 친절하시고 여자친구도 너무 만족했습니다 또 방문할 예정입니다^^	10
맛있고 배부르게 잘 먹었어요간이 엄청 세니깐 싱겁게 드시는 분들은 덜짜게 해달라 하세요ㅜㅜ	10
음식 맛있어요. 다녀올때마다  기분좋게 다녀오는것 같아요. 가격도 넘 괜찮고, 음식재료도 넘 좋고 맛있어요. 추천합니다.	10
친구네 가족과 같이 갔는데요. 제품 모두 만족하고 참 좋았습니다. 감사합니다.	10
항상 다녀올때마다 맛있고 행복한 식사하고 옵니다. 친절한 설명과 함께 즐거운 시간이었습니다.	10
서버분들이 세심하게 챙겨주세요 기분좋고 맛있게 잘 먹었습니다~	10
에피타이저 최고! 아는 재료로 색다른 맛을 볼 수 있는 곳...	10
몇년만에 다시 찾았어요.항상 변함없이 기대를 충족시키는 레스토랑입니다. 코스중 새로 먹어본 망고스시가 메인요리 전에 깔끔하게 입가심되고 신선한 맛이었구요. 밀푀유는 항상 최고지요.요리도 좋았지만 마지막 나온 티까지 완벽한 온도로 나와서 정말 세세한 데까지 신경쓰는 레스토랑이란 인상을 주었습니다.	10
매번 갈때마다 만족이 큽니다. 음식 맛도 좋았고, 서비스도 매우 좋았습니다. 개인별 취향에 맞게 준비해주셔서 감사합니다. 다음에 또 찾아갈게요!	10
연말이라 그런지 사람은많더라구요. 런치로 대략 2시간동안 여유있게 즐겼습니다. 음식양도 많고 맛도 좋았습니다. 마지막 디저트까지 만족했어요.메인요리인 오리콩퓌사진이에요. 오리다리인데. 맛좋고 푸짐했습니다. 나에게 짭조롬한건 살짝 아쉽ㅋ	10
부드러운 식감과 맛으로 구성된 코스로 너무 만족스러운 식사였습니다평일 점심이라 비교적 북적이지 않고 친절한 직원분들 덕분에 좋은 시간 보냈습니다	10
연말에 가족식사하러 다녀왔는데 너무너무 좋았어요^^ 식당내부는 작은 편인 것에 비해 테이블간격이 있는 편이고, 전체적으로 아늑하고 편안한 분위기여서 부모님 모시고가도 부담스럽지않아요. 셰프님이 직접 메뉴 설명도 해주시고 서빙해주시는 분들도 다 친절했어요. 가격대비 코스도 길고 각 코스마다 포션도 큰 편이라 여자들은 모두 메인먹기전부터 배불렀어요. 재료도 다 신선했고 음식하나하나 정성이 느껴져서 너무 좋았구요. 마지막에 너무 배불렀는데도 디저트가 인상적이라는 생각이 들정도로 맛있었어요. 아쉬운 점이 있다면 저한테는 조명이 너무 어두웠고, 코스가 다양한데 그중 두세가지에서 파마산과 트러플 향이 반복되는 느낌이라 재료가 조금 더 다채로워지면 좋을것같아요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다.	10
음식도 맛있었고 직원분들이 친절해서 좋았어요ㅎㅎ 살짝 아쉬운건 음식설명해주시는 쉐프분이 그날따라 피곤했는지 살짝 더듬으시더라구요 하지만 생일이라고 밀푀유에 초도 꽂아주시고 센스있었습니다. 전반적으로 아주 좋았습니다.	10
너무 좋았어요ㅠㅠㅠㅠㅠ다른 사람한테 추천할만큼 만족스러웟습니다 좋은 음식과 서비스 감사해요 :D	10
친절한 설명이 곁들여진 정성어린 요리들로 즐거웠습니다.해산물 요리가 특히 인상깊었어요.	10
맛도 서비스도 너무 좋았습니다하절기시즌에도 다시방문하고싶어요	10
푸짐한 코스가 모두 맛있었고 아기와 같이 갔었는데 아기 배려해주시는 서버분들 감사했었습니다.	10
기념일에 너무 만족한식사하고왔습니다.	10
여자친구 생일기념으로 런치 방문했는데 부담스럽지 않은 가격으로 너무나도 좋은 대접을 받고 온 것 같아 너무 만족스럽습니다. 감사합니다.	10
항상 만족스러운 식사예요. 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있구요. 또 갈게요!	10
가게 분위기는 물론 맛도 훌륭했습니다.	10
런치이용하였습니다. 가격대비 맛과 서비스가 충실합니다. 믿고 갈 수 있어요 :)	10
너무 맛있었어요! 다음에 또 갈거에여ㅋㅋㅋ	10
자리가 바깥쪽이고 추웠던 것 빼고는 음식은 정말 알차고 후식이 너무 맛있었어요. 재방문 의사 있습니다.	10
가성비 최고음식 좋아요	10
디너방문했는데 만족스러웠습니다. 메뉴설명이 좋았고, 한가지 아쉬운 점은 디저트 크림이 약간 느끼했네요	10
메뉴 설명도 해주시고 친절하셔서 좋았습니다!가만 음식이 조금 짰어요ㅠㅠ	10
음식 하나하나 너무 맛있고 잘 어우러졌습니다가성비 최고라는 말을 많이 들었는데 정말 코스가 알차더라구요! 재방문 의사 200프로입니다!	10
맛있고 좋아여	10
맛있었어요 :)매우 만족스러웠습니다.	10
정말정말정~말 좋았습니다분위기 맛 모두 만점드리고싶네요	10
와이프 생일기념으로 갔었는데, 음식은 너무 맛있었고, 디저트에 촞불서비스는 감동이었습니다:) 다시 방문의사 10000%	10
전체적으로 무난하고 괜찮고사장님이자 쉐프님이 직접 음식살명해쥬시는게 꽤 괜찮았어요!	10
이방원쉪의 파씨오네는 저희 커플의 특별한 시간을 주셨습니다. 전체적으로 마음에 들었고 특히 팟에 담겨나오는 해산물요리와 기모브가 인상적이었습니다. 메인은 닭요리가 기대이상으로 맛있어서 참 놀랬습니다 소뿔은 개인적으로 그냥그랬습니다친절한 응대해주샤 좋은시간보낼수있었습니다감사합니다 또 가고싶네요.	10
소위 가성비가 좋은 식사였습니다.다만 메인의 양고기가 아쉽더군요.	10
셰프 님께서 직접 설명도 해주시고 음식도 맛있었습니다	10
해산물과 디저트가 젤 맛있었어요!	10
편안한 분위기.	10
친절한 서비스와 넉넉한 양에 만족합니다.	10
음식 나올때마다 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았어요! 맛 서비스 분위기 전부 훌륭합니다~!	10
런치코스 구성이 밸런스가 좋아요 네이버로 예약은 처음이었는데 편리했어요	10
편안하게 즐길수 있는 프렌치 코스입니다또 방문할 의사 100%	10
즐거운 시간이었습니다 코스가 좀 길어서 천천히 이야기하고 왔구요 우선 스타터 좋았구요 아뮤제 콜리플라워 무스였나 좋았습니다  너무 음식에 트러플 오일을 많이 쓰고 코스라고하기엔 다 무거우면서 비슷한 느낌이었어요 해산물부야베스 리조또 같던 요리는 좀 많이 비려서 거의 남겼구요 양고기 스테이크는 맛있게 먹었구요 안심은 핏물제거가 안됐는지 비렸어요 예약하고 갔는데 주방옆자리 배치받고 직원분이 칼이랑 포크를 던지면서 닦아서 식사하는내내 신경이 날카롭게 하더군요	10
다음에 또 가려구요! 너무 좋았어요 ^^	10
가격대비 좋은 코스 요리 였습니다	10
두번째 방문인데 너무너무 좋아요항상 정성스런 메뉴와 고급진 맛가성비 짱이예요 감동입니당 !	10
음식이 나올때마다 설명을 친절하게 해주셔서 너무 좋았습니다. 음식의 맛도 너무 좋아서 다음에 또 방문할 예정입니다!	10
가격대비 코스 구성이 좋습니다. 일행 중 버섯을 못 먹는 사람도 있었는데 요구사항에 맞춰 음식 조리도 잘 해주셨구요 간이 좀 쎄긴 했는데 흠처럼 느껴지지는 않았습니다	10
가격대비 매우만족인다	10
정말 맛있게 먹었고 함께 방문하신분들도 좋아하셨어요~ 근데 입구쪽 자리라 찬바람이 많이 들어와요ㅠ 친절하게 담요주셔서 감사합니다. 글구 여자분 조금만 덜 시크하심이 어떨까요? 저만 그리생각한건 아니더군요~ 가격도 착하고 음식도 맛있고 디저트까지 완벽입니다	10
양고기 한덩이가 좀 안 씹혔던거 말곤 다 맛있고 좋았어요!!	10
점심 너무 맛있게 잘 먹었습니다~	10
관자정말맛있었어요!!!가격도좋고 맛도 좋았습니다!다음에 또갈게요	10
두번째 방문 역시 만족이에요 😊 또 찾아뵙겠습니다	10
첫 방문이었는데 음식이 정말 신선하고 맛있었어요!! 점심에 갔었는데 다음엔 저녁에도 가보고 싶네요~^^ 다만 가게 찾기가 조금 어려웠습니다ㅎㅎ 간판이 2층에 있는데 눈에 잘 띄지않네요.	10
음식 최고 , 서비스최고, 분위기최고였습니다.꼭 다시 방문하고싶습니다.	10
가격이면 가격 맛이면 맛 정말 실망 안하는 레스토랑 이였습미다. 셰프님이 나오셔서 친절히 메뉴도 설명해주시고 그자리에서 메뉴에 대해 궁금한거 물어 보기도 하고 참 좋았습니다!	10
자리가많이추웠어요 또한음식나오는속도가. 너무느렸어요	10
오랫만에 갔는데 역시 너무  맛있습니다. 재료도 신선한게 느껴지고 음식 하나하나 굉장히 섬세해요. 몇일 여유 있게 예약했더니 제일 좋은 자리로 주셨어요:)  인테리어도 아기자기 편안한 느낌이라 부담없이 프렌치 음식을 즐길 수 있었어요.	10
목이아파 기침을 하였는데 차한잔 주시더라구요ㅜㅜ 감동	10
맛있는 식사였습니다	10
정말 한국에서 가본 레스토랑 중 최고였어요. 그 어떤 레스토랑보다 빛나는 음식들의 향연을 경험하였습니다. 흡족한 저녁이었습니다.	10
음식 양은 보통 프렌치 레스토랑보다 많았으나 생선과 조개가 비려서 먹지를 못한게 아쉬워요..디저트는 맛있었어요:)	10
맛있게 잘 먹고 왔어요~ 디저트가 특히 맛있어요	10
가성비 좋은곳입니다~친절하고 좋은식사였습니다!	10
육류 요리보단 해산물 요리가 아주 인상 깊었던 레스토랑 입니다.	10
식사 맛있게 잘 했습니다~ 다음에 또 가고 싶네요!	10
프렌치 레스토랑이라 뭔가 양이 적을 것만 같고 그런 느낌이 있었는데 푸짐하고 너무 맛있었습니다 !!!^^ 양이 너무 많아 배불러서 디저트는 다 먹지도 몬했네요ㅠ 다음에 또 방문할게요 ㅎ	10
가성비 너무 좋고 서비스도 만족스러운 프렌치 레스토랑 이었습니다~  메뉴도 매일 바뀐다고 하니 자주 이용하규 싶어요^^  여러방면에서 모두 다 만족스러운 레스토랑이었습니다. 생일이라고 덤으로 챙겨주겼어요~~	10
정말 가성비 좋은 훌륭한 식사였어요 식사는 정말 흠잡을게 없었어요 좋은 사람들과 자주 방문하고 싶고요~다만 서버 분이 계속 바뀌었는데 친절한 분도 계셨지만 약간 딱딱하게 느껴지는 분도 계셧네요 아 그래도 정말 추천입니다	10
매년 기념일마다 찾고 있습니다. 가격대비 국내 최고 식사하고 생각합니다. 매우 만족합니다~	10
올때마다 만족하고 갑니다.참신하고 맛있어요	10
두번째 방문! 도산공원 가성비 최고의 레스토랑 같아요 이 가격에 코스도 길고, 재료도 다양해서 좋아요 맛있게 잘 먹엇습니당	10
몇 번을 가도 늘 200프로 감동하는 맛입니다.	10
디너로 예약해서 다녀왔는데, 아주 즐거운 시간을 보냈습니다. 스탭분들이 다들 굉장히 친절하셨고, 음식도 훌륭했습니다. 특히 메인메뉴로 한우를 미디움으로 먹었는데, 정말 완벽한 미디움으로 구워주신게 기억에 남네요. 먹으면서 다음에 언제 다시 오지 계속 생각하고 있었을 정도로 인상깊었습니다.	10
언제가도 만족스러운 파씨오네 런치 :) 오늘도 맛있는 식사 감사했습니다. 해산물 요리는 정말 늘 최고에요!	10
음식도 맛있었고 무엇보다 예약시 남겼던 요청사항을 잘 기억해주시고 신경써주셔서 너무 만족스러웠습니다	10
가성비도 좋고 음식도 맛나요.	10
가격대비 음식이 너무 좋고 친절해요	10
너무 좋은 경험이었어요.요리부터 서비스까지 모든 곳에따뜻한 배려가 있어 만족스러웠습니다.	10
아늑하고 편안한 분위기! 셰프님이 메뉴 설명도 해주시고 서빙분들도 최고였습니다! 맛도 존맛!!!!	10
지난번 방문에서 좋은 기억으로 남아 어제 다시 맞은 기념일로 또 방문했습니다. 그리도 또 좋은 기억과 즐거움을 얻고 왔네요.파인다이닝에서 이 가격에 이렇게 알찬 구성을 맛볼 수 있는 집이 또 있다면 제게도 알려주세요.음식부터 서비스까지... 파씨오네는 정말 최고입니다!	10
듣던대로 맛있어서 잘 먹고 왔습니다!	10
코스 시작전에 셰프님께서 전체적인 코스 음식을 하나하나 설명해주셔서 넘 좋았고 음식들이 다 맛있있어요!!!양도 생각보다 많았고 가격대비 정말 괜찮은 곳이네요 ^^	10
맛도 너무 좋고, 쉐프와 직원분들 너무 친절했어요:) 다음에 또 이용할게요!	10
친절하시고 음식도 맛있고 즐거웠습니다기회가되면 자주가고싶네요	10
맛있고 양도 많았어요  다만 저도 생일이라고 예약할때 말했는데 초같은건 없었네요 ㅠ	10
직원분들 너무 친절하고 서비스 좋았습니다. 사진상보다 더 레스토랑 분위기가 좋아서 즐거운 시간 보냈습니다 음식도 대체적으로 다 맛있었고 디저트 아주 맛있었어요별 하나 뺀 이유는 약간 마지막 스테이크 고기요리가 조금 아쉽네요!	10
음식이 맛있어서 매우 만족했습니다~~	10
스프와 해산물요리가 인상적이었습니다. 메인인 등심스테이크도 부드러운 육즙가득한 맛이었어요.	10
부탁도 친절하게 받아주시고 정말정말 좋은시간 보냈습니다. 런치로 최근에 2번 방문했다가 디너는 생일 기념으로 처음 갔는데요, 서비스와 맛 모두 훌륭했습니다. 모두 좋은시간보내고 맛있게 배부르게 잘 먹었다고 했어요. 다음에 또 좋은날 방문할게요:-)	10
회사 동료 추천이 있어서, 토요일에 런치를 먹었는데 아주 아주 만족스러웠습니다. 일단 모든 음식이 다 맛있었습니다. 셰프님이 직접 메뉴 설명해주시는것도 인상깊었고, 모든 종업원들도 친절했습니다. 안심은 당연히 맛있었고, 개인적으로 디저트가 너무 좋았습니다. 밀푀유와 홍차, 패션후르츠를 곁들인 요거트 아이스크림은 정말 최고였어용!! 그리고 평소 해산물 안좋아하는 편인데, 대구가 정말 맛있었습니다. 관자도 맛있었고 메뉴 구성도 정말 알찹니다. 그리고 양도 많은편이에요, 좀 덜두셔도 될듯,,가성비 정말 좋은 프렌치 레스토랑인것 같아요!!!! 정말 만족스러운 식사였어요. 또 방문할 생가있습니다.	10
두번째였지만 네이버 예약은 첨이었는데 훨씬 편리하고  당일에 전화도주시고  ㅎㅎ 음식나올때마다 설명해주시고 너무친절하고 음식은 말할거없이 너무 완벽했습니당~~	10
좋은 식사 맛있게 잘했습니다. 서비스와 음식 다 좋았습니다. 감사합니다.	10
뵈르 블랑 소스의 해산물 요리가 제일 맘에 들었어요. 점심이라 이후 일정 때문에 와인을 못 곁들인게 아쉽네요.	10
디너식사를 했는데 전체적인 분위기와 서비스가 만족스러웠습니다 리조또와 해산물요리가 간이 좀 짜서 아쉬웠습니다~~	10
정말 맛있었고요, 셰프님과 지배인님이 음식에 대해 친절히 설명해 주셔서 더욱 좋았습니다! 해산물 육류가 정말 적절히 배합된 훌륭한 코스였어요♡ 네이버 예약 통해서 쉽고 빨리 예약할 수 있었습니다~ 또 가고싶네요!	10
맛있었어요!!!!!서비스도 좋았구요 ㅎㅎ	10
가격대비 아주 맛있게 잘먹었습니다~	10
가성비가정말좋습니다.처음에 주문할때 쉐프님이직접나와서설명해주십니다. 그리고 음식 나 올 때마다 하나 하나 소개 해 줍니다. 음식 맛도 훌륭합니다.	10
정말 맛있었어요ㅜㅜ기분 좋게 먹고 왔네요	10
맛있었어요. 근데 2014년도 부터 다녔는데 그때의 맛을 기대하면 안된다는게 슬프네요ㅜㅜ 시도를 하시는건 좋은데 아무래도 그때가 더 맛있었어용.. 그래도 맛있는 식사 감사합니다!	10
엄마와의 소중한 시간 또하나의 아름다운 추억 만들기에 최고의 장소였습니다.	10
처음 먹어보는 Fine Dining. 세프님이 직접 메뉴설명해주시는것 부터 시작해서, 훌륭한 와인까지 완벽했습니다. 다음에 또 가야할 것 같아요.	10
서비스도 그닥. 맛도 그닥 해산물 요리는 맛있었는데, 해산물 요리만 맛있었어요	10
가격대비 매우 훌륭한 서비스였습니다어머니 생일에 맞춰서 갔습니다.부득이하게 예약시간보다 조금 늦게 도착했는데 배려해주셔서 감사했습니다	10
변함없는 맛과 분위기. 좋은자리에서 남편과 오랜만에 즐거운 시간 보냈습니다	10
완전 만족이요!!  음식 하나하나 임산부 배려도 해주시고 기념일 방문이었는데 깜짝 밀푀유 선물까지~~  사진찍는 방향 하나하나까지 너무 세심하게 잘 챙겨주셔서 너무 감사했어요~  음식이 조금 짠편이긴 하지만 프렌치니까 가시는 분들은 참고만 하시면 될거같구요  넘나넘나 맛있어요!!  담에 꼭 또 갈거에요!	10
기대이상의 맛이였고 가격또한 좋았습니다 다음엔 디너로 이용하고싶네요	10
음식 하나하나 다 맛있었어요! 세심하게 챙겨주셔서 감사합니다;)	10
빵이 맛있음	10
두번째 방문이었는데 역시나 음식은 맛있었구 분위기두 너무 좋았어요 아기 동반이어두 배려해주셔서 너무 감사했구요~! 흠잡을곳이없는 곳이었습니다^^	10
매우좋았습니다. 음식소개도 중간중간 잘해주시고 맛도 가성비 대비 좋앗습니자. 디저트가 여러 종류가 나와 좋네요	10
코스요리 하나하나 먹는게 아까울 정도로 너무 맛있었어요~ 생일이라고 하니 디저트에 초도 켜 주시고 서비스도 정말 좋았습니다! 다음에 또 가고 싶어요 :)	10
음식도 맛있고 매우 친절한 서비스에 감동이었습니다!	10
너무나 만족스런 식사였어요다음에 또 이용하고 싶습니다^^	10
하나하나 정성 깃든 메뉴 맛있었어요.요리가 나오기 전 셰프님이 직접 설명해주는 것도 좋았습니다.	10
이렇게 훌륭한 프렌치 다이닝을 이런 가격에 맛볼 수 잇다는건 행운입니다!!	10
음식이 아주 맛있었습니다 직원들도 친절하고 좋았습니다	10
알찬 구성에 환상적인 맛, 그리고 상대적으로 저렴한 가격. 모든 요소가 만족스러웠습니다.	10
정말 너무나도 만족스러운 저녁이었습니다!! 음식들이 모두 너무나도 맛있고 정성스러웠습니다. 분위기도 정말 좋아서 함께 간 여자친구도 대만족했구요! 잘 먹었습니다!!	10
코스가 비싸긴 했지만 정말 맛있게 잘 먹었어요~직원분들도 친절하시고요	10
가격대비 훌륭한 식사에 기분 좋은 기억 남기고 갑니다	10
분위기도 너무 고급스럽고 덕분에 기념일 정말 뜻깊게 보냈습니다.지금은 헤어졌지만.. 그친구하고 좋은시간보낼수있게해주셔서 감사했습니다다음에도 기회가되면 꼭 방문하고싶네요 그때까지 꼭 영업하시길 바랄게요	10
매우만족스런 점심이었습니다 뫼국서 온 친지와 함께 방문했습니다 음식  아주 맛있고 서비스도 좋아 일행모두 행복했습니다 감사합니다 번창하세요	10
분위기도 하얗고 예쁘고 셰프님이 설명을 해주셔서 더 믿음직 스러웠어요	10
예약확인이 빠르고 세심하게 챙겨주셨어요. 다른 레스토랑도 여러번 이용했었는데 네이버에서 만족한건 오랜만이었어요	10
믿고 먹을수있는 최고의 프렌치 식당~!	10
홀이 넓진 않지만 테이블 간격도 적절했구요  레스토랑에서 가장 중요한 맛과 친절도가 최고였습니다.  룸이 1개에 4인석밖에 안 된다는 점이 아쉽지만, 그보다 장점이 더 많은 곳이라 추천합니다. 코스 하나하나의 음식에 정성이 듬뿍 담겨있었고, 가격도 너무 좋았던 곳이네요. 조만간 가족모임으로 다시 찾으려고 합니다.	10
처음가는 친구와 함께이용. 친구도 흡족하여 기분전환겸 좋은시간들 보냄. 양고기가 살짝 질겨서 조금 아쉬움..하지만 재방문의사 있음.	10
맛도 좋고 코스도 풍성했습니다! (조금 짜긴 했는데 프렌치는 원래 짜니까요....) 맛있단 얘기 잘 안하는 남편이 다음에 또 오자고 할 정도였어요~ 추천합니다	10
서비스 음식 분위기에 비하여 너무 가격을 낮게 책정하신 것 아닌가 걱정될 정도로 모든 것이 훌륭했습니다. 와인리스트도 훌륭하고 다음엔 여유 있게 디너 예약해보려구요.	10
자주 가더라도 조금씩 바뀌는 요리에 대한 기대감이 있습니다 누구와 가더라도 편안하게 디너를 들 수 있는 곳이라 좋습니다 오늘 양어깨는 다른 날보다 조금 하드하긴 했는데 그래도 괜찮았어요 언제나 좋은 코스와 그 속에서 빛나는 메인 기대하겠습니다	10
메뉴가 기본에 충실하고 먹고 나면 배도 부르지만 맘도 따뜻해져요 누구와 가도 굿굿 다만 엄청 실험적인? 새로운 메뉴가 나오지는 않습니다 메인에 스테이크 넘 맛있었어요 ㅠㅡㅠ 사실 다 맛있다는  잘 먹었습니다^^	10
언제나 갈때마다 만족스러워요. 추천 드립니다!	10
맛도 최고 서비스도 최고~ 직업특성상 레스토랑을 자주 가는데 가성비 최고였어요! 이탈리아레스토랑에 익숙해서 프랑스는 가끔 안맞는곳도 있었는데 첨부터 끝까지 하나도 남김없이 다 먹었습니다. 직원분들도 경력있어보이시고 안정된느낌..곧 다시 방문할꺼같아요^^* 대만족	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요^^ 마지막에 밀푀유 완전굳이에요!!	10
먼저 친절함에 감동이었고 ❤️(유명 레스토랑 중 은근히 갑질하능 곳도 있는데 음식 설명 친절히 해주시고 차가 너무 막히고 못찾아서 늦었는데도 괜찮다고 운전 조심히 오시라고 하시고 ) 음식맛에 더 감동 ❤️에피타이저부터 디저트까지 골고루 맛있었어요. 특별한 날에 다시 한 번 방문하고 싶어요 . 넘 맘에 듭니다	10
늘 만족스런 이곳. 가격은 두말할것없고 메뉴구성, 맛, 서비스 모두 훌륭합니다. 안와본 사람은있어도 한번만 오는 사람은 없을거에요 !	10
특별한 날이라면 망설임 없이 예약하시기 바랍니다.	10
친절한 설명으로 와인 선택에 도움도 주시고 음식도 너무 맛있었어요~ 저만의 아지트로 삼고 싶은 코지한 분위기의 매력있는 식당입니다.	10
너무맛있는데 가격은 착해서 제가 정말 좋아하는 레스토랑이에요음식 하나하나에 정성과 열정이 느껴지더라구요~~사진은 양갈비스테이크지만  안심스테이크가 진짜 맛있었어요 사진을 다시보니까 또가고싶네요 내부는 좁은 편인데 분위기가 괜찮았어요 조용하고 편안한 느낌~여기 추천합니다.	10
음식 설명도 좋았고 맛도 좋네요	10
맛있게 잘먹었는데먹고 배탈났어요 ㅠㅠ	10
평소 코스 요리를 마니 먹어본 관계로, 저녁 디너 는 가격 대비 요리의 퀄리티는 좋습니다. 처음 방문이라 큰 기대는 안했는데 서브하시는 스텝들이 전체적으로 안정적이고요. 다만 일부 유럽에서 코스 전에 쉡이 직접나와 전체 요리에 대한 1분여간의 설명 및 메인 디쉬에 대한 초이스권을 주는데, 국내는 아직 익숙한 문화가 아니라 조금 당황할 수도 있어요(여자분들은 좋아할 것임 :) 또한 쉡의 서브에 대한 철학은 알겠으나 스텝들이 아직 완전 동화되지 않은 점(요리 나올때마다 설명은 하는데 조금 불완전한?) 하지만 총평하면, 가게 분위기, 음악 (쉡의 취향인지 오시오코타루. 맞나? ㅋ 편곡 음악이 나와서 개인적으로 좋았음)선정, 요리 퀄리티, 스텝의 서비스, 가격 등 전반적으로 좋습니다.	10
코스 구성이며 맛까지 전부 정말 만족했습니다. 맛있는 식사에 감사드립니다.	10
분위기도 좋고 맛있었어요~~ 담에 또 가보고 싶네요ㅋㅋㅋ	10
와이프 출산 전에 가 보았으니...거진 2년만의 재방문이었습니다  여전하신 오너 셰프님께서 똑같은 칠판을 들고 와서 반겨 주십니다 ^^신사동 주변에서 이 곳만큼 구성 좋고 가격 경쟁력 있는 레스토랑은 없을 것입니다 특히 런치 코스요리는 정말 추천드릴 수 있습니다	10
갈때마다 만족스러운 파씨오네. 메뉴도 하나하나 설명해주시고, 늘 정성스러운 것 같다. 맛은 기본이고~~~	10
마무리까지 정말 만족스러운 런치였습니다.저번 방문에 밀푀유가 가장 기억에 남아 또 방문했는데 역시.... 메인은 물론이고 해산물 화이트소스와 밀푀유가 특히 좋았습니다.중요한 날이었는데 여러가지로 감사했습니다^^	10
분위기도 좋고 특히 너무 맛있었습니다 잘먹고 갔습니다~~	10
기대했던 것 이상으로 맛있게 잘 먹고 왓습니다^^ 다음번에 재방문의사 10000프로 입니다!!	10
눈으로도 한번, 맛으로 두번의 행복을 느낄 수 있었습니다.	10
맛있는음식 / 좋은 분위기 / 친절한 서버 및 쉐프님정말 좋고 맛있는 경험이었습니다^^	10
평일 런치방문 했구요. 서브도 잘 해주셔서  감사했습니다.	10
조용한분위기에 음식도 맛있고 정말 만족합니다 식사가 준비될때 메뉴하나하나 설명해주시고 눈으로 입으로 모두 즐거움 느낄 수 있었어요	10
기분 좋은 식사 였습니다 .  다 맛있고 예뻤어요!	10
훌륭한 메뉴	10
저녁에 가족 모임을 했습니다.정성이 깃 든 맛있는 음식 때문에 즐거웠습니다. 가격도 합리적이라고 생각합니다. 런치도 먹어보고 싶습니다.	10
최고였습니다. 모든 음식이 맛있고 너무 친절한 대접 감사했습니다.	10
코스 하나하나 맛있었어요~	10
음식 맛있고 서빙은 친절했습니다. 코스 사이 간격도 적당했구요. 만족스러운 식사였습니다.	10
맛있어요~ 뭔가 격식을 지나치게 따지지도 않고 맛과 향에 집중하는 듯한 느낌을 받았습니다 담엔 런치도 가고싶어요	10
항상 만족스런 곳입니다.기대에 저버리지 않는 곳입니다.꼭 가보세요^^	10
양도 많고 맛도 좋고 다 좋았네요. 기념일도 챙겨주시는 센스에 기분이 아주 좋았습니다.	10
모든 코스가 맛있었습니다. 가격도 착합니다. 재방문 할겁니다!!	10
예약해서 룸에서 조용히 식사할 수 있어서 좋았고알러지 있는 사람에게는 배려를 해주었고당일의 메뉴라서 메뉴 선택의 고민이 없이 편히 먹었네요	10
많이 가보진 않았지만전 항상 만족하고 돌아갑니다	10
이번엔 중2 아들과  방문했는데 더 친절해지고 고기굽기도 더 좋아졌어요.10년뒤엔 아들이 사주는 파시오네를 기대하며...	10
전체적으로 친절하고 맛이 좋습니다. 특히 해산물쪽이 맛이 좋았습니다. 하지만 양파스프가 너무 향이 강했고 양스테이크는 비린맛이 좀 강한편입니다. 나머지는 넘 좋았어요.	10
친구 생일 저녁 식사 다녀왔습니다.음식과 서비스 모두 만족 스러웠습니다데이트 저녁식사 강추합니다	10
분위기도 나쁘지 않고 음식도 깔끔하게 나와서 좋았어요~직원분들도 친절하게 음식설명 해주셔서 좋았습니다.	10
생일이라 남편과 가성비최고라는 파씨오네를 방문했어요~ 정말 최고였습니다!	10
에피타이저에 생일초까지 꽂아주시는 섬세함과 특징적인 맛이 일품~	10
맛있어요! 미친둣한 가격 경쟁력! 안 친한 친구에게 추천해도 괜찮을 좋은 레스토랑! 사람도 많아갖구 미리 예약하시는 걸 추천드립니다. 저에겐 양도 매우 많고 맛도 있었어요 . 조만간 또 갈 예정..	10
코스구성이나 음식맛 모두 훌륭했습니다	10
이번 방문도 만족스러웠습니다. 메뉴가 많이 바뀌어서 새롭고 맛은 늘 좋네요. 같이간 사람도 만족해서 좋아요.	10
블로그에 맛에 대한 후기가 너무 좋아 큰기대로 갔는데 딱히 인상에 남는 메뉴는 없어 아쉬웠습니다.. 코스구성도 이미 본 후기들보다 1,2개가  부족하더군요 그래서인지 다먹고 배가 크게 안불러서 난감했네요.. 단체예약이 좀 있어서그런지 조용한 분위기가 아니라 이것도 아쉬웠어요	10
분위기도 좋고 서빙해주시는 분들도 너무너무 친절하게 잘 해주셔서 정말 좋은 시간 보내고 왔습니다! 다음에 또 갈게요!	10
평일 저녁에 방문했습니다. 편안한 분위기에서 맛있게 먹었습니다. 감사합니다.	10
2년정도만에갔는데 그대로였던 파씨오네배불리 만족스럽게 좋은시간 보내다 왔습니다^^ 코스 중 버섯리조또가 젤 인상에 깊게남았어요^^	10
두번째 방문입니다. 가족식사 했는데 너무너무 맛있어요^^	10
예약 때 생일이라고 했더니 쉐프님도 한마디 해주시고 디저트에도 초 꽂아 나왔어요 ㅎㅎ 소소하게 챙겨주셔서 좋은 식사했습니다. 기분내기에는 딱 좋은 것 같아요. 맛은 있는데 양은 확실히 적어요.	10
쉐프님이 친절하게 설명해주시는 것도 좋았고 음식 맛도 훌륭했습니다. 앙트레부터 디저트까지 감동하지 않은 음식이 없어요. 처음가보는 프렌치였는데 먹는 방법도 잘 알려주셔서 좋았습니다. 또 가려구요	10
친절하신 직원들 덕분에 즐거운 식사가 되었습니다 다시 이용하고싶어요	10
남자친구의 생일을 축하하기 위해서 2년만에 재방문했는데, 정말 음식도 너무 예쁘고 맛있었어요~!그리고 무엇보다도 친절한 서비스와 최고의 시간을 웃음과 행복한 거비스로 선사해 주신 직원분들께 너무 감사드려요!백점 만점이라면 당연히 백점!	10
군더더기 없는 알찬 메뉴에 눈과 입이 즐거운 시간이었습니다. 해산물과 육류를 동시에 즐길 수 있어서 좋았고 각 재료에서 주는 식감이 너무 좋았어요. 맛은 물론이고 친절하기 한 파시오네. 재방문 의사 있습니다~^^	10
디너로 이용하였습니다. 와인도 요리도 정말 좋았습니다. 생일축하로 여자친구와 방문했는데 여자친구도 무척 좋아했어요. 다음에 또 방문하고싶습니다^^	10
적당한 가격과 맛있는 음식 좋았어요~직접나와서 메뉴 설명해주시고 매뉴하나 나올때 마다 서빙하시는 직원분이 설명해주셔서 좋았어요~	10
가성비등을 따졌을때 한국에 있는 프랑스 레스토랑중 여기 따라올만한 곳이 없습니다! 비록 한번 가봤지만 다음에 또 갈 의향이 있습니다 다만 여러 블로그 사진들을 봤는데 코스메뉴가 크게 안바뀌는 것 같더라구요 다양한 메뉴를 개발해서 매달 메뉴를 대폭 바꾸면 좋을것 같습니다	10
소박한 인테리어와 공간에서 보기 힘든 높은 퀄리티의 음식과 서비스가 인상깊었고 좋았다. 다음에 또 기회가 된다면 꼭 재방문하고 싶다.	10
역시 파씨오네!!!!!  항상 만족스럽게 먹고와요 직원분들도 다 친절하시고 음식도 정말 맛있습니 다. 다음에 또 방문할게요~	10
갈때마다 너무 친절하시고 맛잇는 음식이여서 너무 좋았습니다매번 다른 음식이여서 더 좋은것 같습니다감사합니다:)	10
훌륭한 맛의 음식, 친절한 사장님과 종업원.적당히 조용한 분위기에서 즐거운 식사였습니다.	10
친절하시고 음식도 괜츈아요  태이블 간격이 늠 좁고 인테리어는 걍~~^^ 한우 스테이크와 양고기는 냄새안나고 맛나써요 재방문의사 이써요	10
음식 너무 만족합니다양고기특유의 냄새는 좀 힘들었지만 다른 음식들과  안심은 정말 괜찮았어요	10
갈때마다 항상 만족해요!! 바뀌는 메뉴들 하나같이 맛있었어요	10
화려하긴보단 맛에 집중한 프렌치식당	10
여자친구 생일 기념으로 다녀왔습니다. 사진은 60시간 숙성 계란과 토스트, 푸아그라, 돈나물을 버무린건데 날계란이라 살짝 비리지 않을까 걱정됐는데 맛나더라구요. 저는 양고기로 스테이크 주문했는데 아주 부드럽고 잡내도 없고 좋았습니다. 기념일로 갔는데 분위기, 맛, 가격 아주 만족스러웠네요^^	10
정말 친절하고 음식도 맛났어요	10
편안하고 착한 가격 맛있는 식사 적당한 양!	10
만족합니다	10
음식 서비스 모두 좋았습니다. 앞으로도 좋은 음식 계속 해주시고 번창하시길ㅎ	10
합리적인 가격에 느긋하게 런치 즐겼어요!	10
해산물 요리 넘 맛있었어요..! 그리고 고기는 역시 스테이크가 무난하니 괜찮았어요	10
음식도 맛있고 친절하시고 신경써주셔서 좋았습니다 다음에 또 방문하고 싶네요!!	10
9일날 이용했구요 코스 전반적으로 다 만족스러웠습니다 가격대비 정말 훌륭했구요 아는 쉐프님께 추천받아서 갔는데 저도 다른분께 적극 추천해주고 싶네요. 여자친구랑 티격태격할때마다 도와주시던 남자 서버분 생각나네요 ㅋㅋ감사합니다 ㅋㅋ샴페인 들고갔었는데 콜키지 3만원 이었어요~ 음료 들고가실분들은 참고하세요	10
프렌치 레스토랑답게 식사하는데 2시간 가까이 걸렸네요. 그래도 만족합니다. 맨 처음에 쉐프님이 직접 무거운 메뉴판 들고 오셔서 오늘의 코스에 대해 하나씩 설명해주십니다. 음식 나올 때마다 직원분들께서 설명도 자세히 해주시고, 맛도 좋았습니다. (쉐프님께서 직접 제작하신 망고스시가 의외로 괜찮았습니다.) 다음에도 좋은 날에 방문하고 싶네요.	10
셰프님 및 다른 스테프분들까지 모두 친절하셔서 너무 기분좋게 맛있게 먹고왔습니다. 와이프와 기념일이라서 갔는데 분위기또한 만족스러웠습니다. 첫 기념일인데 좋은추억 좋은음식 감사합니다^^	10
맛있었고 친절하게 응대해주셔서 참 좋았어요	10
스페셜한 점심이었다고 생각됩니다. 오랜만에 미각을 즐겁게 한 퀼리티 식사였습니다~ 번창하세요	10
파씨오네보다 비싸게 먹었던 코스보다 맛있었고 양도 많았던 것 같습니다. 섬세한 부분까지 챙겨주셔서 가족 모두 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 고맙습니다 ^^	10
친절하고 음식이 정말 맛있습니다.	10
ㅎㅎ서비스도 너무좋구  간만에 데이트 분위기있게 했어요 음식도 맛나용 좋음❤❤❤  친구들에게 강추하고싶어요	10
늘 그렇듯 시작부터 마무리까지 뭐 하나 뺄 거 없이 다 굉장히 맛있었어요! 가성비는 당연히 최고라는 말이 부족하고요! 감동입니다^^	10
서비스도 좋고 맛도 좋았습니다.직원분들이 전부 친절해서 좋네요	10
여전히 좋아하는 곳 이지만 이번 방문에서 아쉬웠던점은 사람이 너무 많을때라 저번에도 크리스마스 이브였나 그런 때더 그랬던 거 같은데 커피가 한참 뒤에 나온 점입니다.... 디저트 다 먹고 나서 한참 후에 커피나온점  개선되면 좋겠습니다	10
부모님을 처음 모시고 갔는데 만족 하시더라구요. 아쉬운점은 고기 굽기를 mw로 햇는데 속이 익지않아 다드시지 못하고 제가 먹었네요.	10
진짜 강추!네이버 예약으로 평일 런치 예약하고 갔어요!직원분들 너무 친절하시고 음식 하나하나 너무 맛있고요, 나중에 영수증 보고 놀랬어요! 진짜 가성비 대비 너무너무 괜찮은 레스토랑입니다!	10
오랜만에 엄마와 함께한 외출에서 행복한 시간 보내고 왔네요. 직원분들 다들 너무 친절하셨구 가게 분위기도 좋아서 특별한날에 정말 좋은 선택이 될것같아요. 가게에도 가족단위나 부모님과 함께온분들이 많더라구요. 전체적으로 너무 만족한 식사였습니다. 감사하고 다음에 기회가 되면 또 갈게요!	10
이가격에 이런 류의 요리를 먹을수있는데가 없다	10
첫 방문이었는데 무엇 하나 부족함이 없었습니다. 분위기, 맛, 친절도 모두 만족입니다. 임신중인데 임산부에 대한 세심한 배려까지 감사합니다. 서울에서 이정도 가격에 이만한 서비스 제공하는 레스토랑 찾기  힘들거 같은데 인생레스토랑 찾은듯 합니다^^	10
결혼 후 첫 기념일날 갔는 데 음식이랑 서비스 다 만족스러웠습니다. 다시 방문하고 싶네요.	10
직원분들 친절하시고 분위기도 너무 좋았습니다 다음엔 런치로 방문해보고 싶네요	10
런치코스 먹으러 갔었어요 ^^ ~ 손님 올때마다 직접 나오셔서 오늘의 메뉴 설명해 주시는 세프님 세심함도 좋았고 , 서버분들도 다 친정하시고 , 음식도 맛있었어요 .. 소문대로 해산물 라따뚜이는 정말 최고 !!!! 가격대비 아주 만족스러운 식사였답니다	10
스트레스가 많이 쌓여 울적한 날에 친구와 찾게 되는 식당입니다.  쉐프님도 직원분들도 요리 식사전 제대로 먹을 수 있게 잘 설명해주시고 몹시 친절합니다. 전혀 돈이 아깝지 않아요. 늘 기분좋게 먹고 돌아와 리푸레쉬 시켜주는 곳이에요. 한결 같은 모습 잃지 않길 바랍니다	10
정말 행복한 식사였어요. 다른곳보다 저렴한 가격에 비해 구성도 너무 알차고 음식 맛도 매우 좋았어요.  서비스도 정말 좋았습니다. 제 가족이나 지인들에게 진심으로 추천해주고 싶은 레스토랑입니다.	10
친철하고 분위기 좋고 음식도 맛있습니다	10
맛 서비스 모두 좋아요	10
늦게 갔는데 친절하게 해주시고ㅜㅠㅜ 제가다 죄송할 정도 였습니다 맛도 최고bbbbbb	10
마누라 생일을 축하하기 위해 방문하였습니다. 음식 하나 하나의 맛과 비쥬얼이 인상적이었습니다. 그날의 메뉴를 셰프가 칠판에 적어서 직접 테이블로 가져와 설명하시는 모습에서 진정한 프로의 냄새를 느낄 수 있었습니다. 감사합니다.	10
친절한 서비스가 정말 좋았습니다. 두번째 방문이었는데 너무 맛잇었습니다감사합니다 덕분에 즐거운 시간을 보낸것 같습니다!!	10
차가 막혀서 예약시간보다 늦게 갔는데, 메뉴마다 친절하게 설명해주시고 식사시간 배려해주셔서 즐거운 식사 하고 왔어요^^ 다음에 더 여유롭게 방문하고싶네요!	10
네이버 예약 편하고 좋네요~친절하게 설명해주시고 음식은 맛있고 분위기도 좋고~좋은 시간 보냈어요~^^	10
음식 맛도 가격도 만족스러웠습니다! 다만 점심시간이 부족해서 메인나올 때 디저트를 부탁드렸는데, 놓치셔서 다른분들 서빙시간에 맞추다 보니, 기대했던 밀푀유를 못 먹고 와서 아쉽습니다. 코스로 나오니 여유있게 가시는 게 좋을 듯 합니다~	10
음식도 맛있고 서비스도 친절해서 좋았습니다	10
가성비 대비 최고였던 식사!! 또 가야겠어요^^	10
직원분들 다들 친절하시고 음식도 맛있었어요!	10
맛과 비주얼 모두 만족스러웠고, 특히 더위에 건강 유의하시라는 인사말이 인상적이었어요.	10
일주일 간격으로 가서 그런지 런치랑 디너랑 메뉴 2개 차이고 같은 메뉴여서 조금은 아쉬웠어요~하지만 맛은 최고! 서비스도 최고!	10
특별한날 한번 가볼만 해요 가격대비 가성비가 너무 좋아요 프랑스요리 처음 먹어봤는데 너무 맛있어요 다음에도 또 이용할것 같아요	10
친절하게 설명해주시는 쉐프님과 맛있는 음식 잘먹었습니다.	10
이 집은 갈때마다 만족입니다. 이 가격에 이 퀄리티의 요리를 다른 집에서 먹을 수 있을까요? 음식 하나하나에 대한 설명, 그리고 다양하고 깊은 맛이 느껴지는 음식들 모두 만족스럽습니다.다만 제가 단 것을 안좋아해서 뒤에 나오는 케익 크림뷔륄레 마시멜로는 너무 달지않나 하는 생각도 없지않아 듭니다.특별한 3주년 기념일 특별한 곳에서 만족스럽게 잘 먹고 다음에도 특별한 날 이곳을 선택할 듯 합니다.	10
매년 반드시 한번은 가는곳입니다. 갈때마다 항상 맛과 서비스에 감탄하고 갑니다. 어제도 너무맛있었고 망고 스시는 참재밌고 맛있는 메뉴였네요. 감사합니다.	10
갈 때마다 늘 만족스럽습니다. 맛도 좋고 친절하시고.. 또 생각나네요	10
해산물 요리가 매우 인상적인 맛이라 좋았어요. 같이 간 친구도 만족해서 기쁩니다. 다음에 또 예약할게요!	10
정말 그가격에 알찬구성으로 먹고왔어요! 나중에 또 방문하고싶어요 :)	10
전체적인 코스 구성도 좋고 가격도 합리적이었습니다. 다시 가고 싶어요.	10
자주가는 곳이지만 정말 사랑하는 레스토랑이번 방문도 좋았습니다~	10
부모님 모시고 갔는데 입맛에 잘맞으신다고 엄청 좋아하셨어요 두번째 방문이었는데 두 번 다 만족하고왔어요ㅎㅎ	10
너무 만족스러웠습니다 다음에 또 방문하고 싶어요	10
예전에 자주 가더 파씨오네를 다시 한 번 방문했어요 여전히 가성비 좋은 런치코스였어요	10
코스별 음식도 다 맛있고 서비스도 만족스러웠습니다.	10
음식맛도 괜찮았고  서브해주시는 직원분들도 부담스럽지 않게 친절하시고 다음에 가족들이랑 또 방문하고 싶은 곳입니다.	10
프렌치 다이닝 정말맛있게 먹었습니다.	10
정말 맛있게 잘 먹었어요. 친절하시고, 맛있어요 햇살이 비치는 창가에서 주말런치 기분 좋았습니다. 또 방문할게요!	10
최고의 맛과 서비스로 행복한 저녁시간이었습니다^^	10
두말할 필요 없네요덕분에 너무 즐거운 시간이였습니다앞으로도 종종 방문하겠습니다	10
뒤늦게 첫 방문을 해보았는데 만족스러웠습니다. 메뉴 구성, 맛, 서비스 모두 좋았네요. ^^	10
음식 하나하나 맛있고 직원들의 응대도 친절합니다.	10
가격대비 최고인거 같아요|~~ 너무 좋앗구 또갈꺼에여~	10
가게가 작고 아늑해서 더좋았고 음식 서비스 모두 만족 주말런치 가격이 이렇게 착하다니재방문의사 200프로셰프님이 직접 메뉴설명해주셔서 감동	10
벌써 몇 번째 방문인지 모르겠네요. 마음편한 식사를 하고싶을때나 소중한 사람과 정말 맛있는 음식을 나누고 싶을 때 모두 저에겐 최적의 장소입니다. 어떤 메인 요리를 주문해도 만족스럽고 항상 꼼꼼하게 배려해주시는 친절한 스태프분들도 자꾸 방문하게하는 요소입니다.	10
프랑스 현지 음식의 맛을 그리워하는 친구와 동행했는데 계속 '맛있다!'를 연발하더군요. 특히나 운 좋게도 런치 타임에 어니언스프가 제공되는 날이어서 더욱 만족스러운 식사였습니다.	10
잘 먹었습니다	10
분위기가 좋고 직원분들이 모두 친절하셔서 더 좋았습니다. 특히 남자 서버분이 굉장히 친절하셔서 식당을 나갈 때까지 기분이 좋았습니다. 처음으로 프랑스 요리를 만나는 경험이었는데 제가 평소에 음식을 싱겁고 담백하게 먹는 편이라 이곳의 해산물요리와 메인요리가 저에겐 간이 세고 느끼하게 느껴졌습니다. 일행은 맛있게 먹었다고 하고 저 역시 위의 두 가지 요리를 제외하곤 맛있게 먹었으니 그걸로 만족합니다 ㅎㅎㅎ 메뉴가 일정기간마다 바뀐다고 하니 다음엔 와인과 함께 천천히 즐겨보고 싶네요.	10
비프가르파쵸만 빼고 흠잡을데없는 구성 다만 와인 담당하는 여자분 초반부터 와인 엎고 다먹지도 않은 음식 말없이 치워버림 쓰지도않은 냅킨 물티슈 초반부터 치움 어찌나 무뚝뚝하고 얼굴이 부루퉁퉁한지 빨리먹고 나오고 싶었음음식은 톡톡 태번 스와니예 줄라이 앨본 제로컴플보다 좋은 평가 소문대로임허나 서비스 서투른 분때문에 불편했음..	10
넘 맛있었어요해산물이 넘 맛있어요또 올게요	10
맛과 서비스 모두 만족스러워서 나오는 길까지 기분좋았습니다.	10
맛있기도 하고 친절하게 응해주셔서 더욱 감사합니다!	10
열정적이신 셰프님과 친절한 직원분들. 최고의 프렌치 코스 요리를 합리적인 가격에 먹을 수 있는 곳입니다. 와인도 맛있었구요. 감사합니다. 적극 추천합니다.	10
맛있다, 좋다, 행복하다는 말이 자꾸 나오는 레스토랑이었어요. 맛있는 음식은 사람을 기분 좋고 행복하게 하잖아요. 요리가 나올때마다 미소로 친절히 설명해주시는 직원분들도 좋았고 소박하고 깨끗한 식당도 좋았고, 훌륭한 프랑스코스요리를 먹을 수 있어서 좋았습니다. 특별한날 좋은 사람과 함께 하는 레스토랑으로 추천드려요^^	10
이 리뷰를 보시는 분들 중 많은 분들이 맛과 분위기를 다 잡을 수 있는 레스토랑을 찾으실거 같은데, 그런 의미에서 만족스러운 곳이었습니다. 거기다가 훌륭한 가성비는 덤이구요. 각각의 음식들을 따로 놓고봐도 맛있었지만, 코스요리로써 조화가 잘 돼서 더 맛있게 먹을 수 있었네요. 특히 망고스시랑 버섯리조또가 개인적으로 좋았어요. 또 한 번 방문해보고 싶은 곳입니다.	10
처음보다는 가볍고 깔끔한 맛으로 바뀌었어요. 눅진한 프렌치가 무겁다고 생각하시는 분들께는 안성마춤일지도!! 셰프님은 변함없이 멋있으세요~	10
너무좋았네요~!	10
마지막 휴가, 점심을 즐기고 싶어 찾았습니다좋은 사람들과 좋은 음식을 먹으며 즐거운 시간을 보냈습니다 ^^	10
최고의 음식, 최고의 서비스, 좋은가격♡	10
동행자도 만족한 좋은 레스토랑. 요리 하나하나에 정성이 들어있고, 쉐프님께서 처음에 설명해 주시는 부분이 특히 인상적이었어요. 날씨가 유난히 추운 날이어서 물도 따듯하게 데워주시고, 식전빵과 함께 나오는 버터의 적당히 녹은 정도까지도 좋았습니다. 서비스부분에서는 직원 분들도 친절함이 기억에 남네요. 레스토링이 큰 편은 아니였지만 곳곳에 편의를 위한 배려를 느낄 수 있습니다. 한가지 아쉬웠던 점은 화장실인데요. 화장실 바로 옆에 여분 식기를 보관하고 계셔서 그 점이 조금 찜찜하긴 했어요. 물론 다시 세척해서 사용하시겠지만 ^^; 전체적으로 큰 단점이 없고 특히 가격대비 요리와 서비스면에서 아주 훌륭했습니다.	10
최고에요 정말 강추합니다 ㅎㅎ	10
너무 맛있었습니다	10
정말 맛있는 식사를 해서 행복한 시간이었습니다.가격. 서비스. 음식.  모두 최고에요^^	10
맛있고 친절합니다 :)연인,갖고 모두 추천드려용 !!!	10
음식도 맛있고 서비스도 매우 만족했습니다.	10
맛있었어요~ 가성비대비 잘나오는거 같아요!!해산물요리는 간이 약간 쎈편이네요	10
처음 가봤는데 만족스러운 식사였습니다! 런치 가성비 좋아요ㅎㅎ	10
평일 런치인데도 풀북킹인듯 했구요. 전반적으로 음식도 맛있고 친절하시고 했지만,  굳이 한가지를 지적하자면,,,, 며칠전 엄청난 안심을 먹어서 그랬던 것인지, 만원 추가한 안심이 생각보다 별로 였어요.  친구는 램을 먹었는데, 안심보다 램이 더 낫다고 하더라구요.  맛이라는 것이 절대적일수는 없으니, 그저 저의 솔직한 후기를 적어봅니다. (별은 4.5를 주고 싶은데, 그냥 5로 체크합니다) 어쨌든 메뉴가 3개월마다 바뀐다고 하니, 메뉴가 바뀌면 재방문하려고 합니다. 다음 메뉴가 기대됩니다.	10
친절하고 맛있어요분위기가 완전 트렌디하진 않지만 오랫동안 서랑받아온 곳이라는 느낌이 나요	10
항상 변함없이 프랑스요리를 편안하게 즐길수 있어 만족스럽습니다.	10
오랜만에 갔어요.역시 맛나고 기분좋은 식사였어요!	10
완전 좋았어요 가격 대비 좋고 음식도 맛있고 직원들도 친절했습니다. 또가고 싶네요	10
좁은 공간이지만 따스했고 음식은 하나하나 맛있었습니다.2시간동안 프랑스 정찬을 느낄 수 있었네요.재방문 의사 200프로..!	10
전체적인 메뉴 구성은 괜찮은 편입니다. 다만, 서버들이 대체적으로 불친절했고, 요리들은 전체적으로 간이 센 편이었으며 메인요리 중 양갈비는 잡내가 하나도 가시지 않아 먹기에 매우 불편했습니다. 디저트는 만족스러웠습니다.	10
역시 믿고 먹는 파씨오네...! 언제나 훌륭한 디쉬 감사합니다!	10
코스 하나하나 맛있었습니다	10
분위기 좋고, 음식도 다 맛있고, 직원분들도 친절하셔서 정말 기분 좋게 식사했어요. 특히 해산물 요리와 디저트가 기억에 남네요. 다음에 또 가고 싶어요!	10
매번 갈때마다 느끼지만 가성비가 너무 좋습니다. 정말 정성들여 만든 음식을 최상의 서비스로 대접받는 느낌입니다. 잘 먹었습니다.	10
서버도 친절하셨고  음식도 가격대비  훌륭했습니다. 아주 만족스런  식사시간이었습니다. 고맙습니다.	10
너무나 만족스러웠던 점심이었어요! 마지막 밀푀유까지 감동이었습니다❤️ 다음에 또 방문할게요 :)	10
친절하고 음식도 맛있네요	10
갈 때마다 만족스러운 파씨오네~ 친구 생일 파티를 위해 갔는데, 친구도 참 좋아했어요. 외부에서 사온 케잌도 먹을 수 있게 해준다면 더 감동 서비스 일 것 같지만... 맛있게 잘 먹었습니다.	10
너무 좋았어요!	10
가성비가 좋다는 건 익히 들었는데 실제로도 만족도가 높았습니다. 특히 프렌치가 친숙하지 않으신 분들과 같이 가도 호불호가 덜 갈릴것 같아요! 런치고 가족들이 술을 못해서 음식만 먹은건 셰프님께 죄송하네요 ㅠ 다음에 친구들과 다시 한 번 방문할 예정입니다~~~	10
맛있었어요	10
남자친구 생일에 방문했는데 분위기도 좋고 합리적인 가격에 맛있는 음식을 먹을 수 있어서 좋았습니다. 직원 분들도 너무 친절하시고 재방문 의사가 생기네요^^	10
최고의 맛! 최고의 퀄리티! 감사합니다!!^^	10
사람이 많았는데 친절하게 대해주셔서 감사합니다	10
디너에 이용하기에 가성비 아주 좋은 프렌치 코스 레스토랑입니다... 재료 본연의 맛 그대로 잘 살려 맛있게 먹었습니다 ^^	10
항상 만족하고 갑니다^^ 번창하시길 바랍니다~	10
맛있어요  근데 음식이 전체적으로 짜요. ㅠ	10
정말 맛있고 즐거운 식사를 했습니다. 코스 구성도 알차고 맛도 뛰어납니다.다음에 또 재방문 하겠습니다.	10
직원분들이 매우 친절하시고 잘 응대해주셔서 감사했습니다.	10
음식 너무 맛잇고 분위기도 좋았습니다. 직접 메뉴 설명해주시는것도 좋았구요. 덕분에 기념일 잘 보내고 갑니다.	10
서버들이 불친절하다고 느꼈습니다. 이유는 모르겠으나 느끼기에 가게 분위기가 좀 산만해요.가격대비 디쉬들은 괜찮은거 같아요.	10
아늑한 분위기에 음식도 맛있어요. 약간 부주의한 서버의 접객만 제외하면 만족합니다.	10
길게 글 쓸 필요있나요. 항상 만족하고 맛있게 잘 먹고왔습니다. 다만 오늘은 양고기에 힘줄?비계? 같은게 약간있어서 쫌 그랬는데 한우 스테이크는 최고였네요.담에 또 가고싶네요~	10
음식은 여전히 맛있고 접객은 그에 비해 좀 떨어지는 느낌...	10
친절한 서비스, 눈이랑 입이 즐거운 코스 요리들	10
하우스 레드 와인 정말 맛있구요. 어느 요리하나 빠짐없이 눈 코 입을 행복하게 하네요. 해산물을 잘 드시는 분이라면 인생식당이라고 칭하게 되실겁니다. 훌륭한 서비스 감사드립니다!	10
너무 맛있었어요 오랜만에 느긋이 좋은 음식먹으면서 즐겼습니다 ^^ 또 방문예정!	10
실패란 없는 파씨오네 코지한 분위기랑 친절한 직원분들. 정말 맛있어요 ♥️♥️	10
맛있었어요 ㅎㅎㅎ	10
맛있었어요 분위기도 좋고 ㅎㅎ	10
만족스러웠습니다.	10
쉐프님이 오늘의 메뉴에 대해 친절하게 설명해주신 점, 식당 분위기가 아늑하고 조용한 점이 가장 인상 깊었습니다! 맛은 당연히 최고였고요~ 다음에도 꼭 다시 찾겠습니다	10
음식맛도 좋고 아담하니 분위기도 좋아요.3대가 같이 갔는데 초등 아이부터 부모님 까지 모두 맛있고 즐겁거운 식사를 했네요 ^^	10
맛있고 즐겁게 식사하고 왔어요	10
결혼기념일에 방문했습니다 아내가 정말 조아했어요 ㅎ	10
토요일 2시 예약하고 갔습니다 다른곳은 1시 30분이 라스트오더인데 2시까지 예약가능해서 너무 좋았어요~ 분위기도 시끄럽지않고 다들 친절하셨어요~! 저는 메인보다 디저트가 더 맛나고 좋았어요^^ 마지막에도 친절하게 인사해주시고 추천해용~	10
음식도맛있고 깔끔하고 좋았습니다듣던대로 가격대비 코스구성이좋네요	10
전체적으로 간이 짜다고 느껴졌고 너무 육류와 해산물 위주라 저는 좀 부담스러웠어요. 디저트는 좋았습니다.	10
여기 너무 좋아요. 저번달에 친구랑 방문하고 엄마랑 이번달에 재방문! 다음달에 또 가고 싶어요 ㅎㅎ 가격대비 정말 고퀄 음식에 셰프님 인상 좋으시고 직원들도 친절하고 한국에서 간 프렌치 중에선 여기가 최고. 특히 오리가슴살 꼭 드세요 두번 드세요.	10
분위기, 음식, 서비스 모두 만족스러웠습니다. 다음에 기회가 되면 재방문 하고싶습니다.	10
갈 때 마다 너무 좋은 음식, 서비스 좋습니다.. 주차만 조금 편하면 더 좋겠지만.. 와인 콜키지 좀 싸게 해주세요ㅡ^^	10
맛있게 잘 먹었습니다. 음식도 좋고 가격도 착합니다. 맛있는 프렌치 디너 코스를 둘이 합해 15만원이 안 되는 가격에 먹을 수 있는 곳이 흔치 않을 것 같네요.	10
해산물이 특히나 맛있어요!	10
만남은 첫인상이 중요한데 네이버를 통한 편리한 예약시스템부터 기분좋았고,발렛도 편리하고,음식도 가격대비 신선도,양,맛 아주만족스러웠습니다^^다만 와인콜키지가 15000원으로 알고있었는데 3만원인게 아쉬웠..ㅎㅎ	10
처음에 코스 설명해주시는 게 좋았습니다. 그리고 닭고기 스테이크 정말 맛있었습니다. 디저트도 많이 나와 좋았네요. 분위기 정말 좋았네요	10
이런 가격에 이렇게 맛있는 음식을 먹을 수 있어서 행복했습니다. 같이 간 친구도 대만족했구요. 또 방문하겠습니다.	10
역시 맛있었어요♡ 셰프님의 친절한 요리설명~~ 멋있었습니다. 맛은 물론!!!!	10
아주 만족스러웠어요^^ 가격대비 아주 굿	10
분위기좋구,신선한해산물과야채,좋앗어요중요한약속이나기념일에  모임하기좋아요강추합니다.	10
기대만큼 맛있는 디너코스 였습니다. 손님을 모시고 갔는데 모두 만족하셔서 좋았습니다. 매장은 조금 시끄럽고 캐쥬얼했습니다.	10
맛은 아주 괜찮았어요. 비쥬얼도 훌륭했구요. 서비스 자체도 나쁘진 않았어요.	10
포인트가 필요해서 남기는 리뷰가 아니고진짜 맛있고 만족스러워서 남깁니다~	10
좋았어요! 친절한 셰프님 맛있었던 음식 함께 한 좋은 사람!	10
친절하고 맛있어요	10
굿	10
