어버이날을 맞이해서 다녀왔습니다.  가게 분위기도 좋고 서버분들도 친절하고, 적당한 때 식기 교체나 타이밍 맞게 추가 스푼으나 포크를 더 가져다 주시는 등 서비스도 매우 만족하였습니다. 다만 올데이 코스를 시켜 여러가지 음식을 맛봤는데, 개개의 음식맛은 훌륭했으나 대부분이 버터베이스의 느끼한 음식 위주여서 부모님이 중반을 넘어갈수록 잘 못드시더라구요ㅠㅠ 자녀인 저희도 양식에 익숙했는데도 좀 물린다는 느낌을 받았습니다. 음식에 매콤함을 추가하거나 해서 코스요리를 시켰을 때 밸런스가 좀 맞았으면 좋겠다는 아쉬움이 있었습니다. 올데이 코스 가성비 아주 좋아요! 서버분들의 친절함에 다음에 또 방문하고 싶습니다ㅎㅎ	10
음식이 다 너무 맛잇어요👍👍부라타치즈 쑥페스토도 바질과 비슷하고 너무너무 맛잇고, 시그니처 항정살 페퍼 메주 파스타는 역시나 진리..... 피자파이도 치즈가 맛있었어요!!😻 근처 갈일 있을때 재방문의사 💯	10
사람이 많이 없던 평일 14:30에 가서 그런지 여유롭게 먹을 수 있었던 것 같아요! 제 pick은 담백한 트러플 파스타였구 어머니 pick은 달달한 리코타 파이였어요 하나씩 모든 메뉴 섭렵하고 있는데 진짜 다 맛있어요..! 💗	10
"분위기가 좋으면서도 음식도 맛있는집" 우선 맛있구요, 또 맛있구요, 계속 맛있습니다. 메뉴가 여러개고 이름도 어렵지만 조개관자요리와 크림에 블루베리 곁들여있는 식전빵이 최고입니다. 스테이크에 같이나오는 호박소스와 어린양배추구이는 식감이 너무좋구요!! 음료는 레몬, 오렌지 에이드보다 논알콜 모히또가 제입에 잘맞았습니다. 몇일전 방문했다가 어머니 생신기념으로 모시고갔는데 부모님께서 너무 좋아하시네요~ 또 방문했다고 서비스도 챙겨주시고 감사합니다^^	10
항정살 페퍼 메주파스타라니!  엄청 특별하고 맛났어요! 근데 살짝 매콤해요🌶 새우알리오올리오 맛났는데 얇은 면이 살짝쿵 취향이 아니었어요😓 발사믹 관자와 감자퓨레는 완전 맛있었어요! 🤩 올리브 깜빠뉴 맛나요! 집에서 만들어 먹어보고 싶네용! 👍 다음에 방문하게 되면 트러플 파케리 파스타를 먹어보고 싶어요 궁금 인기 메뉴 꼭 드셔보시길 추천해요! 메뉴판을 보고 음식고르기 어려워 네이버 메뉴를 볼 수 밖에 없었어요😅 서빙해주시는 직원분이 너무너무 친절하세요!  감사하다 인사하고 싶었는데 식사하러 가셔서 못했네요 친절한 서비스 감사합니당🥺	10
믿고먹는 맛집!! 여자들이 좋아할 맛 다있어요! 데이트도좋고, 여자들모임으로도 좋은장소^^ 저는 예약하고가서 편하게 즐겼어요~ 관자필수! 메주항정파스타 필수!! 꼭드세요~ 엔젤헤어로만든 새우알리오올리오파슷하도 맛있어요. 이것저것 다양하게 시켜먹었는데, 일행들 다들 만족해했습니다^^ 식사후 티타임으로 음료까지 즐기니, 디저트 서비스주셨어요^^ 감사합니다!!😆	10
2년만에 만나는 친구 부부  맛있는거 사주고 싶어서 방문했어요!! 저는 두번째 방문인데, 역시 분위기 좋아요!  얼그레이 다 마시고 요청 안했는데  예쁜 직원분이 서비스로 다시 주셨고, 디저트 고를 때 고민 많이 했는데, 고민한 두 메뉴 다 주셨어요^-^♡ 섬세한 서비스에 감동받았습니다! 친절한데 맛까지 좋은 곳이에요:)	10
감자 관자 정말 맛있네요. 메주항정살파스타와 전복솥리조토 주문했더니 좀 느끼해서 맥주와 같이 먹었어요. 직원분들 넘 친절해요~ 휴지는 화장실 사진. 넘 특이해서 찍었어요.	10
기념일이라 미리 예약하고 방문했습니다! 발렛있어서 주차 편리하고 좋았어요(2시간에 3천원) 그리고 예상보다 음식이 빠르게 나와서 놀랐어요ㅋㅋ중간에 잠시 오더 실수가있었지만 해프닝으로 잘 넘어갔네요~덕분에 맛있는 메뉴 시식해볼수있어서 좋았어요:) 다들 친절하시고 매장도 예뻐서 다음에는 다른 층이나 자리로 가보고싶어요!  메인메뉴인 발사믹관자랑 메주파스타 주문했는데 관자는 쫄깃해서 맛있었고, 항정살메주파스타는 기대안했는데 젤 맛있게먹었어요~!!소스자체가 살짝 매콤해서 안느끼하게 잘 먹었던것같아요 항정살도 식감좋고 맛있었어요!!	10
발렛도 잘되고 주변도 한적하고 식당 분위기가 멋져요. 데이트하기 좋아요. 다만 사람이 많아요. 예약필수. 처음 가보는거라 대표음식 시켜보았는데 다 맛있어요! 특별한 날이 있다면 또 갈것 같아요	10
음식맛있어요 메뉴종류도 다양하고 와인과 페어링하기에 너무좋았습니다 무엇보다 이경희 서버님께서 너무 친절하게 설명해주시고 센스있는 서비스까지 챙겨주셔서 너무 감사했습니다 조만간 꼭 다시 방문하고 싶어요!	10
많이 방문한 곳이지만 갈때마다 너무 맛있고 기분좋게 먹고왔어요 :) 부모님 결혼 기념일로 또 방문했는데 분위기 좋고 아늑한 자리에서 먹어서 좋았습니다. 늘 시키던 메뉴에 트러플 파스타랑 스테이크 추가해보았는데 역시 안 맛있는 메뉴가 없네요 🙂🙂 애피타이저로 관자 퓨레도 항상 시키고있어요	10
아빠 생신이라 가족끼리 갔는데 음식이 다 맛있고 직원분도 친절하셔서 다들 만족했어요!케이크 초 켜도 되는지 물어봤는데 흔쾌히 된다고 하셔서 감사했습니다!	10
생일 기념으로 방문했는데 메뉴가 다 맛있었고 특히 메주항정파스타는 친구가 어디서 먹어본적없는 신선한 맛이라고 되게 좋아했어용  가격도 괜찮고 매장 분위기도 좋았습니당 다음에 또 방문할게용 ;)	10
오늘도 역시나 맛있네요^^ 자주 가는곳이라 리뷰 따로 안쓰는데 1층에서 서빙해주신 안경쓰신분이 너무 친절하셔서 리뷰 남깁니다~ 이것저것 너무 챙겨주셔서 이름이라도 알고싶네요~~ 여기는 항상 너무 친절하시고 맛있어서 자주가게돼용ㅎㅎ	10
후기가 좋아서 생일에 예약하고 갔는데 진짜 맛있었어요. 직원분들도 친절하시고 케이크 했는데 기념일이신거같아서 서비스 주신다며 디저트 서비스로 주셨어요! 음식이 맛있고 분위기 좋아요 재방문의사있습니다 ~!	10
직원분이 너무 친절했고, 메뉴에대해서 이것저것 물어봤는데 친철하게 설명해 주셔서 좋았습니다~ 샐러드도 맛있었고 항정살파스타는 시그니처라고 부를만할만큼 맛있고 항정살도 엄청 부드러웠어요! 개인적으로 매운튜나 리조또?는 앞에 두 메뉴에 비해서는 별로였어요. 좀 애매하달까.. 밥구운것도 바삭바삭하고 식감은 좋았는데 비벼먹기도 좀 그렇고 따로먹기도 좀 그런 애매함이 있었어요  그래도 전체적으로 다 맛있었고 분위기도 좋았고 기분좋은 식사였습니다❤️	10
파스타 양도 은근히 많구 걍 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠ직원분들 되게 친절하셨는데 깜짝 서비스까지 챙겨주셔서,,,,감동😭생일이라 멀리서 찾아간건데 매장 분위기도 좋고 여러모로 인상깊은 식사였습니다!!! 다음에 또 갈래욯ㅎㅎㅎㅎ 	10
소개팅 할때 가는 곳인데 분위기도 좋고 제 입맛엔 맛있어요^^ 관자 부드럽고 파스타도 다른곳에 없는  스타일이라 좋았습니다	10
남자친구 생일로 갔었는데 음식도 너무 맛있고 색달랐어요❤️ 직원분들도 정말 친절하시고 기념일이라고 너무 잘 챙겨주셔서 진짜 감동이었어요..또 오고싶은 곳입니다❤️	10
ㅎㅎㅎ생일이라서 네이버예약으로 예약하고 친구들이랑 모임했는데 서비스도 엄청 주시고, 너무 친절하시고, 음식맛도 맛있고 다들 너무 만족하고 즐거운 시간 보냈습니다^^ 2층으로 예약이 되었는데, 여자서버분이 너무 친절하시고 친절해서 기분 너무 좋았고, 너무 감사했어요ㅎㅎ 기분 좋은 생일파티해서 너무 행복했습니다! 파스타 별로 안좋아하는 제가 지난번에 방문하고 먹었을때 너무 맛있어서 이번에도 여기로 예약한건데 친구들도 다들 제가 맛있다고 할 정도면 진짜 맛있는거라고 하면서 다들 엄청 만족해했어요ㅎㅎㅎ페어링룸 음식은 주기적으로 생각나더라구요ㅎㅎ다음에도 또 방문하겠습니다! 너무 기분 좋은 소중한 시간이었습니다^0^	10
블루베리탁틴때매자꾸가게되는 ㅋㅋ 다마싯어요 현미크리스피아스크림?그것도쫀맛	10
너무너무 맛있고 친절하시고 분위기도 좋아서 먹는 내내 행복했어요 ㅎㅎ 아주 살짝 불편한 부분이 있었는데 바로 조치 취해주시고 디저트까지 주셔서 너무 감사했어요 😭😭 집이랑 가까워서 자주 가게 될 거 같아요 ! 잘먹었습니다 😊	10
에피타이저부터 디져트까지 뭐 하나 빠지는게 없이 다 맛있습니다. 심지어 열무피클이 대박이었어요. 예약은 필수인거 같아요. 추천합니다. 	10
3월 20일에 예약 하고 방문 했습니다 ! 생일 이였는데 일단 매장 분위기도 너무 좋은데 직원분들이 너무 너무 친절 하셔서 정말 기분이 좋았어요-! 그리고 음식도 하나같이 다 너무 너무 맛있고 양도 너무 좋아요 그리구 메뉴판 가져다주신 안경 쓰신 여직원분이 정말 너무너무 친절 하시구 서비스도 주셔서 너무 감사하고 맛맀게 잘먹어ㅛ습니다 앞으로 자주 올거 같아요 직원분들에게 감동 받았고 음식 맛에도 감동 받아서 이런 리뷰 안쓰는데 처음으로 진심으로 씁니다ㅠㅠㅠ 감사해요 페어링룸 여기저기 입소문 낼거에요❤️	10
관자감자퓨레 👍👍👍👍👍 페퍼로니파이 👍👍👍👍👍 항정상메뉴파스타 👍👍👍👍👍 가장 인기있는 대표메뉴 주문해서 먹었는데  다 맛있고 ~ 약간의 불편사항 말씀드렸는데 바로 조치 취해주시고 샐러드 서비스 주시고~  친절 최고 음식맛 최고  다음에는 포장해서도 먹어 볼 예정이고  데이트 하기에도 좋고  친구들 모임, 가족모임에도 여기 강추 입니다	10
모든 메뉴가 맛있었어요:) 기념일이라 예약하고 갔는데 좋았습니다! 다음엔 파스타만 3종류 시켜 먹고싶네요 퓨전 파스타가 제일 인상깊었습니다!!!	10
너무너무 맛나요!! 특히 전복솥밥리조또 강추입니다🙂  엄마랑 둘이 갔는데 둘이서 마니시키고 음식을 싹싹 비워서 그런가 ㅋㅋㅋ 현미크리스피 아이스크림 서비스를 주셔서 덕분에 기분 좋게 잘먹었습니다 :) 재방문의사 있고 분위기도 넘 좋아서 데이트하거나 특별한 날 가기도 좋을 것 같아요!	10
파케리는 익힘이 완벽함 밀가루맛이 하나도 안나고 쫄깃쫜득...뇨끼도 식감 바삭하고 소스도 진하고 다만 좀 짜서...사이드로 빵같은게 있다면 찍어먹을 수 있어서 좋을것 같음 전채로 시킨 문어구이도 존맛탱 세접시 다 싹싹 긁어먹음요	10
친구들이랑 기념할일 있어서 방문 했는데 메뉴도 다양하고 직원분들이 친절 해서 좋았어요! 특히 여자 서버분이 너무 친절하셔서 기억에 남습니다 와인을 1/2 보틀로 파는 곳이 많이 없는데 , 있어서 너무 좋았어요 ! 재방문 예정입니당 	10
음식도 너무 맛잇고 분위기가 좋았어요~~다음엔 저녁타임도 함 방문해 보고 싶어요:-)	10
부모님 모시고 갔었는데 직원분들이 너무 친절하셔서 정말 기분 좋고 행복하게 먹고 왔습니다!음식은 당연히 맛있고, 분위기도 너무 좋아요. 진짜 행복한 식사였어요!!! 감자뇨끼는 제일 강추!!! 다른 메뉴들도 다 맛있었어요	10
열심히 먹다보니 사진을 한번에 못찍었네요~대기할때도 음식추천도 모든부분 신경많이써주시고친절하게 응대해주신 2층 머리묶고 안경쓰신분에게 감사드리고 싶네요~덕분에 행복한 생일점심 이었습니다^^	10
메주 파스타랑 발사믹 관자 넘넘 맛있어요!!!미슐랭 맛집 분위기,,💗단지 양이 넘 작아서 두명가면 메뉴 3개정도는 시켜야 할 것 같습니다 ㅠ 	10
음식이 모두 맛있어요. 재료도 신선하고 직원분도 친절하세요. 특별한날. 정말 맛있는 파스타가 먹고 싶은날 방문 하세요~	10
#주님이먹여살려주시는인생 #페어링룸 [ 동서양 조합의 색다른 메뉴를 맛볼 수 있는 곳 ] 관자감자퓨레너무 맛있었습니다~ 메주 파스타도 독특했어요ㅎㅎ 다만 사진 잘 나오는 자리는 정해져있네요ㅠㅠ사진 찍으면 뒤에 사람들이 다 나와서 아쉬웠습니다.	10
넘 맛있었어요 매장 분위기도 좋고 직원분들 매우 친절하시고^^	10
인테리어도 멋지고 공간도 쾌적해요 주문했던 메뉴들도 맛있었어요 디저트들도 꼭 주문하세요~ 다른 메뉴는 먹느라 사진을 못찍었네요 ㅎ 무엇보다도 직원분들이 정말 친절했습니다 만석인 경우에도 신속하게 응대해주셔서 불편함 없이 편안하게 식사했습니다 주차도 편해서 또 방문해야겠어요	10
특별한 날에 갔는데 너무 좋았어요 ◡̈ 맛도 있고 서비스도 너무 좋아서 감동받고 기분좋게 나왔습니다.청담동 데이트장소로 좋아용	10
무얼 더 설명해야 하나요? 둘이 가서 네 접시 바닥까지 싹싹 긁어먹고 디저트까지 먹었어요!! 나의 최.애.넘.버 1 레스토랑!  분위기, 음악, 음식양, 음식맛, 서비스 모두 더할나위없이 완벽해요!!!	10
청담에 맛있는 이탈리안레스토랑.독특한 메뉴가 많고 분위기좋아서 데이트하기 좋아요! 항정살페퍼메주파스타, 트러플파게리파스타 너무맛있습니당!!!!!	10
음식 너무 맛있고 친절하셨어요ㅎㅡㅎ	10
맛있어요 인테리어도 멋져용가지라자냐 역시 맛있구ㅜㅠ 디저트 초코바닐라아이스크림 짱짱....	10
관자 미디움으로 시켜서 원래6개인데 4명온거 보시고 2개 서비스로 추가해주셔서 너무 센스있으시구 감사했어요ㅎㅎ요리도 다 너무맛있고 마지막에 디저트도 서비스로 주셔서 너무 맛있었어요 제 최애는 관자랑 메주파스타!!존맛탱이에요	10
같이 간 가족들이 좋아했어요~에피타이저 서비스로 주셨는데 넘 맛있었어요 감사합니다!페어링룸에서만 먹을 수 있는 특별한 메뉴가 많아서 좋아요. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
양식이지만 메주나 유자 등 한식느낌의 식재료를 곁들여서인지 거부감이 없이 맛있었고 다른 곳에서는 맛볼 수 없는 특별한 요리였습니당!  남자친구 생일이라 예약하고 갔는데 준비해간 케이크가 있어 초에 불을 붙여도 되겠냐고 여쭤봤더니 여자 매니저님이신가? 그분께서 선뜻 편하게 드실 수 있게 접시를 준비해주시겠다고 하셔서 1차감동이었고, 아무리그래도 외부음식이니 거기서 먹기는 그래서 괜찮다고 사양했더니 나중에 디저트를 서비스로 주시며 특별한 기념일에 많은 레스토랑 중에 이곳을 선택해줘서 감사하다고 말씀해주셨어요 ㅠ 진짜 넘 감동적이어서 이렇게 장문으로 리뷰남겨요 덕분에 특별한 생일이 됬어요 음식 다 맛있고 분위기도 좋아요 다음에도 갈꺼에요	10
가격대가 있긴하지만 음식맛을 중요하게 생각하시는분들에게 강추합니다~ 각각 음식이 감칠맛이 있는게 제 스타일이라 곧 어머니 생신때도 예약해야겠네요^^ 맛있게 잘먹었습니다!!	10
스테이크 사진을 먹느랴 깜빡 못 찍었는데!  넷이서 9접시 뿌시고 왔어요! 독특한 메뉴 구성에 완벽한 맛의 조화! 그리고 풍성한 양에 늘 감탄합니다! 저희 최.애.맛.집 페어링 룸! 사랑해요~~😘❤ 엄청 친절하시고 프로페셔널하신  김 매니저님께도 한번 더 박수 👏👏👏👏☺️ 후배들이 꼭 부부끼리 자주 방문하겠데요! 	10
사람이 많아서 바빠보이셨지만 직원분들 너무 다 친절하셨어요!!! 음식들은 정말 말모 ㅠㅠ 너무 맛있습니다!! 항정살파스타는 살짝 매콤한 맛이 나서 느끼하지 않고 좋았어요 ㅎㅎ 디저트에 커피까지 완벽한 식사였습니다 또 방문의사 있어요!!!	10
평소에 가보고 싶었는데 오늘 드디어 가봤네요 ㅠㅠ 너뮤 친절하게 설명해주셔서 더 맛있게 먹고 기분좋게 갔습니다 ㅎㅎㅎㅎ 오늘 또 기념일이라고 디저트까지 챙겨주시고 좋은 기억만 남기고 가네요,, 세심한 배려에 완전 감동이었습니다 😄 다음에 또 방문하고 싶네요^^ 전복솥밥리조또랑 트러플 링귀니도 깔끔하니 넘 맛있었네요~~ 관자요리도 강추입니다!!!!🙂🙂	10
음식이 너무 맛있었어요 정말 메뉴 다 먹어보고싶은 곳직원분들 정말 친절하시고 서비스 잘 받아서 기분도 좋았습니다 	10
음식 다 특색있고 맛있어요	10
비싸지만 부산사람이라 서울 간 김에 큰맘먹고 갔어요! 제가 대식가라 그런가 도넛먹고 갔는데도 여자둘이 먹는데 배 안부르고 허전한느낌 ㅜㅜ바로 카페가서 케익 먹었어요..ㅎㅎ 엄~청 기대했는데 저는 정말 맛있었는데 엄마는 입에 잘 안맞는다 하셨어요.. 열무김치피클?은 엄청 맛있다고 리필해 드시구요! 그리고 일주일 전쯤 예약했는데 자리가 다 찬건지 이층 앉고 싶었는데 일층으로 안내해주셔서 아쉬웠어용 ㅜㅜ	10
생일에 가족들과 같이 갔는데 다들 너무 만족스럽게 시간보내다 갔어요! 무엇보다 맛있고 서비스도 좋았네요! 다음에 또 방문할 예정입니다	10
매번 갈 때마다 맛있게 먹고 옵니다. 딱새우 링귀니만 이 날 처음 먹어본 메뉴였는데 토마토가 너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요~ 3층에서 식사했는데 담당해 주신 직원 분이 너무너무 친절하셔서 좋았습니다 😄	10
에피타이저부터 식사, 디저트까지 하나 빠지는 것 없이 다 맛있어서 기분 좋은 외식이었어요! 부모님과 갔는데 좌석도 편하고 맛있다고 하시네요ㅎㅎ직원분들도 너무 친절하셨습니다 친구들과도 또 방문할게요:)	10
분위기 너무너무 좋고 서비스도 진짜 좋으셔요!!!! 맛있고 최고ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ	10
맛있어요! 근데 디저트 메뉴 싹 다 바꼈던데 그 전에 있던 디저트들이 더 좋았는데 아숩ㅠㅠ	10
지인분 추천받아갔는데! 넘나 만족! 감사합니다☺️	10
음식 맛있었어요^^ 감사한분들과 함께하는 자리여서 갔어요.  가벼운 불편함을 말씀 드렸는데 빠르게 대처해 주셔서 감사했어요~~ 대화하며 드시라고 아이스크림을 주셨는데 퍼지가 너무 맛있었습니다. 물론 모든 음식도 특색있고 정말맛있구요! 모든 응대가 좋았어요 감사합니다~~	10
아이가 있어 메뉴를 고민했는데 애가 하도 까다로워서 주문할 때 고민을 많이 하니 주문한 메뉴 외에 추천메뉴를 서비스로 주시고 엄마생신때문에 간건데 마지막에 디저트도 서비스로 주시고 주문받으신 예쁜 여자직원분 너무 감사하고 덕분에 좋은 시간보내고 왔네요 전체적으로 친절하시고 메뉴자체도 진짜 좋았습니다 다음에 꼭 다시 가고싶네요!	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무너무 친절하세요! 테이블 간 간격도 넓어서 편하게 먹었습니다!디저트류도 너무 달지 않아서 후식으로 먹기 좋습니다. 퓨레를 정말 잘 만드시는 것 같아요! 파스타도 맛있어요👍👍	10
파스타도 맛있었지만 디저트 대박이었어요 커피랑 진짜 너무 잘먹었어요	10
맛은 물론♡분위기도 좋고, 서비스도 좋았어요^^(항정살 페퍼 메주파스타)와 (트러플 파케리 파스타)추천합니당!ㅎㅎ 그리고 피클용 열무김치? 너무너무 맛있어요♡ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요 ㅠㅠㅠ직원분들도 너무 친절하고 청담대비 가격도 착한 :-)재방문의사 무족건 100프로	10
가족이랑 식사하러 오랜만에 예약하고 갔는데 좀 아쉬운 날이였어요…2시간 제한인데 식사는 주문 후 30분 조금 넘게 걸리고 디저트도 나오는데 15분 좀 더 걸렸네요 공휴일인걸 감안해도 가족에게 너무 미안해서 다음 방문은 고민해볼거같네요 음식은 맛있었습니다	10
갈 때 마다 늘 맛있고 직원분들이 친절하세요:) 특히 금요일 저녁 (3/18) 2층에 계시던 여성직원분넘 친절하셔서 가족들과 좋은 시간 보내고왔습니다♡	10
정말 맛있게 잘먹었음!!다음에도 다시 올 예정~~~~	10
전복리조또는 정말맛있네여 파스타는 그냥그랬어요 다른파스타 시킬걸그랬네요 제입맛에는 아니었어욤☺️그래도 친절하시고 매장이예뻐요 	10
처음 생겼을 때부터 자주 가던 곳,요즘은 오랜만에 한번씩 가는데 역시 기분좋은 시간 보내고 오는 곳입니다.일행과 대화에 집중할 수 있는 편안한 분위기,음식맛도 늘 일정하고,직원분들도 항상 친절합니다.믿고 가는 곳입니다^^	10
전복솥밥과 항정살 스파게티, 디저트가 맛있는 맛집이에용🫶🏻💓	10
넘 맛있어요! 특히 전복 솥밥 리조토랑 아보카도 슈림프 탁틴이 너무 맛있어요. 직원들도 친절하고 분위기가 좋아요.	10
너무 맛있네요…멀어도 또 가고싶은곳친절하심에 감동받고 음식맛에 한번더 감동 받고 행복한 마음으로 너무 잘먹었습니다~^^	10
첫방문 후 넘 맛있어서 재방문했어요 ! 직원분들도 너무 친절하고 음식이 기가막히게 맛있어요💛	10
친구랑 예악하고 갔는데 인테리어가 예쁘고 좋았어요주말 점심시간이라 그랬는지 2시간 이용제한이 있긴 했는데 먹고 카페가서 먹을시간은 넉넉해요날이 좋으면 밖에 자리도 괜찮을것같아요	10
모든 메뉴가 다 맛있어요 직원분도 너무 친절해요	10
완전 맛있어요!!  2인코스 시켜서 먹었는데 좀 더 색다른 메뉴 시켜볼걸 후회햇네요 맛도 있구 인테리어도 멋져서 기념일에 가기 좋을듯 합니다 슈트러플? 슈트리플인가 그 디저트 먹었는데 식감도 너무 좋고 그렇게 달지도 얺아서 종종 생각나네요!	10
음식 전체적으로 너무 맛있고 매장도 조용하고, 서비스도 좋고 정말 만족스러운 곳!특히, 트러플 파스타랑 뇨끼, 살치살 스테이크 굿	10
음식이 맛있고, 직원분들도 친절하세요:)	10
분위기 넘 좋고, 음식도 맛있고, 친절하고, 깨끗해요!	10
전부 너무 친절하시고 음식이 너무 맛있어요 좋은 분위기에 친절함과 따뜻한 마음에 너무 잘 먹고 갑니다! 담에는 부모님 모시고 또 올거 같아요!!	10
직원분들 친절하고 파스타와 가지라자냐 맛있었습니다~~	10
재방문이에요! 맛있어용 ㅎㅎ서버분이 와인 오픈해주실때 0.00001방울정도 흘렸는데 서비스도 챙겨주시고 다들 너무 친절하세요~!	10
포션이 가격에 비에 좀 작지만 음식 하나하나 너무 맛있었어요. 	10
음식이 늦게 나와서 서비스도 막 주시면서 특별한 날이라 왔는데 기분 나쁘지.않게 잘 응대해주셔서 오히려 다음에 또 오고 싶게 만들어주셨어요~ 3층에서 서빙해주셨던 앞머리 있으신 여자분과 또 남자분 너무 너무 친절하셨어요~! 특히 여자분 진짜 끝까지 너무 신경써주시고 감동했어요♡ 다음에 꼭 올게요! 다음엔 이번에 음식시간으로 인해 충분히 이용못했던 시간 다음에 꼭 잊지말고 챙겨주세요ㅎㅎ🙂 감사했습니다🙂 담에 또 뵈요!	10
너무 친절하게 음식추천부터.. 생일이라니까 디저트 서비스도 주시고, 저희 테이블을 잘 챙겨주신 2층 담당님께 너무 감사드립니다.기대하지 않았는데 너무 대접받고 와서, 감사인사 남깁니다. 다음에 다시방문하도록 할게요💕	10
오랜만에 가족 저녁으로 다녀왔는데 사람이 많아서 좀 시끄럽기는 했어요. 특히 뒷자리에 여섯분이 와인드시며 너무 큰소리로 떠드셔서 부모님이 좀 힘들어하신거 외에 음식은 맛있었고 어머니 생신이라 디저트 챙겨주셨는데 감사했습니다 :) 	10
진짜 좋아하는 식당입니다ㅠㅜㅠ항상 너무 맛있고 친절하셔요! 사진은 못찍었지만 특히 항정살메주파스타 최고...!!!!	10
특별한 날 가기 참 좋아요내부 분위기는 물론 좋고 음식도 너무 맛있고 직원분들도 친절하셔서 식사 편안하게 할 수 있었습니다	10
처음으로 나온 관자가 진~~짜 맛있고, 뒤에 나온 파스타랑 디저트까지 최고였습니다 👏🏻👏🏻 미리 예약하니까 좌석도 2층 좋은 곳으로 주셨어요	10
음식 퀄리티 너무 좋고 괜히 맛집이라고 하는게 아니라구 생각합니다. 직원분듀 친절하고 분위기두 너무 좋아요	10
븐위기 좋고 맛도 넘 좋아요~굿굿~^^다만 서비스면에서 단체 손님이 있는 좌석 옆 일 경우 사전 양해가 조금 아쉬었어요~조용히 맛을 음미히며 먹고 싶었는데 넘 소란스러워서...	10
음식 퀄리티도좋고 직원분도 친절하고 다 좋으네요엄마 언니 저 가족셋이서 에피타이저 2  메인요리3 디저트2 커피까지 알차게먹었어요추천합니다~	10
솔드아웃된 메뉴도 많고 스테이크나 디저트도 5시반에 갔는데 재료도 없다고 하고 디저트 나오는 시간이 15분정도 걸렸고 매장 내가 정신도 없고 소란스러웠습니다 자리이동도 어려워서 좀 불편했습니다 . 그래도 밖에 계단에서 사진 찍기 좋아서 이 점은 좋았습니다. 화장실도 공용이여서 불편했습니다.	10
연말이라 친구들이랑 분위기 내고 싶어서 예약했는데 1층은 좀 좁고 시장통 같은 분위기라 놀랐어요,,, 바깥 분위기랑 실내랑 너무 달라서 조금 아쉬웠습니다. 좀 더 분위기내고 프라이빗하고 싶으면 2층이 좋을 것 같아요. 예약해서 온건데 왜 1층이 됐을까요,,,2층 어떻게 배정되는지 모르겠지만 1층은 비추,,, 분위기가 별로예요,,! 음식들은 맛있어요! 가성비가 중요하신 분들은 양과 가격이 만족스럽지 않을 수도 있을 거 같아요. 그래도  다른 곳에서는 먹어보지 못한 메뉴들이어서 색다르고 좋았습니다 :)  메뉴는 이름이 대충 피자파이, 감자퓌레와 관자구이, 항정살 메주 파스타,,,였는데 다 맛있었어요. 바로바로 나오고 따뜻하고 서빙하는 분들도 친절해서 좋았습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요. 직원 분들도 아주 친절해서 기분 좋게 식사하있습니다.	10
친한 동생 생일이라 방문했는데 브레이크타임 없이 운영하는 점이 큰 매리트중 하나이고 언제 방문해도 음식의 맛이 좋아요. 매장이 채광도 잘되고 목소리가 울리는 구조도 아니라 조용히 대화를 나누기에도 좋습니다. 소모임, 기념일에 이곳에 오면 다들 좋아하네요.	10
코스로 먹었는데 너무 맛있게 잘 먹었어요👍 분위기도 좋았어요.  특별한 날 좋은 사람과 가면 좋을 것 같아요:) 추천합니다!!	10
우선 음식이 너무 맛있어요. 관자 감자 퓨레는 꼭 시켜드셨으면 좋겠어요!! 왕추천 🤍 서버분들도 너무 친절하시고, 1층 창가쪽 저희 테이블 담당해주신 포머드머리+검뿔안경분과 여자분 덕분에 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 또 방문하고 싶어요 ! 	10
비스크 소스를 워낙 좋아해서 기대하고 갔었는데 기대 이상으로 맛있어서 놀랐던 ㅠ 마리네이드된 토마토가 진짜 색다르면서도 맛있고 딱새우 살도 굉장히 부드러워서 좋았어요. 비스크 소스도 진했구여 ㅎㅎ 항정살 메주 파스타는 생각보단 된장 느낌은 안났던 것 같은데 꾸덕하면서도 간도 잘 베여있고 자칫 느끼할 수 있는 맛이 후추 매운맛으로 잘 잡히더라구요. 항정살 굽기도 최고였습니다. 관자와 감자퓨레는 말할 것도 없어여 꼭 드세요 무조건 미디엄 사이즈. 발사믹, 유자, 진미채와 곁들이는 매력에 퐁당 빠져버렸슴니당	10
서비스도좋고,친절하시고,음식도 다 맛있어요~!!	10
1달에 1번은 가줘야해	10
넘넘 친절하고 음식도 맛있어요이 근처갈때마다 생각나는 관자는 순삭	10
너무 분위기 좋고 매니저님들이 친절했어요2층에서 먹었는데 조용하고 좋더라구요음식도 맛있어서 디저트도 시켜먹었어요	10
좋아요오오 비싸긴 하지만 맛있어용	10
진짜 고객감동 그 자체라고 할 수 있습니다! 요리 설명도 하나하나 친절하게 해주시고, 특별한 날임을 기억하고 더 신경써주시는 등, 디테일한 식당이라고 할 수 있어요! 맛은 그야말로 혀가 호강하는 맛이었습니다! 정말 맛있게 잘먹었습니다!!	10
오늘 친구한태 한턱쏘고 친구랑 저랑 둘다대만족요맛있고 분위기도 넘좋아서 또 방문예정이요👍👍👍	10
청첩장 모임했는데 음식도 맛있고 친절하게 응대해주셔서 너무 좋았어요~	10
분위기도 좋고 음식이 정말 맛있어요.	10
5명 모임이었는데  테이블배치가 아주 좋아 자연스레 거리두기가 되는 공간이었어요. 음식은 세트 메뉴(4인용)시키고 메인하나 커피 하나 더 추가했는데 배도 부르고 아주 맛있었어요. 항정살메주파스타는 메콤하며 특이했어요. 현미크리스피앤 아이스크림 디저트도 특이했구요. 열무피클은 정말 맛있었어요.  직원들도 아주 친절하고 설명도 잘 해주었어요.  저희는 다음에도 이 곳에서 모이자고 했어요.  한번 가보길 강추 합니다.  참, 주차는 2시간만 3,000원이고 오버차지 있어요. 	10
음식이 맛있고 이경희씨가 너무친절 했습니다	10
특별한 날 오기 좋았어요!!여자 둘이 양껏 음식 시키고 와인 2잔씩 먹으니 18만원 정도 나왔네요~~~~~!담에 또 가겠습니다~~~!	10
아기와 방문했는데 그릇 물 모두 섬세하게 잘 챙겨주시고 맛도 너무 좋았어요 덕분에 좋은시간 보냈습니다재방문 하고 싶네요 ~!	10
시도해보고 싶은 특이한 조합의 요리들이 많네요~	10
분위기도 좋고 맛도 좋아서 특졀한 날에 좋을것 같아요!그리고 무엇보다 친절해서 너무 좋았어요,,!	10
관자 너무 맛있어요~~ 분위기도 좋아서 데이트하러오기 딱이네요^^	10
주문한 모든 메뉴가 다 맛있었어요😄	10
메뉴 하나하나 맛있고 즐거웠던 시간이였어요.	10
기념일이라서 찾아가봤는데 음식도 맛있고 친절하셨어요! 저희가 케이크 가져온거 보고 기념일이신가하고 서비스로 디저트도 준비해주셨는데 너무 감사합니다❤️☺️ 또 갈게욜	10
모짜렐라 부추샐러드가 생각보다 독특하고 맛있었어요.	10
진짜...2번째 방문인데 너무너무 맛있어요....처음 나온 음식부터 마지막 음식까지 베스트였습니다..다음에 또 갈꺼에요 다들 너무 친절하시고 진짜 음식도 맛있고 청담 맛집이에요 ㅠㅠ	10
기념일이라고 더 챙겨주시고 사진도 찍어주셔서 너무 만족했어요. 음식도 다 맛있구요 ㅎㅎ 잘먹고 가요	10
당일에 전화드렸는데 가능해서 기뻤어요 ㅠ ㅋㅋㅋ 진짜 다 맛있고.. 분위기는 말해모해 ♥️ 담엔 여유있게 가서 다른 메뉴도 먹어보고 싶어요	10
직원 분들께서 항상 섬세하게 챙겨주십니다. 항상 기분 좋게 식사하고 오는 곳이고, 음식 맛은 말해 뭐하나요. 너무 맛있습니다. 특히 스테이크는 항상 주문하는데 실패가 없네요.. 너무 맛있어요 🙂 연인 분들 데이트, 가족 모임하기에 너무 좋습니다. 다음 방문이 또 기대됩니다. 	10
맛났어요 서비스도 주시고	10
둘이가서 세명세트? 시켜서 먹었어요 전체적으로 꽤 짜긴했는데 맛은 독특하고 맛있엇어요 관자감자퓨레가 젤 맛있엇어요!!! 디저트도 맛있었어요	10
예약을 해서인지 큰 테이블로 좋은 자리 잡아 주셔서 조용하게 맛있게 먹고 왔습니다. 또 방문할게요!!	10
뇨끼가 밀가루보다 감자가 많은지 감자전같은 느낌이 강해요 해쉬브라운같단 리뷰를 봤는데 먹어보니 무슨말인지 알겠더라구요. 막거리향음 한두입 하다보면 입에 적응되는지 잘 안느껴지고 괜찮았어요. 메주파스타는 고기가 매콤하고 크림은 부드러워서 고기랑 같이 먹어야 밸런스가 맞는 느낌이었어요. 전반적으로 퓨전 양식같은 느낌이었는데 맛이 좋아 의외였어요. 보통 퓨전 붙으면 니맛내맛도 아닌 경우를 왕왕 봐서 거부감이 있었는데 재방문하고싶을정도로 괜찮았네요 	10
오랜만에 친구들과 즐거운 점심 먹었네요~음식도 맛나고 친절하셔서 즐거운 시간 보냈습니다^^	10
코스 가격이 올랐네유🥺그래두 맛은 진짜 인정! 분위기도 넘 좋음!	10
올리브깜바뉴 요거 제일 좋아해요 여자들 모임하기 좋아요 인테리어가 이뻐요 음식 맛도 좋아요 친구들 모임 단골장소에요 ㅎ	10
페어링룸 첫방문이였는데 너무나도 좋은 추억이 생겼던곳이에요 ! 제가 남자친구랑 생일을 이곳에서 보냈거든요 ✨ 또 안경쓰신 남성 서버분이 가게에 사람들이 많았는데 수시로 신경써주시고 너무나도 친절해서 기분이 좋았습니다 음식맛도 맛있어요 특히 관자요리✨✨❤️관자에 크리미한 퓨레랑 함께먹으니 너무 맛나더라구요! 솥밥, 파스타도 넘나 맛났구요! 디저트도 추천입니다 :) 12월에 또방문할 예정인데 그때는 다른파스타도 먹어보려구용 ㅎㅎㅎ🐣🐣	10
기념하는날 가기도 좋을것 같고, 음식도 맛있고 분위기도 좋고. 만족했습니다.	10
분위기 좋고~ 직원분들도 너무 친절하셔서ㅠ 감동이었습미다! 맛도 좋았어요~~🤍데이트나 소개팅하기 좋은 곳💓	10
부추샐러드, 스테이크180g,전복리조또,된장파스탄가 먹었어요. 정말 맛이 일품이에요. 가격은 스테이크가 다소 비쌌어어요~~	10
맛있게 잘먹었어요~ 넘 맛있어요 ㅋㅋㅋ 	10
맛있어요♥ 직원분들도 모두 친절하시구매운? 메뉴도 있음 좋겠어요ㅎㅎ	10
인테리어가 엄청 예쁘고 뷰가 좋습니다. 직원분들도 친절하시고 음식도 다 맛있습니다! 다만 아쉬운건 음식이 전체적으로 짭니다ㅜ 	10
금요일 저녁 많이 분주한 골목이지만  발렛이 되기에 편하게 주차할 수 있었고  예약하고 가니 기다리지 않고  바로 식사할 수 있어 좋았고  실내가 좁긴 했지만  나름 잘 띄워서 테이블 배치 해놔서 좋았고 식사와 분위기는 말할 것 없이 좋았고 직원분들도 분주한 가운데도 친절했고 가격이 조금 비싼 느낌은 있지만 그에 상회하는 음식 맛과 분위기가 모든 것이 좋았다 라고 좋은 리뷰가 나오게 하는 곳입니다 다음에 또 가고 싶네요	10
좋은날 가기좋은~. 가족 친구 연인 많이들 오는듯함~ 	10
모두 만족스러운 곳이였습니다맛은 최고!!	10
엄마랑 오랜만에 데이트~ 엄마가 너무 좋아하셨어요 맛도 분위기도 굳이에요!! 언제나 방문해도 좋아요 친절하고 좋았습니다	10
맛있어요☺️	10
보기에 양은 적으나 배 불러요!맛있어요 메주 파스타💝	10
분위기 좋고 직원들이 친절합니다! 같은 계열사 음식하고 차이가 거의 없어서 맛은 있었지만 이곳만의 특별함은 따로 느끼진 못했지만, 친절한 직원들 덕에 기분좋은 식사했습니다. 	10
맛도 너무 맛있고 서비스도 참 좋았습니다!! 다음에 다른 메뉴 먹으러 데 또 방문하고 싶습니다	10
딱히 맛이 뛰어난 맛집은 아니고 그냥 저냥대체적으로 청담쪽은 맛집은 없는거 같아요~다 자리값 뷰값 이지~맛은 다 so so 에요~	10
오랜만에 친구들만나서 특히 맛있다는 페어링룸 방문했습니다메인만 시킨 저희에게 한번 맛보라고 애피타이저로 주신 이름이 기억안나는 ㅠㅠ 부추.. 치즈 샐러드??너무..너무 맛있었어요!!! 정말 애피타이저라는 말그대로 입맛을 제대로 돋궈주는 봄나물 샐러드였습니다 감동이었어요 안경쓰신 매니저님 ㅎㅎ 감사히 잘먹었습니다 다른 메인메뉴 모두 맛있었어요!	10
한식재료로 양식화시킨 퓨전 파스타와 리조또,, 그리고 각종 메뉴들이 많아 색다른 맛을 경험할수 있는곳이에요:) 인테리어도 예쁘고 차분한 분위기에 데이트 잘하고왔습니다! 항정살메주크림파스타 너무 맛있어요!	10
메주파스타 여전히 맛있구 오니기리 리조또는 따뜻한데 참치는 차가워서 매우 퓨전이구 소시지파이는 걍 페퍼로니피자임 처음 먹었을 때의 감동이 없당..	10
직원들이 친절하고 . 센스 있고  매너있게 서빙 잘하세요~ 맛있는 커피가 계속 리필되는 점도 저는 참 맘에 드는 부분이구여. 감각적인 조명과 인테리어 또한 그렇습니다.	10
음식이 맛있어요 멀리까지 와서 먹었는데 다음에 또 올 의향 있어요*^^* 오랜만에 모임하는데 만족했어요 직원분도 친절하시구요 근데 많이 바빴는지 디저트 주문도 빠트리시고ㅠ 친구랑 둘 다 아침 공복상태로 만난 후 점심식사부터 같이했는데 비슷한 시간에 화장실 들락날락했네요ㅠ	10
맛있어요 재방문했어요 많이 시키면 서비스 메뉴 주시고 특별한 날에 갔더니 디저트 서비스 주셨어요 감사합니다 ~	10
맛있게 잘 먹었습니다 서빙 하신분도 너무 친절 하셨고 기분 좋은 식사였습니다. 	10
생일 기념으로 갔는데 2층까지 있어서 자리가 많고&넓고, 2층에서 서버해주신 직원분이 너무 친절하셨어요!! 덕분에 기분 좋은 저녁이었습니다😆 	10
음,,간이 무지무지 약했던🥲아예 안하신걸수도 있겠네욤	10
여자친구와 데이트 하기 딱 좋았습니다	10
미리 예약하니 다른 테이블과 떨어진 곳에 주셔서 감염 걱정도 적었고 음식도 맛있었어요 메주 어쩌구랑 새우 알리오올리오 먹었는데 생각보다 양이 많아서 많이 먹지 않는 사람들이면 파스타 하나만 시켜도 괜찮을 것 같아요 !  특히 메주 어쩌고는 양이 꽤 많습니다 나중에 다시 방문할 것 같아요	10
전체적인 맛은 좋아요 근데 전체적으로 짜요 일행 모두가 다 짜데요 식을수록 더 짬 간이 아쉽네요	10
분위기도 너무 좋고 매장이 예뻐요메뉴가 다 맛있어요! 데이트 , 모임으로 다 좋네요	10
맛있었어요~ 항정살 페퍼 메주 파스타와 트플파케리파스타를 먹었는데 항정살 페퍼 메주 파스타가 더 취향이었습니다! 다음엔 다른 메뉴 먹어보고 싶네요ㅎㅎ주차하실 때 주차비 무료 아니예요~ 발렛비 3천원(2시간 기준) 에 20분마다 천원이 붙고, 외부로 다녀오면 추가 5000원 붙습니다~ 주차비 계산이 좀 헷갈렸어요.	10
음식이 정말 모두 다 맛있어요. 모짜렐라 부츠 샐러드는 정말 새롭고 맛있네요	10
와인 안주들이 다양하게 많아서 좋았습니다. 특히 보리굴비 리조또는 좋아하실 분들은 아주 좋아하실 맛입니다. 개인적으로 항정살 메주 파스타는 소스가 좀 심심했어요. 소스간이 메주콩이랑 고기와 비슷했으면 좀더 맛이 잘어우러질것 같습니다.	10
맛잇고 친절하셔서 좋았습니다!	10
정말 괜찮은 곳이네요 독특한 메뉴도 있고 편하게 오래 대화해도 눈치 안주는 곳 맛있게 잘먹었어요	10
둘다 넘 맛있었어요~ ♡ 직원분들도 친절하시네요	10
여자 직원 분들이 매우 친절했습니다	10
2인코스 시켯먹었는데 배부르고 맛잇고 분위기도 좋았어요. 추천합니다.	10
음식이 정말 맛있어요! 분위기도 좋구요👍🏻 재방문의사 100%	10
갈때마다 감동받고 오는곳입니다^^	10
너무 맛있고너무 친절해요!기분좋게 먹고 왔습니다^^	10
정말맛릿네요. 특히 디저트에서 초콜렛누스와.바닐라아이스크림이.진짜 대박입니다. 이거만 먹으러도 갈 것 샅아요	10
여기 너무 좋아요!!!! 맛도 맛있고 너무 최고ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 메뉴들도 다 맛있었어요~ 직원분들도 친절하셔서 더 좋았습니다	10
내외부 디자인예쁘고 음식도 역시 맛있었어요. 무엇보다 실수로 주문누락 잠시 되었는데  죄송하다고 계속해주시고 서비스도 챙겨주셔서 기분엄청 좋았습니다! 추천!!	10
음식도 맛있고 친절하구 디저트까지 완벽해용 햇살 좋은날 데투하기 좋은 장소🌷✨	10
분위기 좋고 맛도 좋아요~또가려구요 ㅎㅎ	10
3층 서버분이 넘 혼자 고생하셨어요. 음식은 맛있고 직원분들 친절하셔서 즐거운 시간이었습니다 	10
분위기가 너무 좋았고 음식이 독특하고 맛있었어요! 무엇보다도 너무 친절하셔서 있는 내내 기분이 좋았습니당💕	10
많이 시켰는데 음식이 진짜 빨리나오고 거의한번에 나와서 전체 음식 사진찍기도 좋았어요 맛도분위기도 다 좋네요 :-)	10
집에세 가까워 가끔 가는 곳 매번 만족 스럽다.특별 서비스로 주신 에피타이저도 넘 감사하고 좋은 tea도 리필 해주시고	10
2인세트로 주문해서 잘먹고 왔습니다~친절하시고 음식 맛도 다 좋았어요!	10
고급스러운 분위기에 서버 분이 친절해요	10
음식도 맛있고 직원 분이 친절해요 :)	10
디저트를 못 먹은 게 아쉽네요 음식은 베스트 메뉴들로 시켰는데 가장 맛있었습니다!	10
이 가게의 가장 큰 장점은 멋진 인테리어와 존맛의 음식이 아니라 서빙해주시는 직원들의 친절함이다, 사장의 입장에선 이런 직원들이 가게를 담당해주면 엄청나게 복이고 든든할 거 같다,, 결론 : 친절하신 분들 덕분에 맛좋은 음식과 좋은 분위기에서 식사 잘하구 갑니다ㅎㅎ	10
음식은 당연히 맛있었고, 직원이 본인이 실수했음에도 끝까지 책임지고 사과하는 모습이 좋았습니다.친절하고 좋았어요	10
특별한 에피타이저, 파스타가 생각나면 가는 곳 :) 변함없이 맛있어요 	10
음식은 다 맛있었어요! 다만 가격이 살짝 비싼것같아요 ㅎㅎㅎ특별한날 먹기 좋아요	10
시간제한2시간이 촉박하지만음식은 맛있고 분위기도 좋아요!	10
맛있었어요. 친절은 당연하구요. 	10
음식이 너무 맛있었어요!~ 다 먹고 후식으루 서비스 아이스크림 최고였습니당 	10
친구들과 갔는데 음식이 색다르고 다 맛있어서 모두 만족했어요 커피도 맛있고 분위기도 좋았고 직원분들도 모두 친절하시고요.	10
오늘 생일이였는데 진짜 제 생일을 아시는 것처럼 ㅋ ㅋ ㅋ  서비스를 해주셨어요 두번째 방문인데 오늘도 너무너무 맛있게 먹었습니다 오늘은 특히 전복리조또가 너무 맛있었습니다 ❤️	10
식사는 만족스러웠습니다만 식사시간을 다 채우지 못했음에도 주차 시간을 조금 너그럽게 양해는 해주시지 않았던거 같아요 전체적으로 내부 분위기나 음식은 괜찮았습니다	10
남자친구 생일이라 식당을 찾고 찾다가 메뉴가 평소에 흔하게 보지못했던 메뉴여서 방문하게 되었어요!남자친구도 정말 마음에 들어했고 음식도 정말 맛있었어요ㅠ ㅠ❤️ 차가 막혀서 늦었음에도 불구하고 친절하게 맞이해주셔서 마음이 편했고 또 생일이라고 디저트도 챙겨주셔서 감사했습니다! 다음에 또 방문하고 싶고 주변에 많이 알려주려구요ㅎㅎ좋은시간 보냈습니당 감사합니다~	10
첫 방문인데 음식이 매우 만족스러웠습니다.퓨전이라고 해서 살짝 걱정도 했지만 너무 만족스러운 식사였어요 :)	10
영수증은 당신이 서울에서 가장 비싼 곳인 강남 청담동에 있다는 것을 알려준다.	10
살치스테이크가 없어 아쉬워하는 우리에게 에이드를 서비스주셔서 점원분 센스에 감탄!! 가끔가는데 맛잇음 ㅎㅎ	10
음식맛도 훌륭하고 분위기도 좋았어요.직원분들도 너무 친절하셔서 또 가고 싶은 곳이에요	10
모임하기 좋은 맛집입니다	10
분위기맛 모두 좋아용	10
직원분들도 친절하셨고 음식도 맛있었어요!	10
메뉴 하나하나 실패없이 맛있어요	10
생일 기념으로 방문했습니다. 음식도 첫 방문 때처럼 맛있었고 서비스도 주셔서 기분이 좋았습니다. 감사합니다♥️	10
갈때마다 오렌지쥬스가 솔드아웃이네요ㅜㅜ	10
맛있는 음식 칼라에 맞는 접시맛도좋고 보기도좋고👍🏻👍🏻	10
음식도 맛있구 서버분들도 다 친절하셨어요!! 다음에도 또 가고싶은 곳!!	10
관자 입에서 녹고, 피자 그냥저냥, 파스타는 색다른맛이지만 튀거나 불편하지 않고 맛있고, 아스크림도 오독오독+달달 맛있습니다!	10
리뷰보고 찾아간 이곳, 분위기 좋고,친절하고 무엇보다 맛있었다. 추천합니다.	10
메뉴에 대한 설명도 너무 친절하시고 매장 분위기도 좋아 지인 추천받아간 곳인데 저도 다른사람들에게 추천하게 되는 맛집이네요 : )   무엇보다 맛도 있구요 모든 분들이 맛은 좋았는지, 서비스 하나하나 잘 챙겨주시고 챙겨주심에 기분이 너무 좋았고 음식들 조합도 너무 맛있어서 만족스러운 식사하고 왔습니다  좋은 공간에서 맛있는 음식으로 좋은시간 보내고온것같아 너무 감사하네요  또 가면 다른것도 먹어보고싶어요 : )  친절한 응대와 설명, 맛있는 음식 감사합니다 ! ❤️  괜히 유명한곳 아님 .. 🙈❤️	10
친절하시고 음식도 너무 맛있었어요 ^^	10
진짜 너무 맛있게 먹었어요!	10
맛도있고  가격도 괜찮고, 캐쥬얼해서 이용하기 좋네요. 발렛도 되서 주차편해요.시간은 이용2시간 가능한업장. 예약15분 오버되면 예약이 캔슬된다고해서 시간  신경써야합니다.	10
여기서만 먹을수 있는 메뉴들이 많습니다 거기다 스태프들이 정말 친절합니다 	10
피자파이 넘 마싯ㅠ메뉴 선택 잘 한 듯ㅠㅠ	10
주말에 다녀왔는데 오늘 또감	10
매장이 너무 추워서 음식이 금방 차게 식어요..페어링룸 시그니처 메뉴가 정말 독특하기 때문에 한 번쯤은 방문해보는 것 추천합니다.	10
아기랑 방문했는데 많은 배려 해주셔서 너무 감사했어요~ 서비스도 감사드리고요^^ 무엇보다 음식이 모두 너무 맛있었어요:D 음악과 분위기도 좋아서 다음에는 친구들과 여유롭게 와인 마시러 가고 싶네요^^ 연인, 가족 모두에게 추천드릴 수 있는 장소입니다:)	10
생각보다 붐비지 않아 좋았습니다 직원분들도 친절하세요	10
트러플 파스타랑 감자뇨끼, 감자퓨레 진짜 맛있어요근데 나머지 링귀니랑 스테이크는 잘 모르겠어요 ㅠㅠ 분위기 좋고 트러플 파스타 먹으러 또 가고 싶어요	10
3층은 처음 가 봤는데 되게 조용해서 좋았습니다 :) 	10
직원분들 친절하고 음식도 빨리 나오고 맛있었어요!다만 테이블이나 물티슈 통이 더러워서 아쉬웠습니당	10
너무너무 친절하시고 아이를 위해 서비스도 제공해주시고  항상 아끼는 맛집입니다	10
1:30예약하고..  인기 있는 곳이라..  정확히.. 1:30이 되니깐.. 들여보내 주셨어요..  대체적으로 음식이 맛있기 때문에 잘 먹었습니다.  단. 파스타가 크림 위주라.. 먹다 보니. 좀 느끼한 면도 남았네요..  새우 알리올리오는.. 새운 맛있었는데..  면은.. 식으면서.. 달라붙는 식감이라.. 개인적으로 좀 비추요.. (아님 저희가 아이들도 먹이면서.. 파스타 3가지를 맛 봐서 그럴 수도 있어요.)  하지만.. 시그니처 메뉴들은 실패 확률은 적은 것 같네요.  대체적으로 맛있었고, 여기 직원분들이 일을 잘 하시는 것 같아요 ~~^^  식사. 데이트 장소로 추천 드려요~ 	10
흔하지 않은 음식도 좋았고 얼무피클도 맛있었어요뭣보다 직원의 세심한 배려가 돋보이는 곳이라 기분 좋아요	10
감자뇨끼 너무맛있었어요 	10
오랜만에 방문 했는데왠지 더 맛있어진거 같아요!분위기도 좋고 ....좋은 시간 보냈어요~~ 	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절하세요! 가격대는 있지만 특별한날 가기에 좋네요!! 트러플 파스타가 맛있었고 항정메주파스타는 기대보다는 그저그랬지만 맛있게 잘 먹었습니다!! 중요한날 또 올게요 주차도 발렛되서 편리했어요	10
전복 솥밥 리조또 이거는 꼭 시켜주세요  서비스 부터 맛까지 무엇하나 빠지지않는 곳 명절 어른들과 함께 중요한 고객 접대 친구들이랑 연말 파티 등 최고 🙌🏼 	10
맛있고 깔끔하고 친절해서좋았어요~	10
압구정이니.. 가격이 쎈 편이긴 하나 맛있어요. 양이 좀 더 많았으면 좋겠어요. 여자 셋이서 메뉴 4개 먹어도 뭔가 부족했습니다😂	10
스테이크에 소금 잘못뿌렸는지 너무 짠거 .전복 솥밥은 어디에도 없는 특별한맛 진짜 생각날듯요 ^^	10
청담나들이왔다가 분위기.맛 어느하나 놓치지 않은 곳에서 잘 먹고 가요^^	10
듣던대로 너무 맛있었어요~일하시는분들도 친절하십니다^^	10
음식은 그러려니 하는데 서비스가 완전 별로에요 친절은 한데 친절하기만 해요 ㅋ 뭐 요청만 하면 다 까먹고 계속 기다리다가 새로운 서버한테 다시 요청해야 가져다주고; 그리고 서비스의 기준이 뭐에요?? 나란히 붙어있는 옆 테이블은 갑자기 어떤 서버가 와서 자기가 음식 추천해줬는데 부족해보였다고 죄송해서 서비스 준다면서 다들리게 갖다주는데 무슨 기준인거죠? 요청하지도 않은 옆자리 서비스 챙길 시간에 직접 요청한 서비스나 좀 챙기세요;; 둘이서 돈십만원 쓰고 나오면서 이렇게 불쾌하고 찝찝하게 나온적 처음이에요;; ㅎ	10
음식 맛있고 양도 많아서 좋아요 테이블간 간격도 여유롭고 매장도 넓어서 너무 좋았어요	10
너무너무 맛있었어요! 	10
생일이였는데 서버님이 너무 센스있게 디저트 서비스로 주셔서 넘 감동했습니다!!! 너무 맛있게 먹고 갑니다!!! 담에 또 갈 것 같고 주변 지인들한테 추천해주려고요!!! 서비스가 진짜 짱!!! 맛도 물론 넘 좋습니닷!	10
관자 강추요~음식도 맛있고 서비스도 좋습니당~	10
트러플 파스타 진짜 맛있어요 리코타 올리브 깜파뉴는 짰어요 메주 파스타도 맛있는데 짰어요 근데 올라가있는 항정살은 맛있었어요 다시 가고싶어요	10
제가 유일하게 정기적으로 방문하는 식당인데 역시나 좋았습니다 💓 음식도 맛있고 직원분들도 너무 친철하세요	10
제가 정말 좋아하는 관자요리가 있는 곳이랍니다. 오랫만의 방문이였는데 여전히 관자는 특별했고 새로 추가된. . 굴비리조또는 핫했어요. 5~6번쯤 갔었는데 2층은 처음 올라가봤는데. 분위기가 사뭇 다르더군요. 2층이 완전. 취저. 서비스로 주신 아이스크림도. . 맛났어요. 직원분들도. . 여전히 친절하시고. 또또 갈께요~	10
파트타임에 방문해도 맛이 한결같고 맛있어요! 직원들도 친절하시고 👍 굿입니다.	10
항정페퍼메주파스타는 최고였구요 분위기 좋고 노래 너무 좋고 연말분위기 물씬💖 덕분에 기념일 기분좋게 보냈어요! 예약시간 맞춰 도착해서 맛있게 먹고 있는데 언제오시냐고 전화와서 당황했어요 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양은 좀 적었디만^^ 또 방문 하고 싶은곳!	10
정말 맛있어요 서비스도 너무 좋았어요!	10
5시 예약이였는데 저희 자리 의자에 앞전 사람이 음식을 떨어트렸는데 치우질 않았나봐요. 신랑 베이지 바지를 입었는데 엉덩이와 안쪽 허벅지 의자에 앉을때 닿는부분에 뭐가 묻은채로 모르고 돌아다니다가 제가 발견해서 물티슈로 닦고 난리였어요.  갈색이고 달달한 냄새가 나는걸로 봐서.... 신랑이 모욕감을 묻히고 다녔다고 얺짠아했네요. 음식은 갈때마다 맛있는데 첨으로 이런일이 있어서 좀 그렇더라구요. 이제부터 테이블뿐만 아니라 손님이 나가면 의자에도 음식이 묻지 않았는지 잘 확인해서 깨끗하게 치워주시길 바랍니다. 밥 먹고 옷 사러 근처 백회점 ( 차를 이 백화점에 세우고 걸어갔다가 다시 백화점으로 걸어왔고 발견전까지 어디 앉지도 않았음 ) 갔다가 발견해서 똥 묻었다고 놀리고  신랑은 이러고 걸어다녔냐고.......	10
가성비가 안좋은것같아요  실제로보면 양이 적습니다(제가 어디가서도 파스타 1인분을 다못먹는데..이곳에선 3명이서 메뉴4개를 나누어 먹고 그냥 배 찰 정도였어요) 맛은있지만 특별하지않고 어디서나 먹어봤을법한 뻔한맛이에요 	10
직원분들도 친절하시고, 음식 맛도 좋아요 :) 매장 분위기도 조용해서 차분하게 식사하기 좋았습니다!	10
넘 맛있어요❤️	10
직원분들 너무 친절하고 매장 인테리어도 이뻐요. 음식도 굉장히 맛있고 정말 데이트하기 좋은 식당입니다. 가격은 좀 세지만 특별한날 오기 좋은 곳인것 같아요	10
음식이 맛있어서 좋았습니다 무엇보다 일하시는 분들께서 정말 친절합니다 덕분에 더욱 특별한 시간이 되었습니다 감사합니다~^^	10
음식도 맛있고 직원 분들도 너무 친절하시네요.디저트까지 맛있었습니다!	10
남친과둘이서 관자, 파스타, 스테이크(190g)을 주문했습니다.  발사믹 관자와 감자퓨레는 만족 100%! 관자는 비린내도 안나고 질기지 않으며 부드러웠고, 감자퓨레는 제가 먹어본 퓨레중 가장 맛있었습니다. 파스타는 두가지로 트러플 파케리파스타, 항정살 페퍼 매주파스타를 주문했습니다.  트러플 파케리는 정말 너무 맛있었어요! 트러플향도 좋았고 조합이 최고였습니다.  매주파스타는 시그니처라고 들어서 주문해봤는데요 완전별로는 아니였는데, 조합이 완전괜찮다 또는 다음에먹어야겠다 생각이 들지는 않았습니다. 그리고 별점을 저렇게 준이유는 스테이크때문이였는데요 100g 3.4만원이면 싼편도아닌데 스테이크질이 정말별로였습니다.. 너무질겨서 뱉고 마지막 사진만큼 남겼습니다.. 먹는거에 돈 안아끼는편인데  아까웠어요	10
여의도에 있는 테이스팅 룸을 굉장히 좋아해서 청담에 있는 페어링 룸도 방문했습니다. 큰 기대 없이 갔는데 음식이 생각했던 것보다 너무 맛있어서 둘이서 저렇게 많이 시켰는데 안 남기고 다 먹었네요 ..ㅎㅎ 감자뇨끼랑 비스크 링귀니.. 꼭 시키세요 진짜 ㅜㅜ 꾸덕하고.. 하 진짜 장난아닙니다 ㅜㅜ 발사믹 관자도 입에 넣자마자 녹아버려서 좀 놀랐네요ㅜㅜ😍 그리고 직원 분들도 음식 서빙 해주실 때마다 웃으면서 친절하게 설명해주셔서 너무 좋았습니다 !! 내부 분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있고.. 재방문 의사 완전 있습니다 ㅠㅠ 	10
친구들과 네이버 예약하고 바로 들렀는데 공간도 예쁘고 음식도 맛있었어요! 음식들이 전체적으로 비슷한 맛이지만 감자뇨끼 특히 맛있어요	10
오랜만에 다시 갔는데도 여전히 맛있고 친절합니다. 응대가 빨라서 더 좋았어요	10
음식과 서버분의 서빙은 정말 완벽했습니다. 다만, 발렛주차가 예약시간 10분전부터만 가능하고, 그전까지 알아서 기다리라는 발렛요원 응대에 당황했네요(예약시간 30분 전 쯤 미리 도착했는데, 10분 전에 다시 오라고하는....). 예약할 때 별도의 공지가 있으면 좋겠어요.	10
분위기 좋고 맛도 좋아요	10
너무 맛있어용	10
분위기 아주 좋고! 직원들도 너무 친절하시고!맛도 너무 맛있습니다 :)이 정도의 서비스의 가격이면 아주 좋네요!!! 👏🏻	10
1층 여자직원분 언제나 친절해요. 오늘 거미가 있어서 놀라긴했으나 음식 맛 늘 만족합니다.	10
메뉴와 서비스가 최고인 것 같아요 맛있었고 서비스가 좋았고 친절이 아주 최고여서 다음에도 또 갈 예정입니다!!❤️	10
오늘 친구들 생파 겸으로 정말 오랜만에 갔는데 정말 친절한 서비스에 한껏 기분이 좋아졌어요 요즘 자주 친구들을 보지 못해 아쉬웠었는데 그런 마음조차 녹여줄 만큼 따뜻한 서비스 해주신 서버님 감사합니다 덕분에 친구들의 생일이 더 풍성해 졌어요 그리고 음식은 말해 모해요 정말 다다다 맛있어요오래만에 기분 좋음을 넘어 행복을 맛과 함께 덤으로 받아온것 같아요 감사합니다😊😊	10
흔하지만 흔하지않은 식재료로 만든 요리들이 만족스럽습니다.	10
맛있고 양도 많았어요. 즐거운 시간이 되었습니다.	10
조금 일찍 방문했는데도 편의봐주셔서 자리 안내 해주셨고 , 메뉴는 항정살메주파스타랑 뇨끼가 정말 맛있었어요 ㅎ ㅎ 몇번 방문 했지만 스테이크는 처음 시켜봤는데 스테이크는 조금 많이 질겼네요 ㅠ,ㅠ  3층으로 안내 받았는데 3층 계시던 여자서버분이 너무 너무 친절하시고 상냥하게 서비스 해 주셔서 같이 간 일행과 정말 기분좋게 식사하고 나왔네요 ~^^ 성함을 여쭤보려다가 실례같아서 살짝 계산하면서 서비스 좋았다고 말하고 왔습니다~ ㅎㅎ리뷰 같은 거 잘 안쓰지만 서버분덕에 리뷰 남겨봅니당 ㅎㅎ	10
처음 먹어보는 맛들이라 신기했구 맛있었습니다!!! 관자랑 피자 진짜 한입먹고 감탄...ㅠㅠ 그리고 직원분들이 엄청 친절하셔서 또 좋았어요🧡	10
음식 하나하나 다 맛있었어요!!!	10
진짜 다 너무 맛있어요💜💜	10
음식도 너무 맛있고 친절하셔서 자주 가게되네용ㅎㅎ	10
색다른메뉴 좋았어요	10
평일 점심인데도 손님이 많았어요 ~ 그래서 그런지 서빙하시는분들이 몇번 불러도 ..안오시더라구요 ㅠㅠ 음식은 괜찮았습니다 ! 	10
맛있고 친절해요	10
서비스 두개나 주시고 친절하시고 맛도 좋고!! 	10
매장 분위기도 좋고, 무엇보다 직원들이 친절해서 나올 때까지 기분이 좋았습니다. 음식도 맛있었어요!	10
맛있게 잘 먹었어요^^	10
세번째 방문했어요 늘 맛나고 좋아요	10
파스타 너무너무 맛있어요!	10
맛있어요. 늘 찾는 매장이에요. 근데 확실히 2층은 불친절합니다.	10
어머니 모시고 갔는데 너무 좋아하셨어요	10
메뉴들 미리 검색해보고 갔는데 고른 메뉴들 다 에피타이저부터 파스타들과 디저트까지 맛있었어요 예약이 꽉차있어서 2시간만에 나와야한다는 시간압박이 좀 아쉬웠지만 또 찾고싶은 곳이었습니다.	10
음식이랑 디저트 다 너무 맛있어용 ~ 	10
일욜3시예약하고갔는데 창가자리 주셨어요ㅎㅎ음식단품으로 시켰습니당 메주파스타 살짝 매콤하고맛있어요! 서비스로 후식디저트로 현미디저트 주셨는데 최애픽입니다ㅎㅎ 직원분들 너무 친절하셔서 더 맛있게 먹은 느낌입니다! 재방문의사100%!!	10
역시 소문대로 맛있어용메뉴 하나하나 너무 맛있어요^^또 가고 싶을 정도에요~~~	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요!! 	10
맛있어요! 특이한 재료가 많아요.	10
맛이 인위적이지 않고 자연스럽더라구요.분위기도 좋았어요.	10
모처럼 수다떨기위해 모였는데 음식도 맛나고 특색있어 좋음ㅡ친절하심	10
음식이 하나하나 다 너무 맛있었고,직원분들이 모두 친절하고 세심하게챙겨주셔서 덕분에 가족들과 너무 좋은 시간 보냈습니다:) 감사합니다🙏🏻✨	10
맛나요 서비스도 주셨어요	10
맛있습니다!😊 직원분들도 친절하세요~처음에 음식 나왔을때 양이 적다 싶었는데 엄청 배부르네요ㅋㅋㅋ	10
오렌지쥬스도 생과일이구 감자관자퓨레 너무 맛있네요 스몰은 혼자먹어도 양이 적어서 미디엄으로 드시는걸 강추하고 예약시간보다 일찍도착했는데도 친절하게 자리에 안내해주셔서 좋았어요 서빙하시는분들도 모두 친절하세요 고객이 많았는데도 음식도 빨리나와서 좋았어요. 유럽여행갔을때가 생각날정도로 인테리어가 감각적이고 파리에 와있는 착각이 들정도로 감동했어요. 아보카도는 슬라이스인줄 알았는데 갈아나와서 살짝 당황했어요 슬라이스도 있음 좋겠네요. 	10
감자퓨레 관자랑 트러플 파케리가 맛있고, 뇨끼는 특유의 쫀득함이 없어서 실망이요	10
처음 가봤는데 재료들이 신선하고 맛있어요~	10
맛있어요 언제나	10
맛있어요~ 분위기도 조용하니 좋네요	10
오랫만에 방문했는데 여전히 맛있고 친절하셨어요	10
오랫만에 방문했는데도 맛있게 먹었습니다 특히 올리브깜빠뉴 너무 맛있었고요 2층에 계신 여성 서버 분이 너무 친절하셔서 하루종일 맘이 따뜻했습니다 	10
저희입맛엔 에피타이저 관자와 디저트가 제일 맛있었네요...ㅎ다음에가게된다면 다른메뉴로 도전	10
최고의 식당	10
음식이 다 맛있어요.	10
예약 후 방문했는데 조용한 3층으로 자리 주셔서 친구들과 즐거운 시간 보낼 수 있었어요! 주문한 메뉴들도 다 맛있더라구요~ 다음에 또 가고싶네요🥰	10
음식 맛있고 분위기 너무 좋아요!	10
양가어머니들 모시고 갔는데 진짜 맛있었음대박	10
관자 감자 퓌레는 꼭 드세요! 두번 드세요! 진짜.. 다 맛있었는데 감자 퓌레 젤 맛나요 ㅠㅠ 한번 더 주문할 것을 자꾸 생각나네요. 뇨끼도 먹을 수 있을까해서 기대했는데 아쉽게 마감 되어 못 먹었더니 너무 아쉽습니다. 디저트는 아는 맛이라 맛있고! 예상 못해 맛있고! 새로워서 맛있습니다.!!!	10
음식맛은 말할것두없고 너무너무 친절해서 다시가고싶은곳이에요🙂 좋은시간 보내고 왔습니다!	10
관자로 만든 요리가 정말 새롭고 맛있었어요. 	10
음식이 독특하면서 맛있네요. 동서양의 조화가 잘 이루어진거같아요. 	10
좀 춥네요. 좁아서 식사하기 불편했습니다!!!재방문의사는 없습니다. 	10
2명 코스이용하였습니다 똑같은음식 + 와인 단품주문시 108,800원인데 코스로 주문해서 114,000원 냈습니다.  카테고리별 음식평균이상 가격 주문했는데도요.  제일 비싼거 시키지 않는 이상 코스가 더비싸니 참고하세요. 	10
되게 기대하고 갔는데 생각보다 쏘쏘했어요^^;	10
유명한곳에는 다 이유가 있네요 너무 맛있어요🍴	10
분위기도 너무 좋고 음식도 너무 맛있었습니다!특별한 날 기분좋게 마무리했어요	10
일단 네이버로 쉽게 예약이 된다는 점이 정말 좋아요친구들끼리 모임할 때 주말에 특히나 장소 구하기가 어려운데인테리어도 예쁘고 음식맛도 좋은 식당을 웨이팅 없이 들어갈 수 있다는 점이 제일 큰 장점 같아요	10
알리오 파스타랑 감자퓨레 맛잇어요.항정살메주 파스타는 제입맛엔 벌로엿어요.	10
독특한 메뉴로 고르는 재미, 먹는재미가 있는 곳이네요 근데 다 먹고나니 전체적으로 좀 느끼하네요 독특하고 분위기좋고 맛도 있지만 느끼해요~~	10
가볼만은 하지만 재방문은 글쎄..	10
메주 파스타 최고♡	10
모임하기 좋고 맛있어요	10
첫 방문때 너무 맛있어서 또 방문 했습니다!먹어본 메뉴마다 다 너무 맛있었어요다음에도 또 먹으러 갈려고요!!	10
만족합니다. 좋아하는 언니들과 행복한 시간 보냈습니다	10
오늘 엄마 생신으로 전날 네이버 예약후 방문 했는데 3층 조용한 곳에 자리 잘 잡아 주셔서 편안하게 먹었구요. 3층 담당 서버님 서비스도 완벽하셔서 기분 좋게 먹고 왔습니다. 페어링룸 음식은 말 할 것 없이 간도 딱 맞고 맛있었어요. 커피도 디카페인 있어서 임산부였는데 편안히 잘 마셨네요! 다음에 또 뵈어요!	10
잘 먹고 왔습니다. 개인적으로 양이 좀 적었고, 맛은 전반적으로 수준이 높았습니다. 다만 개인적으로 선택한 메뉴 일부가 재료들이 좀 따로 노는 경향이 느껴져 살짝 아쉬움이 있었습니다. 못먹어본 다른 메뉴 먹어보러 재방문 의사는 있고, 같은 메뉴를 다시 먹기위한 재방문은 잘 모르겠습니다.	10
생각보다 그릇에 담겨져 나오는 음식의 양은 적은데도 먹다보면 아주 배가 부릅니다. 먹는 음식마다 아주 맛이 좋습니다. 현미를 강정처럼 튀긴 비싼 아이스크림까지 후식으로 주셔서 감동했습니다. 정말 음식 맛이 좋아요.	10
친절하시고 음식도 맛있었어요	10
에피타이저 요리인 관자요리랑 비프 찹쌀구이 정말 맛있네요! 물론 메인요리들도 맛있었어요 분위기도 좋고  서버분들도 친절하셔서 정말 기분좋게 먹었습니다 감사합니다:)	10
2층 직원분 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요 덕분에 좋은 시간 보냈습니당 	10
정말 맛있습니다 주문한 세메뉴다 존맛탱 집이랑 가까움 좀 비싸도 자주 가겠는데 유일한 단점이네요 집에서 한시간반 거리라는것이 큭;; 담번 방문에는 늘 먹던  메뉴 말고 다른것도 먹어봐야 겠어요 ㅎ 직원분들 친절함도 굿 	10
맛있어요! 분위기도 좋아요👍 또 먹으러 갈 것 같아요!	10
무드, 음식, 가격 삼박자 모두 갖춘곳이라 생각되네요. 유니크한 메뉴구성과 고급스러운 비주얼에 맛도 굉장하네요. 그렇다고 양도 섭섭지 않게 줍니다. 엄청 많이 먹는편인데도 와이프랑 메인 2개에 사이드 1개 시키니 배부르게 먹었습니다ㅎㅎ 메뉴판에 잇는 메뉴 다 먹어볼 계획 	10
특별한 메뉴, 멋진 인테리어, 친절한 서비스또 오고 싶어요 :  )	10
정말 맛나요~!! 서빙해주신분도 너무너무 친절하구요. 저의 최애 맛집이랍니다~	10
저희 디저트를 다른 손님들에게 모르고 서빙하셨는데 그 손님분들께서 그냥 서비스로 주시면 안되겠냐고 하시는 바람에 아이스크림이 다 녹았어요. 서빙하시는 분께서는 결국 그 디저트를 가지고 들어가시더니 새거가 아니라 같은걸 그대로 들고 나오시더라구요....코로나로 예민한 시국인데 디저트가 6명 손님 앞에서 그대로 방치되어 있었는데 (그 손님들께서는 그냥 주면 안되겠냐며 침 튀기시고..) 그걸 그대로 주고 어떠한 조치도 없어서 너무 실망스러웠습니다.	10
분위기 괜찮고 음식도 맛있어서 특별한날 가기 좋아용 	10
맛은 아쉬웠어요 맵고 느끼하고.분위기 느끼려 가는 곳이에요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!	10
동료 생일이라 갑자기 예약하고 가게 되었는데 너무 좋았어요. 테이스팅룸 치즈룸 좋아하는데, 페어링룸이 바로 근처에 있는 줄도 모르고 다녔네요 ^^ 서비스 주신 디저트도 최고❣️	10
건강과 자극의 중간맛!  신기한 재료들의 조합인데 맛있어요! 와인은 글라스보단 바틀이죠~ 예약 필수! 좁은 공간, 많은 사람들! 생일이라 아이스크림은 서비스로 주심! 감사함당ㅎ	10
음식 하나하나 다 맛있어요 정말..!! 내부 분위기도.. 아늑하고 너무 좋아요 서비스로 주신 아이스크림도 너무 잘 먹었습니다 또 가고 싶은 곳이예여 강추합니다	10
주문한 메뉴 다 맛있었지만 그 와중에 감자퓨레가 단연 최고였습니다감사합니다 덕분에 생일이 행복했어요 다음에 또 방문하겠습니다 ;-) 	10
오늘도 친절한 서비스 감사했습니다 ^^ 	10
맛있어서 배부른게 아쉬울 정도... 	10
직원분들 친절하고 서비스까지도 맛있었어요💕	10
가게 외관부터 내부까지 깔끔합니다. 음식도 양이 그렇게 적은편은 아니고 맛있었습니다.	10
맛있었어요~	10
점심시간에 갔는데 메뉴 딜레이 없이 나왔구요뇨끼 너무 맛있었어요^^	10
맛있고 분위기 좋아요	10
잘 먹고 갑니다! 직원분이 친절해서 기분좋게 먹고 갔습니다! 	10
오래만에 다시 방문한 페어링룸~파스타 맛있어요^^	10
친절하고 맛있고 공간도 이쁘고 모두 만족이에요! 😍	10
음식은 괜찮은데 양 적고 가격이 비쌈. 두시간 제약이 있는 걸 생각하면 너무 비싸다는 생각이 든다. 	10
분위기좋아요	10
음식이 맛있었고 스태프가 친철하고요. 날씨가 따뜻할 때 또 가보고 싶습니다	10
직원분들 모두 친절하시고 센스까지너무 좋아요!다음에 와서 다른메뉴도 먹어보고싶어요^^	10
친절하시고 쾌적해요~ 메주파스타 독특하고 옆에 있던 나물(?)이 되게 맛있고 파스타랑 어울렸어요~ 전복솥밥도 먹을만 했어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 와인도 저렴하고 좋아요	10
오랜만에 방문하였는데 맛은 변함없이 좋습니다. 요즘 같은 시국에 같은 자리에서 오랜 시간 있기 어려운데도 불구하고 여전히 자리를 지키며 번창하는 모습 보기 좋았어요! 트러플이랑 메주는 꼭 드셔보세요! 파이도 추천! 개인적으로 코스보다는 단품 여러개 시키는 게 훨씬 좋은거 같습니다ㅎ	10
맛있어요 메뉴도 좋고	10
맛있게 잘먹었습니다 ㅎㅎ 전날 예약확인 문자도 따로 주시고 신경 많이 써주는 업장이네요!! 크림류 메뉴들이 많아서 느끼하신거 안좋아하시면 메뉴설명 잘 보시고 선택하세요!! 크림 애호가로써는 모든 메뉴 다 맛있었어요 :)	10
완전 맛있었어요 ! 특별한 날 가기 좋을 것 같네요ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 친절해서 좋아요	10
서비스 최고! 아버지 생신 축하 겸 가족이 방문했는데, 정말 서비스도 맛도 훌륭했습니다. 즐겨 찾는 곳이라 또 방문할 것 같아요~	10
조금 늦었는데도 친절하게 응대해주셔서 감사합니다.서비스도 주셨어요 ㅎㅎ	10
다른것들두 맛있었는데 특히 관자요리 넘 맛있었어요!!	10
가격은 좀 비싼데 음식이 전체적으로 기대 이상이예요. 직원분들 모두 친절하고 다시 방문 하려고해요.	10
급하게 예약 잡아서 갔는데 매장도 예쁘고 음식도 맛있었어요. 사람이 꽤나 많았는데도 막 바쁘게 다니지 않고 직원분들이 친절하고 조급하지 않게 안내해주셔서 좋았습니다🥰 인테리어가 고급스럽지만 편안해서 여유로운 기분이 들었어요. 나른한 휴일을 즐기는 기분이었습니다 음식도 꽤나 빨리 나오고 양도 적은 편은 아니라 아주 배부르게 먹었어요 그리고 복귀하는 날이라 군복을 입은 남자친구랑 갔었는데 군인이라 고생한다고 서비스로 에피타이저 메뉴를 주셔서 엄청 놀라고 감사히 잘 먹었습니다🥰 좀 더 매장을 둘러볼까 하다가 시간이 많지 않아서 바로 나와버렸는데 담에 갈 땐 천천히 둘러보고 사진도 많이 찍으려구용 다 맛있었지만 저는 개인적으로 수란이 얹어진 요리가 제일 맛있었어요 참치 좋아하시는 분들 강추합니다👍	10
친절하고 넘 맛나게 잘 먹었습니다2층 창가 자리 감사합니다	10
직원분들이 정말 친절해요!!!  애기 데리고 가는거라 걱정이었는데 친절하게 응대해주고 배려해주셔서 좋은 시간 보냈어요  올리브리코타깜빠뉴가 신선하고 맛있었어요.  시그니처 파스타도 맛있고요^^  서비스로 주신 관자 에피도 맛있었습니다. 직원분들께 감사하단 말씀 다시금 꼭 전해드리고 싶네요	10
가격이 다소 비싸긴 합니다만 맛은 만족합니다. 둘이 가도 기본 5만원 이상 나오네요. 관자살 요리랑 항정살 메주 스파게티 먹었어요. 이곳 시그니처인지 추천하시더라구요. 분위기 너무 좋습니다. 유럽 여행온 기분	10
전복들어간거 맛있습니다 곁들여먹는 소스 최고에요! 관자도 괜찮아요! 항정살은 엄청 느끼하지 않은데 나쁘지 않았어요! 호불호 갈릴듯. 점심 잘먹었습니다:)	10
맛은 있어요 그런데 양이 넘적어요그냥 퓨전음식으로 한두번 가기좋아요	10
신메뉴 맛있네요^^	10
특별한 메뉴들이 많아서 보는 재미도 있었고 친절했습니다. ^^ 맛있게 잘 먹었습니다. 	10
2인코스 +스테이크추가 처음 방문했는데 인테리어나 분위기 등 기분내기 좋은 곳이었어요. 다소 실내가 소란스럽긴 했어요. 잔 깨지고 뭔가 서빙도 어수선하고..맛보다는 분위기 값을 지불하고 온 느낌입니다^^	10
특별한날 매번 예약하고 찾아가요메뉴들 너무 맛있어요	10
저 파스타는 맛있었어요근데 스테이크는 가격대비 별로네요..	10
기대햇던것보다 훨씬~ 맛잇엇어용	10
관자 요리 진짜 맛있었어요 ㅎㅎ	10
음식이 너무 맛있고 매장 분위기도 좋았어요개인적으로는 저 피스타치오 파스타가 너무 맛있어서 상대적으로 메주 파스타가 밋밋했어요 ㅎㅎ또갈게요!	10
맛은 있으나 서빙응대는..	10
너무 맛있었어요 매장도 청결해요	10
전복 솥밥 리조또 짱	10
꺅 넘 좋아요 ㅎㅎ🥰,,,,,,Jmt!	10
음식이 맛있어요	10
메주항정파스타 맛있어요	10
에피타이저부터 메인메뉴까지 맛있는 곳이에요. 사진에는 없지만 유명한 항정살 메주파스타가 정말 인상적이고, 생일인거 아시고 세심하게 디저트도 챙겨주셨어요. 직원분들도 친절하시고 좋은 식사 했습니다. ^^	10
서버분들친절하시고 음식도 맛있었습니다	10
직원분들 친절하시고 음식도 다 맛있어요:-)	10
가격이 좀 비싸긴 하지만 그 외에는 모두 만족합니다.	10
내부시스템의 오류로 코스메뉴 주문후40분이나 걸려서 메뉴가 나왔습니다. 지인분들에게 대접하려고 간 것인데 이 부분은 매우 유감스러웠습니다, 디저트를 추가로 제공해주셔서 그나마 약간의 위안은 됐습니다.	10
음식도 맛있고 무엇보다 분위기가 좋아서 특별한 기념일에 좋을 것 같아요^^ 	10
음식이야 워낙 맛있지만 스탭분들이 정말 친절하셔서 더 좋았어요	10
메뉴사진 있어서 좋아요~ 	10
직원분들 매우매우 친절하시고 발렛주차도 되고 맛도 좋았습니다 	10
특별한 메뉴가 많아서 좋았고 미리 예약할 수 있어서 기다리지 않고 먹어서 좋았습니다.	10
아니 무화과 깜빠뉴 맛 실화입니까???????? 3년만에 본 언니랑 데이트했는데 서비스도 주시고 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다 압구정 인심ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 사랑합니다 넘 맛있었어요	10
맛, 분위기, 친절 전부 다 만족스러웠던 페어링룸은 사진 맛집이기도하네요. 기념일에 고민 없이 방문해 보세요.	10
맛있어요!!	10
맛있어요~ 담번에도 갈거같아요	10
2인 코스 먹었는뎅 맛있어요!!  분위기도 좋고 음식도 비교적 빨리 나오는 편이라서 좋았어요 ㅎㅎ 디저트는 기대했던 것보단 별로였어요ㅠㅠ 메뉴도 다양해서 다음엔 다른 거 먹어보러 가려구요ㅎㅎ	10
명성만큼 분위기도 맛도 좋았어요 🤎커플명소 소개팅장소로 딱입니다	10
가격이 싸지는 않지만 특별한날에 가면 좋아요~너무 맛있게 잘먹었습니당	10
너무나 맛잇게 먹었습니다~	10
아주 즐거운 식사시간이였습니다직원분들도 너무 친절하셨어요	10
다음에 또 방문각	10
맛있어요! 분위기도 좋아요	10
분위기는 조용하고 좋아요! 매장이 더운편이더라구요. 피클맛있었어요. 음식도대체적으로괜찮았어요	10
페어링룸 말로만 들어봤지 첫방문이였는데 왜 많이들 가는지 알겠더라구요 ㅎㅎ 음식 하나 하나 맛있고 무엇보다 따뜻하게 나와서 좋았어요! 그리고 케잌 사진 찍고 이러는거 보시더니 좋은날 같아 보인다며 서비스 디저트 주신것도 너무 감사하구요! 곧 친구들 모임 또 여기서 할 거 같아요! 	10
음식이 너무 맛있네요, 간도 적당하고 파스타 리조토 에피타이저 다 좋았습니다!	10
정말 맛있고 친절한 곳이에요! 몇번을 먹어도 계속 가고싶습니다 :) 	10
포장으로 시켰는데 엄청금방 찾았으나 수저가 없었구여~기본맛은 좋지만 가격대비 비스크 맛이 가려질정도의 엄청난 마늘맛이 너무 많은게 아쉬웠어요	10
너무 친절하시고 맛있어요 	10
특별한 날, 특별한 사람과 함께 하기 좋습니다!!~	10
왁 쵝오 ..	10
음식이 너무 맛있어용	10
친절하고 분위기도 갑이에옫	10
메뉴만 보면 맛 없을거 같은데  시킨 메뉴 모두가 맛있었습니다.  직원분들도 정말 친절해요! 덕분에 연말에 행복했습니다.	10
맛있네요. 시그니처 파스타와 페퍼로니 피자 의외로 맛있엇어요	10
.	10
무난한듯요, 재방문은 안할거 같아요	10
주차도 편했고 인테리어도 이뻤고 선곡도 다 센스 있었어요 여자들 가기 넘 좋은 분위기 맛집인데 음식들도 진짜 맛나용😚  와인도 맛났구요 근데 스테이크는 가격대비 맛이 조금 아쉬웟어...요 ..ㅎㅎㅎㅎㅜㅜ  그래도 맛있게 잘 먹었습니다 💛	10
영은 좀 작았는데 음식은 괘안네요~	10
친절하고 분위기가 너무 좋아요특히나 맛도 있어서 재 방문 할 의사 있어요	10
자주 가는 편이지만 항상 최상의 맛과 친절함을 느낍니다.  청담동에서 최고입니다	10
직원분들 모두 친절하시고맛도 물론 좋았습니다. 또갈게요~!	10
다른 테이블 음식이 잘못 서빙됨, 주문한 음식 누락되어 한시간이 지날때까지 안나옴, 와인잔이 없다고 메인메뉴 다 먹어갈때까지 주문한 와인 안 나옴, 단품으로 5개 주문했는데 첫음식과 마지막 음식 나온 시간 30분 차이남 	10
음식이 맛있어요 그런데 테이블이 끈적했어요	10
동창들 오랜만에 만나서 맛있는거 먹었네요!	10
항정살메주파스타가 유명하다고해서 가봤는데 오 메주로 이런맛이? 맛있었어요 나머지는 일단 한번시켜봤는데  가지라자냐는 생각보다 가벼운 라자냐 (치즈많 두꺼운 라자냐 아님)  포테이토 관자퓨레도 맛있음 분위기는 나쁘지않음 근데 뭔가 살짝 어수선한 느낌?	10
갈때마다 분위기도 좋고 직원분들도 다 친절하세요:) 관자는 예전보다 더 신선해진것같아요 식감 최고! 너무 다 맛있게 먹고 갑니다~~	10
맛있었어요  ㅎㅎ 파스타 맛집으로 인정	10
상품평처럼 그닥 맛있진 않아요..	10
음식은 말할것도 없이 맛잇고 너무 친절합니다~!!	10
제 생일에 제가 골라서 친구들하고 간 곳이었는데 음식이 다 맛있고 신기한 식재료들을 잘 혼합해서 잘 만드셔서 실험적인 곳이다는 생각이 들었어요! 직원분들은 아주 상냥하시고 서비스가 좋으셨어요! 그리고 생일인 걸 아시고 식기들을 다시 갖다 주시구 서비스 디저트 챙겨주셨어요! (서비스로 나온 디저트 너무 맛있어서 추가로 아메리카노 시킨 건 안 비밀!) 전반적으로 띠용하는 맛은 아니었지만 음식 맛도 다 평균 이상이고 기념일 때 가면 서비스 디저트도 주시니 기분이 더 좋아질 거 같아요! 또 갈게요❤️	10
음식, 뷰 모두 맛집이고~ 직원분들도 친절하세요. 발렛파킹도 되서 편하네요~ 재방문하고 싶어요!! 👍	10
항정살페퍼메주파	10
정말 맛있었고 분위기도 좋았고 너무 좋았던 곳입니다.와인도 정말 좋고 연말에 분위기 있는 데이트 장소로매우 좋은 장소로 지인들에게 추천하고 싶네요 	10
굿	10
시킨메뉴가 다 맛있었어요 비싸지만 재방문의사 있음	10
전혀 기대안했던 감태파스타 정말 맛있었어요~!! 매주파스타는 맵찔이에겐 생각보다 너무 매웠어요~ 관자는 말해뭐해요..ㅎㅎ 순삭했어요 그리고 여기서 꼭 먹어야할건 현미 크리스피 아이스크림이에요! 정말 계속 생각나요^^ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절해요. 추천 합니다!	10
음식 맛은 물론이고 매장도 너무 예쁘고, 직원분들 모두 친절하셔요 :) 조만간 또 가고싶은 맛집이네요! 항정살메주파스타 강추입니다b	10
맛있어요!!	10
괜찮아요	10
맛있고 예쁘고 친절해요	10
가격만큼 양도 많고 맛있었어여!! 분위기도 좋구!! 또 갈 것 가타여	10
맛있어여 ㅠ	10
한 번쯤 가볼만해요	10
맛있어요~!	10
파스타 면이 쫄깃하고 식감 좋아요!!	10
비싸지만 맛있고, 직원분들 정말 친절해요	10
전체적으로 짜요.. 하지만 분의기, 와인 리스트 좋구요~ 음식 사이즈도 적게나오는 편은 아닙니다~ 바쁘다보니 식사시간이 2시간이 max인것같은데 충분한것같아요~	10
음식도맛있고 직원분들도 친절하세요	10
비싸지만 맛있어요	10
넉넉히 주문했더니 서비스디저트도 주시고 음식이 다 맛있고 직원분들도 친절했어요  자주 오고 싶네요 	10
너무 맛있었어요! 다음에 또 갈게요! 다들 친절하세요^^	10
만족스러운 맛과 코스, 적절한 속도감 서비스의 친절함과 웨이터님의 센스 공간의 아름다움과 청결함이 모두 있었습니다 덕분에 맛있게 잘 먹었습니다	10
생일이라 고깔모자를 쓰고 있었는데 모자가 잘 어울린다며 서비스를 주셨습니다. 친절하고 분위기가 좋고 특이한 메뉴가 많아서 특별한 날에 가기 좋은 것 같습니다. 감사합니다.	10
전반적으로 괜찮은 맛이였습니다 :) 	10
까르보나라랑 전복리조또먹었는데 둘다양믾고 맛있었습니다 가격이 비싸다고 생각드실수도있지만 청담에 이런분위기 생각하면 아깝지않아요 맛도있으니 드는생각이겠지요 여자친구나 썸녀나 같이가서 식사하세요 좋아요!ㅎ 빌렛도되서 주차걱정도없습니다 잘먹었습니다	10
맛있어요!!	10
직원분 보기가 하늘의별따기ㅎㅎ엄청 느립니다	10
음식도 넘 맛있고 친절하고 티도 넘 맛있었어요! 먹느라 사진을 하나밖에 못 찍었네요~~	10
맛도리 분위기도 좋구 직원분들도 친절해용	10
다 너무 맛있게 잘먹었어요!! ><	10
2인 4메뉴는 기본이죠 ㅎㅎ 맛있어요!!!~~	10
너무 맛나요 배부르게 잘먹었습니다^^	10
맛있었는데 조금 친절해질 필요는 있는 것 같아요.	10
두번째 방문인데 메뉴 하나하나 너무 맛있어서 감동적이었어요 :) 같이간 일행도 너무 맛있게먹어서 뿌듯했네요. 또 방문할게오!	10
맛있고 기분좋게 데이트햇어용!	10
2층에 사람들이 많아서 어수선했지만 직원들이 친절히 잘 대처하는 부분이 인상적이었습니다. 맛은 역시 최고	10
음식도 맛있었고 서비스도 아주 좋았어요!! 만족스러운 저녁이 되었습니다:)	10
발렛비 4천원으로 올랐나봐요 현금 챙겨가세요!	10
맛있고 분위기가 좋아요	10
굿	10
분위기좋아여	10
처음 예약해서 갔었는데~ 주문할때 설명도 잘해주시고~ 대체로 음식도 맛있었어요. 4시간 예약을 해서 편하게 디저트와 커피를 먹으면서 대화했었는데~ 갑자기 예약시간 넘어서 다음 손님 왔다며 말씀하시는데 이건 개선해주셨음해요. 예약시간 만료 10분전에 공지를 해주시던가~ 기존 손님에 대한 매너는 아닌듯해요. 죄송한 마음에 부랴부랴 나왔는데~ 아직 예약한 4시간이 넘지 않았고, 이후 예약한 손님이 일찍오신거였어요. 돌아오는 길에 기분이 나쁘더라구요. 안좋은 기억으로 또다시 가고 싶진 않네요.	10
분위기 좋아요💛	10
저녁시간이라 손님이 꽉차 그런지 매장 안은 엄청 시끄러웠어요관자요리는 모르고 스몰을 시켰다가 저희 테이블 맡아주신 친절한 종업원님께서 사이즈업으로 바꿔주셨어요  항정살메주파스타, 트러플 파스타 시켰는데 진짜 너무 짰습니다 근데 면은 쫄깃하고 좋았어요 특히뇨끼는 정말 여태껏 먹어봤던 음식들중 역대급으로 짰습니다 바삭해서 식감은 맛있는데 그 바삭한 부분이 너무 짜요 소금을 먹는줄알았어요 요리가 전반적으로 너무 짭니다 기대보다 못해요 그냥 인스타용 분위기 맛집인것같은 그런류	10
친구 생일 기념으로 방문했을때 너무 마음에 들어 가족들과 재방문 했어요! 음식도 맛있고 가격도 적당해요. 직원분들 친절한 것도 완벽!  디저트까지 꼭 드셔보셨으면 좋겠어요. 코로나 때문에 늘 점심때만 와서 저녁 분위기도 궁금하네요. 또 올 것 같아요❤️	10
처음부터 끝까지 다 맛있는 메뉴 감사합니다 입과 눈이 즐거운 식사였습니다	10
전체적으로 맛있고 음식양도 많은편으로 좋았어요. 스테이크도 주문했는데 첫맛은 부드러웠는데 뒷부분이 너무 질겼어요. 그것빼곤 다 만족합니다~	10
음식이너무 맛있어요! 재방문 의사 있어용 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 전체적으로 다 맛있게 먹었어요 	10
음식은 물론이거니와, 분위기도 좋고! 무엇보다 서비스가 좋았어요^^ 재방문 의사 100프로입니다. 	10
굿이여 ~~~~~~	10
음식은 맛있는데 직원서비스가 너무 미흡해요	10
ㅠㅠ존맛에 친절 또갈거임	10
분위기좋고 서비스가 좋았습니다☺️👍나중에 또방문할게요:)!	10
아주좋네요	10
음식이 너무 맛있어요! 관자퓨레는 꼭 미듐으로 주문해서 6개 드시고요! 항정살매주 파스타도 최고에요! 디저트 중에 밤 플란인가는 뭔데 이리 맛있나요! 보통 이런 인스타용 레스토랑이 음식은 쏘쏘한데 여긴 아니에요! 최고에요!	10
크리스마스때 갔다왔습니다워낙 유명해서 한번 갔다와볼만하다고 생각했습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요. 직원분들도 친절해서 좋네요 특히 키가 크진 않고 마르고 머리 짧게 가르마 타신 분 친절하게 대해주셔서 좋았어요. 	10
직원분들도 친절하시고 너무 맛있어요^^ 	10
브레이크타임 없는곳 찾다가 갔는데 너무 만족스러운 음식과 분위기였어요! 잘먹었습니다~	10
음식 다 너무 맛잇엇어요. 분위기 도 너무 좋앗구요.제가 먼저 도착해 일행을 기다리고 잇는데 티 를 주시는 센스와 배려까지.. 완전 감동 햇습니다 . 미국이엇으면 팁 드렷어야햇는데. 재방문의사 잇어요~	10
맛있어요 관자랑 메주파스타 추천	10
맛있게 잘 먹고 갑니다! 감사합니다^^	10
좋아하는 곳! 메뉴 선택 잘 하세요~ 이번에 갔을 땐 메주콩항정살 파스타 너무 맛이 약했어요. 메주향 잘 안났어요 다소 실망적. 좀더 감칠맛 올려주셨으면…  올리브 좋아하는 분들은 리코타치즈와 올리브 타르틴 꼭 시켜주세요! 디저트는 현미크리스피보다 초코무스 추천! 관자 무난, 그리에르치즈감자퓨레와 낙지구이 괜찮음~	10
양이 얼마 안될꺼라 생각했는데 훅 부르더라구요 :)색다른 음식이고 분위기도 좋아서 아주 만족했어요!!!! 	10
맛있어요!!	10
점심에 코스로 이용했는데 특별한 메뉴가 많았고 맛도 좋았어요! 좋은 시간 보내고 왔어요!	10
음... 저는 솔직히 잘 모르겠어요😎	10
직원분들도 친절하시고 괜찮았어요~ 	10
너무맛있고 퓨전다운음식이었어요 가격에 비해 양이 너무 적은것 같아 아쉬웠어요	10
굿	10
조명전구도 나가서 어둡게 있고 식사야채 또한 태워져서 나오고 벨을 몇번을 눌렀는데도 오시지도않고 친절함 그닥 잘 모르겠네요…스테이크 그램수도 우리가 원하는 그램수가 아닌 선택할수 있는 그램수…뭐 일단 오케이.하지만  말씀해주신 그램수안에 선택했으나  다시 오셔서 번복…이 가격에 다른 곳 가서 더 기분좋게 맛있게 식사할 듯싶어요.재방문 의사 없습니다.	10
음식 다 맛있네요 :) 다만 내부가 약간 좁아서 움직이기가 불편했습니다. 인테리어도 예뻐서 특별한날 가기 좋아요	10
음식이 어어어ㅓㅁ청 맛잇어요 항정살페퍼랑 감자뇨끼 추천합니당	10
맛도 좋고  분위기도 좋고 서비스도 좋아요 강추 ㅎㅎ	10
맛잇어요!!재방문100퍼에요 서비스도 친절합니다	10
시간제한두는건..좀. 아쉽네요.	10
음식도 맛있고 매장 분위기도 좋아서 결혼기념일이 더욱 빛났던 것 같습니다. 다만 창가쪽 매장은 좀 추웠던 것 같아요. 감사했습니다.	10
음식이 다 맛있어요	10
맛있고 친절해요.	10
존맛탱.. 걍 가세요 암ㅁ말말고 가시면 됩니다 ㅋㅋㅋ 다른 메뉴 섭렵하러 또 갈게요! 	10
: )	10
연말 분위기 즐기기에 아주 좋았어요👍	10
분위기 맛집!!	10
너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가격도 괜찮고 분위기도 좋고넘나 맛있음..👍🏻	10
잘 먹었어요ㅋㅋ 굿	10
에피타이저는 맛있으나, 메인디쉬는 맛 없는 오묘한 식당. 알리오 올리오랑 항정상 페퍼 메주 파스타 먹었는데 둘 다 별로였어요. 느끼하고 간이 안 맞아요. 다음엔 라이스를 먹어 볼까봐요.. 에피로 먹었던 관자랑 카프레젠 정말 맛있었어요~ 분위기는 그닥, 생각보다 좁았고, 점원들이 아주 친절한 편은 아닙니다. 	10
분위기는 좋아요 다만 맛은 잘 모르겠어요 ㅎㅎ 인스타용이나 데이트용으로 기분전환하기 정도예요 그리고 화장실이 남녀공용인게 조금 아쉬운데 벽면에 화장지 데코아 이솝 브랜드 핸드워시를 두면서 이미지를 상쇄시키네요	10
청첩장 모임으로 만난건데 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셨어요! 음식도 다 맛있었고 좋았습니다 다만 제가 처음 방문해서 그런지 입구 찾기가 좀 헷갈리더라고요 ㅎㅎ	10
음식 하나하나 너무 많있고 직원분들도 친절합니다! 기념일이라서 갔는데 꽃보고 관자 서비스도 주셨어요. 너무 만족합니다~	10
생각했던 것보단 만족스럽지 못 했어요 ㅠ	10
오랜만에 분위기 있는 곳에서의 점심 너무 좋았습니다!	10
진짜 관자요리는 넘 맛나서 갈때마다 무조건 주문하게 되네요^^ 음식과 와인의 페어링도 좋아서 와인한잔 꼭 하는걸 추천하는 페어링룸청담-! 예약시스템도 네이버로 되서 항상 편하게 잘 이용 하고있어요~^^	10
좋아요 ❤️	10
맛도 있고 서비스도 좋았습니다^^	10
음식들이 다 독특하고 맛있어요	10
문어요리는 별루였구요 한정살 메주페퍼파스타 맛잇어요	10
분위기 좋고 직원분들이 친절하셔서 좋았어요	10
진짜 관자는 꼭  드세요!!! 음식맛도 분위기도 좋아요💚서비스 디저트도 짱!!!	10
직원 분들이 매우 친절하시고 음식의 가격대는 조금 있는 편이지만 그만큼 맛있어서 모든 면에서 만족스러웠어요!	10
서비스 좋고 모든게 너무 좋았어요!! 만족스러운 식사였습니다~	10
맛은 독특한맛임 	10
음식 맛있음. 2시간 제한있고 좌석이 다닥다닥 붙어있는건 아쉬움	10
서비스가 엉망이네요. 예약이 항상 차있는 곳이라 미리 화요일에 예약했는데 이미 예약이 꽉 차있어 확정이 불가하다 하셨어요. 그러려니 하고 다른곳 예약했습니다. 근데 당일,일요일 예약시간 지나고 ;;(11시 예약이었는데 11시 10분에 전화옴)  다른 예약 취소 건이 있다면서 당장 방문 가능하냐 하더라고요. 근처에 있어서 부랴부랴 갔습니다. 저희가 4명 예약 넣어두고 급하게 한명이 추가되어 5명으로 갔어요. 물론 이부분 미리 말씀 안드리고 가서 죄송하다 말씀드리고 밖에있는 테라스 의자라도 옆에 붙여 앉을수 있냐 양해를 구했는데.. 절대 안된다고 의자 남는게 없다고 하시면서 방법이 없으니 나가라고 하시더라고요. 겨우 빌어서 4인테이블에 의자 하나 놓고 먹었네요. 시부모님 앞에서 너무 죄송스러운 경험이었습니다	10
직원분들도 넘 친절하시고 음식도 맛이 좋았습니다. 아쉬운 점이라면 좀 더웠어요ㅠㅠ! 햇빛이 드는데 커튼을 쳐도 에어컨이 조금 약한건지 좀 더웠던 것이 아쉽습니다. 그거랑 식사시간 조금 타이트한 것.. 서비스나 음식 주차 분위기는 좋았습니다✨	10
분위기도 좋고 맛있어요,,! 	10
발사믹 관자 , 항정살 메주 스파게티 맛있어요 ! 조금 어둡고 가게가 작아서 사진 찍기보단 분위기 + 와인 좋아하시는 분들 좋아하실 듯	10
자주 가는 곳! 여자 서버들은 친절하지만 남자분들은 글쎄요...	10
갈 때마다 행복해지는 곳이에요 ☺️ 자주 갔더니 얼굴도 기억해주시고 항상 친절하게 소통해주십니다 가까운 곳에서 언제나 보장된 만족스러운 선택이 될 뿐 아니라 맛있는 다이닝과 할 수 있게 디저트까지 챙겨주셔서 매번 마음 깊이 감사해하고 있습니다 예쁘고 자상하신 매니저님으로 추정되는 크루님과 다른 친절하신 크루님들 모두 행복하시기를 바랍니다 🥰	10
굿	10
잠실치즈룸이랑 메뉴랑 맛 똑같습ㄴㅣ다. 맛있어요. 근데 삼층에 앉았는데 8:30 되니까 나가라고 하더라고요. 그래서 음 그런가보다~~ 하고 계산하러 내려갔는데 1층 손님들은 다 그대로 식사하고 이야기 나누는 모습이였어요. 예약하고 가서, 한끼에 두명이 7만원 넘게 내고 식사 하는데 3층 앉았다는 이유로 미리 나가라는게 이해가 안갔습니다🤦🏻‍♀️ 그리고 8시 넘어서 디저트 시키려고 벨을 누르고 10분이 지나고 올라오던데 제 뒷 테이블  손님도 직원분께 자기 벨을 6936번 정도 눌렀는데 왜 안왔냐고 하더라구욘ㅎ 관ㄹㅣ 안될거같으면 윗층은 손님을 받지마세욤 ㅠ 	10
역시 핫 한곳은 이유가 있지요 음식도 깔끔 매장도 깔끔 직원도 깔끔 다음엔 가족들이랑 방문하고 싶어요 잘먹었습니다	10
JMT 재방문 예정	10
관자가 맛있었어요 한 10개는 먹고 싶었고 알리오올리오는 평범했어요~~	10
맛있고 친절해요 :)	10
특이한 요리들도 많고 맛잇어요	10
매니저 여자 직원분 너무 친절하시고 메뉴 나올 때 마다 설명도 해주시면서 친절하게 응대 해주셨어요 ~ 얼마전 방문한걸 기억하시고 현미 크리스피 아이스크림 서비스까지 … 원래 음식 맛은 다른 리뷰에서도 마찬가지로 훌륭하지만 응대해주시는것과 청결까지 모든게 최고입니다. 더 자주 방문할게요^^~	10
시그니쳐인 항정살 메주 파스타는 항상 맛있네요 ! 항정살도 많고요! 처음으로 감태 딱새우 파스타 시켰는데 이것도 너무너무 맛있었습니다. 해산물 맛 낭낭한 것이 같이 간 사람도 자꾸 뺏어먹었어요 ㅎㅎ  보리굴비 리조또는 리조또에는 간이 없고 보리굴비 간으로 먹는 것이었네요. 딱 보리굴비에 밥 먹는 느낌이니 다름 분 들 시키실 때 참고하시면 좋겠어요~	10
흔하지 않은 메뉴인데도 정말 맛있었고 무엇보다 직원분들이 정말 친절하셨어요 저희가 가져온 꽃다발과 케이크 보시고 카프레제 서비스라고 주셨을 때 정말 감사했습니다 인테리어•청결도•친절도•맛 모두 대만족이었어요 재방문 의사 200%입니다	10
진짜 음식, 디저트 말로 설명할 수 없이 맛있고, 서비스도 좋고, 분위기도 좋고 너무 행복했어요!! 언니 오빠 데리고 왔는데 음식이 하나하나 어디서도 못먹어본 맛이라하고 누룽지 아이스크림이 여태 살면서 먹어본 디저트 중에 제일 맛있었데요!!! 최고의칭찬이였어요!!! 안그래도 자주 가는데 더 자주 가겠습니다;) 서비스도 진짜 최고에용 ❤️❤️❤️	10
분위기가 너무 좋았어요! 특별한 날이라고 감사하게도 서비스도 주셔서 맛있게 먹었습니다. 또 방문할게요~!	10
무화과 캄파뉴가 품절돼서 못시켰는데 올리브캄파뉴를 서비스로 주셨어요 ㅠㅠ 다들 넘 친절하시구 다맛있어용🤍🤍	10
여성들 비지니스 미팅이나 작은 모임 하기 딱 좋은 장소에  정말 친절한 직원분들  맛있는 음식  아마 단골하지 싶습니다..	10
기념일이라 방문했는데 분위기도 좋고 서버분들도 너무 친절하셨어요! 기념일 서비스 디저트 너무 맛있게 먹었구요 담에 따로 주문해도 될만큼 맛 좋았습니다. 기타 메뉴들도 맛이 모두 알차서 기분 좋게 먹었습니다 감사합니다.	10
음식도 음식대로 정말 맛있었지만 직원분들이 정말 친절하셔서 기억에 남는 식사였어요:) 직원분들 때문에 재방문하고 싶었습니다~ 기념일인 것 같았는지 물어보셔서 생일이라고 답했더니 서비스도 챙겨주셔서 정말 정말 감사했습니다!! 또 방문할게요;)	10
처음 가봤는데 맛있더라구요~ 둘이서 4개주문!!!담에 또 갈께요🙌	10
친절하고 맛있었어요! 다음에 또 가려구용~^^	10
굿	10
다음에는 코스 안먹구 단품먹는게 낫겠다는 생각을 했습니다 :) 	10
우선 맛은 좋았습니다~ 전복리조또는 깊고 꾸덕한 맛이라 좋았구요 세명이서 갔는데 1인 1메뉴였는데 양은 좀 적어용 ㅜ 	10
보틀와인이랑 이름 정확히 기억 안나는데 감바스 알리오올리오, 트러플 파스타 먹었는데 진짜 맛있었어요...... 분위기도 굿이었구요! 또 가고싶어요 >,< 	10
여직원분께서 너무 친절하시고 음식맛도 신선한 재료로 만든 느낌이라 좋았습니다. 재방문 의사100%입니다.	10
너무 조아요 	10
생각보다 맛있고 양은 좀 아쉽고	10
맛있어요! 메주파스타 면이 독특한데 식감두 좋구 소스도 잘 베여있어요. 메주콩도 같이 먹기에 맛있구 항정살이 살짝 매콤해서 크림의 느끼함을 잡아줬어요. 전복리조또도 바질소스?와 같이 나왔는데 둘이 묘하게 잘어울려서 너무맛있었어요. 관자 감자도 식감도 좋고 맛있었습니다!!	10
좋아요 : )	10
분위기도 좋고 직원들도 친절했어요~ 오랜만에 갔는데 음식이며 서비스며 만족하고 돌아왔습니다. 감사해요🙏	10
제 입맛에 조금짜긴했는데 너무 맛있었어요~관자 퓨레가 예상했던것보다 더 맛있어서 놀랐어요ㅎㅎ	10
깔끔하고 좋습니다. 예전에 비해서 예약하기 쉬워져서 다녀왔어요. 	10
 	10
코스 요리가 진짜 괜찮아요!특별한 날 가기 너무 좋을 것 같아요ㅎㅎ디저트랑 에피타이저 너무 맛있었어요ㅍ	10
굿	10
맛있었어요	10
관자랑 전복솥밥리조또 맛있고 전체적인 분위기도 좋아요. 아이스크림은 생각보다 그냥 그래요. 	10
어디서 잘 먹어보지 못한 맛이에요. 맛있게 먹었어요😊음식도 깔끔하고, 응대해주시는 직원분들도 친절하셨어요~ 실내가 너무 붐비지도 시끄럽지도 않아서. . 얘기나누기도 편한 분위기입니다. 	10
맛 분위기 최고	10
오랜만에 갔는데 여전히 맛있네요^^	10
음식 맛있고 분위기도 좋아요~	10
항정살 페퍼 메주파스타, 쉬림프 스깜피 알리오올리오, 발사믹 관자와 감자퓨레 먹었는데 세개 모두 만족스러웠어요! 근데 메주파스타의 된장크림이 독특하면서도 인상깊었습니다.	10
놓	10
맛있고 친절합니다!	10
3가지 메뉴 모두 너무 맛있어요 꼭 드셔보세요 강추입니다	10
메뉴 하나하나 정성있고 맛있어요~	10
맛있어요 	10
역시 맛있어요^^ 굿굿👍👍👍	10
분위기가 너무 좋은 레스토랑이었어요!! 음식도 맛있었지만 현미 크리스피 아이스크림 디저트 정말 대박이었어요!!!👍🏻👍🏻	10
맛은 있으나 가격대비 양이 적은 점이 아쉬워요^^뇨끼는 겉은 바삭 속은 쫀득했어요~^^	10
음식은 맛있었으나 여자서버분때문에 재방문의사는 없습니다 	10
너무좋았어요 친절하시고 무엇보다 꼭 밤에 들리시길 추천드립니다~ㅎㅎ분위기 엄청 좋아요!	10
분위기도좋고 맛있습니다 재방문의사 백이요	10
예약 시스템이 잘 되어있어서 이용하기 편리하고 직원들이 친절함메뉴가 독특함	10
음식도 하나하나 다 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하세요 다음에 다른 메뉴 도전하러 또 갈거예요 특별한 메뉴가 많더라고요! 음식 먹으면서 진짜 맛있다 라고 느낄 때가 많이 없는 편인데 여기는 진짜 다 너무 맛있었어요 디저트까지!! 감사합니다.	10
음식이 맛있고 분위기가 너무 좋아서 만족스러웠어요 👍	10
특색잇고 맛있어요	10
굿	10
흔하지 않은 메뉴라 느낌이 신선했어요	10
메주파스타 잘 어울리네요 ! 느끼한 메뉴들만 시켜서 걱정했지만 그래도 다 먹었어요. 매콤한ㄱㅓ 하나만 있었으면 더 만족도가 높았을 듯! 파인다이닝 가격은 아니기도 하지만,, 생각보다 분위기가 더 캐쥬얼했어요~ 그리고 2시간 이용 가능한데 실제로는 1시간 50분까지에 음식 나오는 시간 생각하고..메인 먹구 디저트 먹고 하면 여자들끼리 모임 가지기엔 짧다 느끼실 것 같아요.	10
관자가 젤 마시쩌용	10
서비스가 만족스럽고 관자가 맛있었어요 스테이크랑 시그니처 메뉴인 항정살메주파스타는 기대보다는 별로였는데.. (너무 느끼) 열무 피클이 상큼하고 좋았어요~ 또 방문할 것 같아요 ㅎㅎ 	10
일단 너무너무 맛있었어서 갔던 음식점 또 안가는편인데 또 가고싶어지는 음식점이였어요 너무 잘 먹었습니다ㅎㅎ	10
엄마 모시고 갔었어요메뉴들이 신박하고 맛나요	10
너무 맛있었어요!	10
감태파스타 너무 맛있게 잘먹었습니다.	10
포장도 깔끔하게 잘 해주시네요. 좋아요	10
고급스럽고 맛있어요. 근데 가격대가 있는 편  와인 한 잔 정도 하기 좋은 분위기 있는 곳  블로그에 더 자세히 저장 했어용 http://blog.naver.com/j_cq0303/222534375792	10
맛있다고 해서 예약까지 하면서 찾아갔는데 정말 맛없었어요 .. 시그니처 메뉴라던 항정살 메주 파스타는 간이 하나도 안맞고 고기에서는 비린내도 났습니다 돈쓰고도 기분 안좋기는 정말 오랜만.. 간이 안맞아서 소금 가져다 달라고 했는데 그것도 늦고,, 맘에 드는게 없어요 	10
친절하고 맛있구 좋아요~ 	10
친절하고 분위기가 좋아요~ 디저트가 맛있어요	10
음식도 맛있고 직원분 친절하세요~~식사 시간이 두시간이라 조금 타이트 한거 빼곤 만족입니다~	10
직원분들 엄청 친절하시고 분위기도 좋고 테이블이나 소품들의 섬세함이 가득한 곳이라고 느껴졌어요~ 특히 음식들이 너무 맛있어서 가격대비 최고였어요☺️ 퓨전 메뉴들이기 때문에 먹는 즐거움과 신선함 모두 좋았습니다 정말 잘먹었습니다ㅎㅎ	10
매주 파스타보다 피스타치오 파스타?... 존맛탱	10
음식도 맛있구 분위기도 좋아요	10
음식이 늦게 나왔지만 맛있고 좋았어요 	10
주말 브레이크 없어서 당일 예약으로 4시쯤 갔어요. 퓨전 음식이라 파스타 2개 디저트까지 해서 막았고 음식맛은 보통. 가격대비 맛이나 양은 보통이었던것 같은데 날씨 좋을때 테라스 자리는 좋을 것 같아요. 리뷰 처럼 생일이신 분들 테이블은 일아서 서비스 챙겨주시는 것 같고 직원들은 친절 했습니다. 어머니랑 둘이가서 파스타 2개에 디저트에 커피까지 먹으니 10만원 돈 나왔는데 가성비는 별로지만 기분내기에 좋은 정도 였던것 같아요	10
맛있었어요!!!ㅎㅎㅎ	10
맛있었어요.	10
좀 짠듯	10
맛있어요 테라스 뷰가 좋아요	10
나의 최애 맛집. 나의 최애 디쉬들~~ 항상 너무 맛있어요~^^ 분위기도 멋져요~~	10
맛있어요~ 하지만 아쉬운 건 시그니처 메뉴가 없는 것 같아요~	10
주말이라 직원분들이 많이 바빠보이셨고 대응이 빠르진 않았지만 분위기도 좋고 먹었던 음식들 다 맛있었어요! 디저트는 오늘 처음 먹어봤는데 그것도 맛있었네용ㅎㅎ 누룽지 현미아이스크림....이었나 이름이 정확히 생각은 안나네요ㅠ	10
너무 맛있게 잘 먹고 갑니당❤️ 분위기도 좋았고 뭣보다 직원분들이 너무 친절하셔서 즐겁게 식사했습니닷 :D	10
주문한 음식 다 맛있었지만 에피로 먹은 관자요리의 첫맛이 아련하게 남아요 ! 너무 맛있게 먹었습니다	10
매장안에 분위기는 좋습니다. 주말저녁은 예약을 꼭하고 가야하구요 음식도 괜찮았습니다 직원분들이 친절해서 좋았어요!	10
직원분들이 친절하시고 맛있어요!!👍👍👍	10
맛있고 분위기 좋아요	10
자리가 다소 좁고 2층은 미오픈 상태였으나맛과 분위기는 좋았습니다	10
음식이 아주 맛있었어요! 직원들도 아주 친절하고!뭐하나 빠지는 것 없었어요!!	10
항정살 파스타 맛있어요	10
결혼기념일로 방문한건데 분위기도 좋고담당서버분이 너무 친절하셔서더없이 좋은 날이 되었네요 :) 감사합니다 잘먹고가요	10
너무 맛있게 잘 먹었어요:)	10
메주파스타랑 관자는 꼭 먹어야돼요 넘 친절하세요 	10
2인코스요리 먹었습니다. 음식이 맛있어요. 단품가격은 비싼편이고 코스가격으로는 저렴한편입니다. 친절함도 마음에 듭니다. 다만 파인다이닝을 많이 경험해본 사람으로서 아쉬웠던점은 음식서빙이었는데요, 분명 코스요리를 시켰는데 디저트와먹어야하는 커피가 에피타이저와 함께 서빙되어서 황당했습니다. 결국 다 식은 커피를 디저트와 먹었습니다. 이 점을 제외하고는 만족스럽습니다.	10
너무 맛있었어요! 다음에 또 가려구용	10
분위기좋고 음식도 좋고 서버분들도 친절하시구 최고에여💕	10
너무 맛있었구 불맛도 색다르게 느껴졌어요~ 음식에 대한 설명도 친절히 해주시고 에이드도 맛났어요!! 쫌 비싼거 말고 완벽! 	10
음식도 빨리 나오고 맛있어요	10
기념일이라 밥먹으러 갔다가 기분만 상하고 왔어요.  2시간 제한있다고 문자받았고 늦지않게 가려고 하다보니 30분 정도 일찍 도착했어요.  예약했다고 말하니 엄청 일찍 오셨네요?라고 하며 테이블 앉으면 지금부터 2시간이라고 하는데 그럼 딱 맞춰서 와야하나요?했더니 그렇다고 하더라구요. 아니 어떻게 오차없이 딱 맞춰 옵니까? 늦게오면 늦는대로 추가시간 안 줄거면서 웃기더라구요. 빈자리 굉장히 많았는데  일행 오면 다시오겠다고 하고 나왔습니다.  결국 시간 딱! 맞춰서 다시 갔구요 2층으로 안내받았습니다. 저희 테이블 말고도 4테이블정도 비어있었는데 이정도면 그냥 앉게 좀 해주지 싶었네요.  손님 응대 참 기분나쁘게 해서 다시는 안가려고 합니다. 10만원 넘게 결제하고 왔는데 첨부터 들어가지말걸 후회되네요	10
친절하고 맛있고 분위기 좋아서 또 예약했어요 ^^	10
메뉴가 독특하고, 맛이 좋아요 디저트도 먹었는데 역시 맛이 좋았습니다 :)	10
급하게 예약했는데 자리가 있어서 다행이었어요. 일단 전반적으로 분위기는 꽤 캐주얼하고 가격대는 청담 치고는 괜찮아요. 메인디쉬 양이 많은 편이고요.  발사믹 관자와 감자 퓨레는 부드럽고 따뜻해서 에피타이저로 딱이었어요. 스몰과 미디엄은 개수 차이고 각각 4개 6개에요. 저희는둘이 먹어서 스몰로도 충분했어요.  항정살 페퍼 메주 파스타는 독특한 조합이었는데, 메주와 콩이 파스타와 어우러져 한번쯤 먹어볼 만한 맛이었어요. 양이 꽤 많아요. 트러플 파케리 파스타는 트러플 퀄리티가 조금 아쉬웠어요. 향이나 맛에서 트러플만의 풍미가 깊게 느껴지지 않았달까.. 그리고 좀 짠 편이었어요. 소스와 치즈의 밸런스 자체는 좋았습니다.  현미 크리스피 아이스크림은 꼭 드셔보세요. 디저트 안 좋아하는데도 맛있게 먹었네요!	10
직원분들도 너무 친절하시고 맛있었어요~	10
주문한 메뉴가 다 맛있었고, 서비스로 주신 에이드도 너무 감사합니다:) 직원분들도 너무 친절하시고 분위기도 너무 좋아요 다음에 또 가고싶어요!!!! 강추강추	10
맛 평범해요~ 와인에 날파리가 들어가서 바로 바꿔주시고 친절하셔서 괜찮았는데 커피는 바닐라 라떼랑 그냥 라떼랑 바꿔주면서 디카페인은 맞다고 당당하게 말씀해주신.. 저 카페인 마셨자나여 그래서;; 	10
홀이 좁아서 신경쓰이고 예약시간을 헷갈리는 등 어수선한 부분도 있지만 전반적으로 친절하고 음식 퀼리티도 좋은 편	10
모든 일하시는 분들이 매우 친절하게 대해 주신 것은 물론이고, 여러번 방문해도 매번 맛있게 먹을 수 있는 음식이 있어서 특별한 날을 맞은 우리 가족 모두 만족했습니다~~	10
음식도 맛있고 이 정도 음식이면 가격도 적당한 것 같아요! 진짜 맛있었습니다ㅎㅎ	10
맛있어요!!! 	10
맛있습니다!! 그치만 올리브는 너무 많았어요.....	10
와인이 절로 생각나는 맛이에요.. 분위기도 너무 좋구요. 	10
친구생일이라 예약해서 갔는데 자리도 조용하고, 특히 2층 남자서버분께서 너무 친절하셔서 기분 좋게 먹었어요 귀찮아서 이런거 잘 안 적는데 매우만족이라 ㅎㅎ 다만 음식들이 전체적으로 미지근해서 그게 조금 아쉬웠어요 막걸리뇨끼 아래 소스랑 관자아래 감자가 엄청 뜨겁길 바랬는데. 그냥 식은 스프? 먹은느낌이라 ㅎㅎ 일부러 그렇게 한거일수도 있지만 친구와 제 입맛에는 진짜 따뜻하면 더 맛있겠다 말하면서 먹었네요 감사합니다!! 둘이서 메뉴 과하게 시키긴 했지만 친구가 지방살아서 이것저것 맛보게 해주고 싶었어요 ㅋㅋ다음에 또 가겠습니다!	10
맛있게 친절해서 다시 가고 싶어요!	10
3년만에 간건데 항정살 파스타는 역시 너무 맛있었고 성게알 파스타와 관자 모두 맛있었어요! 여전히 사람도 많고 인기가 많은데는 이유가 있는 것 같습니다. 항정살 파스타 진짜 완전 강추입니다!	10
디저트가 매우매우 맛있었어요	10
맛있는 음식에 넉넉한 자리 마련까지 해주시고 서버분들 매너가 나쁘지 않았습니다. 두번째 방문이었는데 다시 선택한 이유가 있었다고 생각합니다	10
관자는 1인1접시먹어야...👍🏻👍🏻👍🏻	10
맛있어요	10
예약하고 가서 웨이팅없이가서 여유롭게 식사했구요!가지라자냐도 맛있어요 ^^	10
미리 예약하고 갓는데 창가자리로 주셔서 넘넘 만족스러웠어요! 음식도 맛잇구:) 테이블 간 간격도 넓어서 조용히 식사할 수 있엇던 점도 맘에 들었답니다	10
맛있는 브런치	10
다른건 몰라도 직원분들 말투부터 친절함이 뭍어나와서 반은 따놓고 시작합니다. 요즘 불친절한곳이 부지기수인데 이곳은 서비스가 아주 훌륭하네요.	10
간만에 기분 내러 둘이서 레스토랑 예약하고 코스요리 2인을 주문했습니다. 직원분들 정말 친절하시고 좋으세요. 근데 죄송하지만...  너무 맛없네요ㅠㅠㅠㅠ 실험적인 퓨전요리 많이 도전해보시는거 같은데 디저트는 달아야 맛있지만 식사는 달면 좀 ㅠㅠ 전반적으로 음식 퀄리티가 청담레스토랑이 아니라 대학가에 있는 일반 체인점 퀄리티여서 정말 실망했습니다... 둘이서 그래도 12만원인데 ㅜ 관자요리에 쥐포랑 유자소스가 과해서 너무 달았구요. 새우요리도 소스가 넘 달았고 새우는 텁텁.. 스테이크랑 곁들여먹는 양배추에 왜 설탕꿀을 듬뿍 ㅠㅠ 마지막에 현미누룽지 아이스크림도 시럽을 얼마나 많이 넣었는지... 물만 계속 마시고 둘은 표정이 똥이었네요ㅜㅜ	10
오랜만에 만나는 친구 데려갔는데, 1층에 계신 여성 직원분이 너무 불친절하셔서 기분이 안좋았습니다. 이미 계산 했는데 자꾸 계산 안한 것 아니냐면서 계산하라고 하셔서 친구도 당황해했네요.. 서비스만 개선이 되면 좋을 것 같습니다. 그래도 음식 잘 먹었습니다.	10
감사합니다 	10
음식은 정말 만족스럽고 맛있습니다	10
기념일이라고 디저트도 챙겨주시고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~~~	10
너무 분위기 좋고 맛있는 곳이라 어머님 생신에 여기에 왔어요. 너무 감사하게도 생신기념 디저트 서비스 주셨어요.	10
맛있어요	10
트러플 감자뇨끼 트러플향이 너무 강핸ㅅ음 트러플좋아하시면 환장하실 맛 감자 자체가 맛있다ㅇ 나머지는 다 존맛탱 특히 항정살 파스타 진짜 가슴이 웅장해지는맛...그리고 스테이크에 같이나온 미니양배추?암튼 그거 먹고 천국갈뻔...	10
전복 리조또 맛나용	10
천고가높아서 분위기도 메뉴도 다 괜찮아요~ 자몽에이드도맛잇엇어요	10
우선 제가 약속 시간을 여러번 옮겼는데 다들 친절히 웅대해 주셨어요. 너무 감사드려요. 음식도 추천해주셨는데 다 맛잇었고. 테라스를 좀 더 여쁘게 꾸미고 정리 했으면 하는 아쉬움이 사알짝  있습니다. 하지만 모두 너무 친절하시고 음식도 맛나서 재방문 조만간 또 하려고요~	10
다 맛있고 좋았는데 발렛해주시는 분이 너무 불친절 하셔서 들어가기 전부터 기분이 상했어요ㅠㅠ 그래도 음식맛때문에 다시 가고싶어요 잘먹었습니다	10
주문안한 다른 파스타 맛이 궁금할 정도로 파스타 너무 맛있음	10
엄청 친절하시고 분위기도 좋습니다발렛이라 비용은 지불하지만 주차도 편리하고 신경쓰지 않아도 돼서 좋아요	10
조금 짜긴하지만 맛있고 서버분들이 친절하십니다. 분위기도 좋아요. 	10
분위기 있고 좋아요	10
친절하고 좋아요	10
전체적으로 맛은 정말 좋은데 기대했던 우니파스타에 우니가 너무 신선하지 않았어염  ...저비린거 진짜 잘먹는데 제가비리다고 한거면 심각하게 비린건대.. 스태이크는 미둠레어로 시켰는데 시간도 너무 오래걸렸고..(손님도많지않았음) 미듐레어같지가않아써요흑흑 저 진짜 미듐래어밖에안먹어서 딱 아눈대  그래도 음식4개시켰는대 전반적으로 다 맛났어오 우니빼고 ㅎㅎ 직원분들이 너무 너무 친절해요 그거 때문에 비려도 맛나고 스태이크에 실망해찌만  넘어간거같아유 다른건 다 맛나써요!!! 트리플든 짱짱 리조또도 짱짱!! 코로나시기에 다 같이 힘내오!	10
맛있어요 3층 조용하고 좋네요	10
기대했던만큼 정말 맛있었고 친절하게 응대해주셔서 너무 좋았어요~ 조만간 또 오고 싶네요^^	10
분위기도 좋고 서비스도 만족 스러웠습니다! 	10
오랜마넹 왔는데두 맛있었어요ㅎㅎ 처음먹너보는 메뉴로 시켰는디 성공	10
직원분들 모두 친절하시고 메뉴도 모두 맛있었어요 쑥페스토카프레제도 넘 존맛탱이였슴니당 .... 또 먹고싶어요ㅠㅠㅠㅠ	10
기념일에 자리랑 후식을 신경 써주셔서 정말 감사했어요~ 식사도 정말 맛있게 배부르게 잘 먹었고 직원 분들도 다 친절하셔서 좋은 시간 보냈습니다!	10
관자는 맛있었는데 그 외에는 예전보다 사람이 더 많아져서 그런지 별로였어요 파케리파스타는 면이 다 익어지지도 않아서 면을 먹을 때마다 전부 조금씩 딱딱했고, 스테이크 굽기도 쏘쏘했고 스테이크에 같이 나오는 미니양배추도 못먹을만큼 달았어요 올때마다 맛있게 먹었었는데 예전이랑 달라진것 같아서 너무 실망스러웠어요	10
맛있고 친절했어요~	10
직원분들 정말 친절하세요 🤍 그리고 음식이 너무 맛있음.. 둘이가서 두 개 주문했다가 하나 추가 주문했답니다	10
너무 비싸지 않고 좋습니다ㅎㅎㅎ 음식도 맛있고 다른곳 가서 먹어보기 힘든메뉴들이에요!	10
맛나요	10
맛있는음식이기다리고있습니다~~~	10
좀 특별한 음식을 많이 파시는 거 같아서 좋았습니다. 직원들도 친절하고 분위기도 좋아서 추천해요 ㅎㅎ	10
맛은 물론, 정말 바쁜 시간대에도 항상 친절함이 묻어나고 정이 많이 가네요. 스탭분들 고생 많으시고  파이팅 하세요!	10
특별한 날 가는 페어링룸~~ 맛있고 친절해요. 서비스도 늘 주시고 감사합니다. 직원분들도 넘 친절하세요	10
최고입니당👍	10
좋은 시간 되었어요. (근데 피자는 비추 ㅋ)	10
막걸리 뇨끼 , 새우 알리오올리오 너무 맛잇습니다~	10
직원분들도 친절했고 음식도 맛있었어요 특별한 날이라고 말씀드리니 서비스도 주셨어요 잘먹었습니다:)	10
예약 확인 문자도 주시고, 방문 했을때 QR체크인 & 발열체크 안내도 친절하게 알려주셨어요~음식 너어무 너어무 맛있었어요!!!! 그리고, 음식 나오면 하나하나 상세하게 설명해주셔서 호텔에서 밥먹는 기분 이었어요^^ 하하!	10
맛 좋고 분위기 괜찮고. 시간 제한이 있어서 식사 다 하고 디저트는 주문 못 했지만 재방문 의사 있어요! 무엇보다 관자 요리랑 스테이크가 좋았어요. 	10
부모님과 같이 갔는데 음식도 맛있고 좋았어요!!	10
좋아요	10
음식도 맛있고 가게도 너무 좋고 직원도 친절했습니다 그런데 예상외의 것에서 너무 화나네요.  저희가 분명 가게에 5시 반쯤에 도착을 했고 발렛 비용이 2시간에 3천원 이라고 안내 받았고 그 이후에는 10분에 천원씩 추가된다고 했습니다 저희가 식사를 마치고 6시 쯤이었습니다 잠시 다른 볼일을 보고 돌아왔는데 시간은 7시 10분쯤 이었습니다 발렛 아저씨가 추가 30분 지났다면서 추가 요금 3천원을 더 받는다고 하더군요  그때 너무 지치기도 했었고 오히려 가격을 많이 안 받는다는 식으로 얘기해서 그냥 요금을 지불하고 왔는데 오히려 바가지 씌우셨네요 그런식으로 돈 뜯으시니 좋으신가봐요. 다음에는 이런 일 안 당했으면 좋겠습니다. 	10
맛있고 분위기 좋아요! 1층보다 2-3층이 조용하고 분위기가 좋아요 새우가지라자냐랑 디저트 메뉴는 꼭 드세요...	10
존맛탱이라고 해서 진짜 기대 많이하고 갔는데 음식은 차갑고 맛도 그닥... 음식 나올 때 설명도 하나도 없고 가격대비 서비스도 매우 별로.. 심지어 화장실도 남녀 공동으로 빈말로도 깨끗하다고 못 하겠네요. 저는 재방문 의사 없고 같이 간 친구도 만족하지 못했어요ㅠㅜ	10
음식은 맛있었어요. 오후 7시 방문으로 코스로 시켰는데 메인 메뉴 다 먹고나서 디저트가 30분 정도는 늦게 나왔어요. 중간에 계속 말씀 드렸는데 주방이 많이 바빠서 이해했지만 디저트 나오고 나니 3층 마감하신다고 저희 자리 정리하기도 전에 다른 테이블 불 다 끄고 빨리 나가라는 듯 근처에 서계시고 굉장히 불편했습니다. 마감시간 한시간 정도 남았는데 3층 먼저 마감하시려고 눈치 주시는 것 같아 기분이 별로 였어요. 코스에 디저트 포함인데 디저트 밀릴것 같으면코스에서 디저트를 빼시거나 늦게 나오면 디저트 편하게 먹을 시간을 충분히 주셨음 하네요. 파인 다이닝이라 생각했는데 서비스가 별로 였던 것 같습니다. 밑에 후기 보니 다른 3층 손님들도 그렇게 느끼시는 것 같네요. 앞으론 방문 안할 것 같아요.	10
몇년만의 방문이었는데 여전히 깔끔하고 맛있고 직원분들 모두 친절했어요 :) 주문 미스가 있었지만 바로 잘 처리해주셔서 편안히 잘 먹고 왔습니다 	10
좋아요! 맛있게 잘먹었습니다	10
음식의 맛은 좋으나 직원들이 친절하지 않다ㅠ 전복 리조또의 양은 매우 적고 느끼해서 다음엔 안먹을것같다	10
너무 맛있었습니다!!! ㅠㅠ!’ㅜ	10
직원분들도 친절하셨고 음식도 정말 맛있었습니다	10
항정살 메주파스타괜찮았어요 	10
음식이 맛있고, 분위기가 매우 좋습니다. 사진 찍기 딱 좋습니다.	10
가격은 둘이가기엔 좀 비싸지만분위기와 맛이 좋아요	10
메뉴 하나하나 너무 맛있었어요! 신메뉴인 판체타 파스타도 너무 만족스럽고 페페파이랑 관자도 최고였습니다 ㅠㅠ 특히 서버분들 한 분 한 분 너무 친절하시고 센스있게 대해주셔서 식사하는 내내 기분이 너무 좋았어요!  또 원래 얼그레이를 안 좋아하는데 지금까지 먹어본 얼그레이 중에서 여기서 먹은게 진짜 제일 맛있었어요 ㅠㅠ  최고최고!!!!!  분위기도 좋고 식사도 맛있고 서버분들도 너무 친절하셔서 덕분에 좋은 추억 남기고 갑니다! :) 	10
항정살 페퍼 메주 파스타와 전복 솥밥 리조또 먹었어요 , 맛있습니다!!  마지막 한 숟가락은 느끼할 수 있음 !!	10
맛있고 이쁘고 친절하고.. 또갈것 같아요ㅡ	10
맛과 분위기 모두 좋습니다. 직원분들 친절하셨구요. 다만 예약한 시간보다 먼저가도 입장 안되니 시간 맞춰서 가세요.	10
결혼기념일로 네이버예약후 방문했어요. 세상 편함. 날씨도 좋았고 2층 담당서버(남자분)의 눈썰미 있는 서비스도 좋았고 코스로 선택한 독특한 메뉴들도 입에 맞아 가족들 모두 오랜만에 행복한 시간 보내고 왔습니다. 열무피클 맛있어서 더 주문해야겠다고 생각했는데 접시치우면서 알아서 먼저 더 준비해준다는 말에 감동..두개를 따로 갖다준거에  2차감동.. 중학생 딸의 후식을 커피나 티 말고 에이드로 흔쾌히 변경해주신것에 3차 감동.  사실 이런 사소한거에 감동받는거지요. 주변사람들에게 추천해주고 싶은곳이네요.	10
항상 너무 맛있고 직원분들도 친절하시구요☺️ 또 방문할게요!	10
오늘 먹은 음식 모두 맛있었어요!발사믹 관자와 감자는 진짜 매번 먹는 ㅠ 에피타이저 최고! 성게알 파스타도 맛있어요♡ 살치살 스테이크.. 진짜 제일 맛있어서 .. 스테이크도 좋지만 사이드에 나오는 단호박퓨레와 미니양배추가 진짜..꿀맛입니다♡ 디저트도 독특해서 맛잇게 먹었어요! 너무 신기한 맛이에용 ㅎㅎ	10
솔티드 아이스크림 마지막에 짱맛…!!	10
서비스 너무 친절해서 기분 좋아지는 저녁이였어요! 감사합니다 :)	10
정말 친절하셨어요 항정살메주파스타 좋아해서 룸시리즈 돌면서 방문중인데ㅠㅠ그냥 친절한게 아니라 저희 실수에도 그쪽 실수에도 뭔가 불편했던점 하나라도 생기면 바로 서비스로 기분 상하지 않도록 채워주시고ㅠㅠㅠㅠㅠ사람이 많았는지 음식 나오는 속도는 조금 느려서 아쉬웠지만 친구들도 맛있다고 인정해줬어요	10
분위기 서비스 모두 만족이요!!!청첩장 모임했는데 너무너무 좋았습니다맛은 말할 것도 없구요 ㅠㅠ	10
좋아요	10
음식이 너무 맛있어요~~주문한 음식도 빨리나오고 다들 친절하셔서 넘 좋았어요 재방문 하고 싶은곳 :) 	10
맛있어요 가격도 갠춘	10
음식도 깔끔했고 여러모로 괜찮았는데 주문 받는 서버분들이 좀 더 친절했으면 싶어요 	10
창가쪽 좋은자리 안내해주셔서 기분좋게 식사하고왔습니다. 주차도 발렛이라 편하게 이용했습니다. 음식맛도 괜찮고 직원분들도 친절하셨어요^^	10
메뉴가 특별하지만 양도 적고, 좀 비싸네요	10
다 맛있었지만 그 중 독보적이었던 세 가지 올려봅니다 1. 밤 들어간 디저트  2. 항정살 된장 파스타 3. 우니 파스타 꼭 드셔보세요.  예약 과정부터 (예약시점보다 자리 더 좋은 곳 났다고 다시 전화주신 것 감동이었습니다. 가보니 정말 가장 좋은 자리로 준비해 주셨더라고요)  식사 끝까지 서비스가 정말 훌륭했습니다. 서비스로 주신 다크쵸코렛무스 디저트도 아주 맛있게 잘 먹었어요. 디저트가 세 개나 됐지만 남기기 어려울 만큼 맛있었습니다. 다시 방문하겠습니다. ^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요	10
맛있게 잘 먹었어요 후식도 서비스로 주시고 커피까지 다 마시고 기분좋게 갔습니다!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋고! 서빙 인원이  적어서 그런지 서버들이 좀 피곤해보여서 안쓰러웠습니다~	10
먹다보니 음식사진을 많이 못찍었데 다른데선 접할 수 없는 메뉴를 먹어볼 수 있어 좋았어요! 	10
다른 메뉴들도 신선하고 좋았지만 특히 발사믹관자와 감자퓨레는 역대급이네요 강추!	10
여자셋이서 메인 3개 사이드3개..;; 맛있게 잘 먹었어요 ㅎ 가끔 방문하는데 독특하고 다들 맛있다네요 ㅎㅎ	10
분위기, 서비스, 맛, 양 모두 정말 좋았습니다~! 맛있는데 직원분들까지 정말 친절하시네요~ 친절한 서비스에 감동받았습니다 :) 재방문 의사 100%입니다 ^-^	10
음식 다 너무 맛있구 친절하시구 디저트까지 완벽! 또 갈거예요	10
맛있어서 항상 찾게되네요	10
음식점 이름이 찰떡이다 라고 생각할 정도의 식재료의 페어링	10
기대 이상 모든게 만족스러워요	10
코스 먹었는데 관자들어있는 애피타이저가 제일 맛있었습니다. 입에서 살살 녹아요~	10
음식도 분위기도 넘 좋았어요 :) 양이 많진 않은 것 같지만 맛있게 먹었어요 	10
메뉴 하나하나 유니크하고 너무 맛있어요! 최고입니다	10
샐러드 메주파스타 리조또 다맛있구 인테리어도 괜찮아요근데 2층에앉았는데 너무시끄러워서 앞사람과 대화가 어려웠어요 시장통같았어요	10
맛은 있어요 메뉴도 독특해서 괜찮고요  그런데 서비스가 조금 별로네요ㅠ  음식 툭 놓고 가버리고.. 가격 치고 좋은 서비스를 받지는 못한 것 같아 아쉽네요	10
굿	10
굿	10
직원분이 친절하시고 센스 넘치십니다	10
5개 잘 안남기는데 너무너무 맛있었어요  둘이서 메뉴 다섯개 클리어 ㅎㅎ 😍 사장님 서비스도 너무 좋으시구 너무 잘먹었습니다 정말 :) 적게 일하고 많이 버세요 ❤️	10
언제나 친절한 곳... 최고에요	10
한식 양식 퓨전 음식점이에용 양은 좀 적지만 여자들끼리 먹기에 맛도, 모양도 이쁘고 괜찮앗어요	10
친절하고 분위기좋고 특별한 파스타를 맛볼수있는곳	10
2인코스 두번째 예약인데 좋았어요! 다만 예약하고 갔는데도 스테이크가 다 떨어져 못먹는게 조금 의아했는데.. 서비스로 다른 에피타이저로 주시고 직원분이 친절해서 괜찮았습니다.	10
분위기 좋아요~메주파스타 최고!	10
음식이 대체적으로 한국적인 양식 느낌이라 호불호 없이 맛있게 잘 먹었습니다 :)	10
맛잇고 좋아요 발렛도 친절하심	10
특이한 맛을 느꼈던 파스타와 관자는 좋았지만 스테이크는 만족스럽지 못했습니다 맛은 어느정도 만족하시는 분들이 계실지 몰라도 서비스와 모든 메뉴가 가격 대비 만족도가 높지는 못 할 것으로 보입니다	10
항상 만족합니다 	10
맛있었고 무엇보다 친절해서 좋았습니다!!! 막걸리 어쩌구 뇨끼였는데 맛이 되게 신기하고 쫀득했어요~ 항정살파스타도 너무 고소했어요. 다만 에피타이저로 먹은 문어는 약간 질겼어서 다음에는 발사믹 관자로 시킬 것 같아요.	10
아주 맛있게 신선한 식사 할 수 있었어요~ 음악 크기가 너무 커서 목소리 작은 사람은 대화하기 힘든게 단점입니다. 	10
예약 후 3층에 자리 마련해 주셨는데 프라이빗한 느낌 좋았고, 음식 메뉴 조합까지 생각해 주셔서 추천해 주신 음식 잘 먹었습니다.	10
기대이상 너무 만족한 점심시간이였어요^^	10
정말 다다 맛있어요~ 매우 친절하셨고 써비스까지 주셔서 너무 감사했어요~^^첫방문인데 이제 자주 갈거 같아요~♡	10
다 맛있어요. 분위기도 너무 좋네요.	10
예약은 필수~  저희는 3층에 앉아서 그랬는지 조용한 분위기가 너무 좋았어요. 직원분이 샴페인 오픈을 못 하셔서 남자 직원분 불러온다며 기다려 달라고 하시길래 그냥 저희가 열었더니 너무 죄송해 하셨어요.ㅎㅎ  별것도 아닌데 서비스도 주시고 오히려 덕분에 저희도 기분좋게 먹을 수 있어습니다. 물론 음식도 너무 맛있었습니다~^^	10
가격대비아쉽네요😭	10
한 번 가보고 싶었는데 여자친구 생일 겸 다녀왔습니다.. 맛도 좋구 친절하시고 또 기념일인 것 같다구 서비스도 주시고..! 다음에 또 방문할게요! 잘먹었습니다	10
맛도 좋고 직원분들도 친절하셔서 기분 좋게 먹고 갑니당+_+ 다음엔 다른 메뉴도 맛보고싶어요!!	10
여직원분이 정말 친절하셨구양이 적을 것 같다고 관자를 더 주셔서 감사했어요💕	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요!	10
좋아요	10
가격대비 맛은 너무 평범해요 ㅠㅠ콜라캔 하나가 5500원이라니 ㄷㄷ	10
코스로 먹었는데 갈수록 별로여서 실망했어요. 관자랑 메주파스타는 맛있게 먹었는데 스테이크가 정말 퍽퍽합니다. 고기의 질 자체가 안 좋은 것 같아요. 아무튼 가성비를 따진다면 코스 말고 딱 관자랑 메주파스타만 시키시킬~	10
아진짜 맛있네요 가격이 좀 비싸긴 하지만 ㅠㅠㅠ	10
4인 페어링코스, 양 적당하고 좋았어요. 에피타이저부터 메인요리, 디저트까지 모든 메뉴가 만족스러웠습니다🥰	10
음식 맛있고 분위기도 조용하고 좋아서 힐링하고 왔습니다 ㅎㅎ	10
트러플 파스타는 여전히 맛있었지만 우니 파스타는 먹을때부터 약간 상한 맛이 나더니 결국 배탈남,벨은 눌러도 직원이 오는 경우가 없으니 그냥 보일때 부르는걸로. 다시 갈일 없을 듯. 	10
비싸요  ㅠㅠ	10
저번에 친구들이랑 왔을 때 너무 맛있어서 이번에 엄마랑 같이 방문했어요!직원분들 다 너무 친절하시고 서비스로 주신 디저트 정말 너무 맛있었어요 최고감사합니다◡̈❤︎ 	10
직원분들이 친절합니다. 1층보다 2층이 조용하고 좋습니다.	10
잘 먹었습니다.	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절해요~	10
너무 맛있어요... 관자 오늘도 미쳤고 항정살 메주 파스타도 마찬가지... 리코타 올리브 깜빠뉴는 오늘 처음 먹어봤는데 진짜 완전 조화로운 맛이었어요!! 디저트 랜덤으로 아무거나 시켜두 다 맛있어요	10
길눈 어둡고 백만년만의 외출이라 가는 길 헤매서 영혼이 좀 나갔는데 친절한 응대와 서비스 그리고 맛난 음식 먹고 정신 잘 챙겨 집에 돌아왔어요. 다음에 또 가고 싶어요^^ 고맙습니다~~^^	10
관자가 아주 맛있어용(맛 없을 수 없는 조합) 게살 스프는 빵이 같이 제공되면 더 맛있게 먹을 수 있을거같아용. 항정 메주 파스타는 언제먹어도 맛있어용. 스테이크는 쏘쏘했어용.(사이드 야채도 달고 단호박소스?도 달아서 그냥 고기만 먹는게 더 나았어요.) 캬라멜 퐁당&누룽지아이스크림은 누룽지 아이스크림이 맛있었어용. 캬라멜퐁당은 너어어어어어어어어뮤 달았어요. 캬라멜소스를 다 먹으려면 누룽지아이스크림이 2배로 필요할거같아용. +열무 피클맛집입니당	10
코스 가격이 42000에서 48000으로 올랐네요! 메뉴판에는 그대로 42000원이던데,, 메뉴판 수정하셔야할듯! 음식은 너무 맛있었어용 	10
비오는 날 방문했는데 인테리어와 음악이 조화롭게 어우러져서 분위기 있고 좋았어요~! 제 입맛에는 많이 짜고 달아서 아쉬웠습니다. 	10
생각했던 것만큼 메뉴가 특별하다는 느낌은 없었어요! 맛은 있었습니다. 특히 아이스크림! 안 먹으면 후하실겁니다ㅠㅠ	10
항상 맛있고 친절해서 좋음	10
3인 코스 시켰는데 맛있고 양도 많았어요. 직원분들도 친절하고 다음에 또 방문하려구요^^ 다만 음식 간이 좀 세더라요 조금 싱거워도 괜찮을것같아요 ㅎㅎ	10
창가 자리 주셨는데 분위기 너무 좋네요  평일이라 사람도 별로 없고 한가해서 더 좋았어요 음식은 트러플 파스타는 맛있었지만  다른 건 별 감흥 없더라구요 양이 너무 적어서 둘이서 3가지 주문했는데도 맛만 본 느낌이에요  남자 서버분 친절하셨어요 	10
스테이크 짱맛탱 단호박무스랑도 엄청 잫 어울림!	10
양을 줄이고 퀄리티를 올려서 맛있었어요. 저같이 칼로리에 신경쓰는 분들은 좋을거같아요.테이블 위에 전구가 주렁주렁 달려있었는데 그게 아주 예뻤는데 다만 전구유리에 얼룩이 많아서 아쉬웠어요. 	10
가격대도적당하고 일단 말잇못. 메주파스타랑  대표메뉴 존맛탱.음식도 고급스러워요  다음에 재방문의사 각입니다.메주파스타가 진짜 찐맛탱이였어요 집에오니 생각나네요~매력터지네요	10
의미있는날 함께하면 좋은 곳 입니다	10
맛있고 분위기 좋고 친절해여	10
너무 맛있어요~ 	10
또 왔는데 맛있어요	10
음식맛은 있었는데, 에어컨 바람이 너무 쎄서,, 음식이 너무 빨리 식었어요...	10
직원들 넘 친절해요음식이 좀 간이 강한편이지만 맛은 있어요토마토베이스 파스타 만들어주시면 좋을것같아요	10
돈값은 하네요	10
인스타랑 블로그 검색하고  베스트 메뉴 주문해서 먹었어요. 다 맛있어요. 양은 살~알짝 적어요 ㅎ 특히나 전복리조또 ~ 작은 그릇 그래도 다 맛나고  친절해서  재방문의사 있습니다.  	10
음식과 서비스 전반적으로 모두 만족스러웠습니다 추천!!	10
맛있어요~~	10
예전과 음식 맛이 많이 달라서 아쉬웠지만 분위기는 좋았어요	10
모든메뉴가 특색있고 맛있어요, 좋은분위기와 친절한서비스로 편안하고즐겁게 먹었습니다.	10
두 파스타의 조합이 좋았어요!	10
생일에 방문했는데 여 지배인님 (?) 너무 친절하시고 서비스도 주시고 ㅠㅠ 진짜 페어링룸 체고에요!!	10
맛있습니다	10
친절하고 음식이 맛있어요~~~	10
일하시는분들이 친절해서 좋았습니다.	10
예약하고 2층에서 식사했는데 2층 담당 서버 분 너무 친절하셨습다. 예약 전에 시간도 한 번 변경했는데 전화 응대해주시는 분도 친절했구요. 음식도 맛있고 양이 생각보다 꽤 돼서 배부르게 잘 먹었어요. 청담 압구정에서 이 정도 가격에 맛있는 저녁을 즐길 수 있다니 다음에 재방문 의사 있어요 	10
너무 좋아하는 곳 입니다 ㅎㅎ	10
분위기도 나쁘지않았고 맛잇었습니다 	10
언제 가도 맛있어요 :)생일이라고 디저트를 하나 더 서비스로 주셨는데맛도 서비스도 인테리어도 너무 마음에 드는 레스토랑입니다!	10
항상 갈때마다 너무맛있어요 ♥ 	10
식당안이너무 자저분 하고 음식값은 비싸구 분위기도 우왕좌왕	10
예약을 했는데도 불구하고 자리를 기다리고 바로 문 옆에 내어주더군요 굳이 예약을 하지않고 방문해도 돼는곳인가봐요  테이블도 작아서 메뉴를하나 하나 가져다주시는거 먹고 시끄럽고 산만해서 대화도 못했어요 그때문에 음식맛은 기억도 안나요 그냥 다시 재방뭉하진않고 주변에도 추천도 안할거같아요 	10
원래 이런 리뷰 안적는데 너무 맛있고 직원분들도 친절해서 기분좋게 먹고왔어요 :) 부산가면 그리워질 맛이에여 🙂 서울 놀러오면 꼭 다시 들릴 생각이에용 ㅎㅎ	10
메뉴가 참신하고 맛잇었어요	10
음식도 맛잇고 분위기도 아주 좋앗구요 2층에 근무하신 어여쁜 여직원분도 진짜 친절하시구 아주 좋앗습니다~!!	10
메주파스타랑 피자 맛있어요! 분위기도 좋고 서버분들도 친절했습니다ㅎㅎㅎ	10
분위기 너무 좋고 주문한 메뉴마다 구멍없이 다 맛있고 2층 여직원분(염색하신 미모의 직원분👩🏼)세상친절하셔서 기분 너무너무 좋았습니다! 재료 소진되었다고 서비스도 따로 챙겨주시구ㅜㅜ 번창하셔요 흑흑	10
다섯번째 방문이에요 관자가 너무 맛있어서  두접시나 먹었어요 너무 친절하시고 맛도 일품이라 다음에 또 가려구요	10
정말 만족했던 점심 있었어요. 어머니 생신으로 갔는데 가족 모두 기대 이상이라고 하네요	10
매우 친절하십니다. 중요한 날 가기 좋아요	10
문어와 감자퓨레가 정말 맛있었어요. 가지 라자냐는 쏘쏘메인은 전복리조또가 제일 맛있었어요~	10
오랜만에 갔는데 여전히 분위기 최고였어요	10
항정살 페퍼 매주 파스타, 전복솥밥리조또, 보리굴비녹차리조또 시켰는데 보리굴비리조또는 너무 도전적인 메뉴 같아요.. .제입맛엔 영 아니였어요 ! 	10
기대한만큼 맛있네용	10
굿굿굿굿👍👍🌺	10
트러플 파케리 파스타 맛있었습니다! 일행 기다리는 동안 혼자 앉아있는 제게 아이스 차 갖다주신 친절한 직원님 감사합니다 덕분에 더위가 싹 가셨습니다^^	10
분위기 좋고 맛있습니다다만 가격이 좀 비싸긴 합니다	10
친구랑 두번이나 방문한 곳입니다! 음식들 정말 다 맛있고 이번엔 트러플파스타 먹었는데 존맛....	10
맛있구 직원분들 친절해요! 	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있었습니다!	10
관자랑 디저트가 제일 맛있었어요~	10
기념일날 너무 좋았어요 맛도 분위기도 굿! 	10
올때마다 만족하고 갑니다~~ 너무 친절하세요	10
세트로 먹었어요. 요 아보카도 새우 샌드위치(미사여구 생략^^;) 정말 맛있어서...뒤에 메인 요리가 별로라 느껴졌어요 ㅎㅎㅎ 커피도 계속 리필해주시고..직원들 친절해요♡	10
관자와 감자퓨레, 메주 파스타 모두 맛있게 먹었어요^^분위기도 좋고 새로운 맛이라서 즐거운 저녁 시간 보냈습니다. 	10
늦은 시간에 가서 예약시간을 지났는데 넘넘 친절하셨고 음식도 잘 나왔어요! 특별한 경험 소중한 시간에 적절했습니다!	10
분위기 좋은 곳이였어요~ 음식이 조금 느끼할 수 있지만 메주콩파스타는 한식을 베이스로 한 파스타같은 느낌이라 새로웠어요! 	10
자리도 좋았고 서버분도 친절하셨고 음식은 맛있었어요 	10
오랜만에 만난 친구와 즐거운 식사할 수 있었습니다. 주차가 편해서 무엇보다 좋네요 ㅎㅎ	10
너무 맛있어요2인 세트 먹었는데 다양하게 먹을수 있어 좋아요또 방문하고 싶어요	10
맛있게 잘 먹었습니다~ 디저트로 먹은 현미 크리스피 아이스크림 너무 맛있었어요!! 그리고 옆 테이블에 다른 팀이 들어오시니깐 창문 열어주시고 환기도 해주셔서 한결 마음 편하게 식사할 수 있었어요. :)	10
다른데 없는 메뉴도 좋았고 맛있었어요. 친절하고 주차도 편했는데 1층 자리라 너무 시끄러웠어요ㅠㅠ	10
생일 기념으로 예약하고 디너 코스?세트로 먹었습니다. 후기 좋았던 메뉴들 중 관자요리랑 메주파스타 기대 많이 했는데.. 관자요리는 나름 괜찮았구 메주파스타는개인적으로 느끼한걸 잘 못먹어서 그런가 많이 헤비했어요. 다먹고 나가려는데 셰프님께서 좋은 날인것 같아서 디저트도 따로 준비해주셔서;; 배부른 상태였는데 너무 맛있어서 열심히 먹었어요. 현미크리스피랑 인절미아이스크림..?이런거였는데 제가 시킨 디저트보다 더 맛있었습니다. 전반적인 분위기 조명은 좋았구요. 조금만 더 조용했으면 좋지 않았을까 라는 아쉬움.. 있지만 덕분에 좋은날 좋은기억 잘 만들고 왔습니다. 기념일날 추천해요~~	10
사람이 많으니 예약 필수 입니다. 특이한 조합의 음식들이지만 맛있습니다. 간이 조금 센 부분은 있어요. 현미 크리스피 아이스크림이 고소하고 식감도 좋고 특별히 맛있었어요. 창가자리가 환하고 좋을 것 같지만 아쉽게도 저희는 복불복으로 어두운 구석으로 배정받아ㅠㅠ 이 부분은 살짝 아쉬웠던 것 같아요. 그래도 대체적으로 만족스러운 식사였습니다. 	10
음식이 다맛잇습니다	10
친절하셔서 좋았습니다.	10
관자퓨레는 사랑입니다...♡	10
대체적으로 맛있었어요!	10
주변에서 추천 받아 갔는데 제 기준엔 다른 곳과 비슷한 맛이었어요. 관자도 그렇게 놀랄 맛도 아니었고.. 그리고 예약한다고 더 좋은 자리 내어주는 것도 아니어서 굳이 예약할 필요 없을 듯요. 서버분들은 친절하셨고 대표메뉴라는 메주항정파스타보다 트러플 파스타가 훨씬 맛있어요	10
기념일에 방문했는데 서버분께서 정말 잘 챙겨주셨습니다. 음식도 맛있었지만 서비스가 가본 식당 중에 최고였어요. 감사합니다!!!	10
다시 방문해서 메뉴 하나하나 다 맛보고 싶습니다  맛 친절 분위기 모두 최고 즐거운 시간 보내고 왔습니다	10
서비스 괜찮고 ... 발렛도 되서 좋은데... 음식 양이 너무 적어서 당황 ㅠㅠ	10
가격은 일상 점심용으론 직장인에겐 부담스러우나, 간만의 점심 약속으로 가서 쓰기엔 아깝지 않은 음식입니다. 제가 데려간 사람들 모두 평이 엄청 좋았어요^^	10
좐맛탱입니댱 분위기도 너모너모 죠아욤	10
음식은 언제나 맛있고 직원분들도 너무 친절하십니다ㅠㅠ	10
직원분들 진짜 친절하세요💜관자요리 너무 맛있어요💜	10
음식이 좀 늦게나오는 편이긴 하나 좋아요	10
와인과 페어링 아주 좋아요	10
맛도 분위기도 최고 입니다~다음에 또 올거에요	10
정말 친절하셨고 음식 양 작다고 들었는데 많앗어요! 남편이랑 배불리 먹었어요. 와인이랑 먹기에 좋은 음식들이네요^^	10
양식을 별로 안좋아하는데도정말 맛있네요 격식차리기도 친구들이랑 가기에도 굳굳 ☺️☺️☺️😃	10
괜찮았습니다.	10
관자 미듐으로 먹을걸 후회했어여ㅜㅜ 담에는 테라스에서 먹고싶어요	10
항정살 메주 파스타 존맛... 아니 이거뿐 아니라 모든 메뉴가 맛있어요 여긴 ♥	10
특색있는 메뉴도 많고, 직원분들도 친절하고 맛있게 먹고 왔습니다:)	10
여자들이 좋아할만한곳	10
네명이서 여섯개는 시킨것 같아요! 먹다가 너무 맛있어서 또추가하고 또추가하고...ㅋㅋㅋ 나중엔 배불러서 남겼어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  메주파스타는 진짜 꼭꼭 먹어야합니다... 하. 너무너무 맛있고 친절했어요!	10
서비스 음식 완벽했음!	10
독특하고 맛있어요	10
좋다	10
역시나 분위기며 맛 모두 최고예요 :) 	10
일하시는 분들도 너무 친절하시고 대응도 잘해주시는거 같아요!!! 가격대에 음식도 맛있고 가족들이랑 즐거운 시간보냈어요!! 애견동반도 가능해서 다음에 또 방문 예정입니다! 	10
시간이 두시간 딱 정해져 있어서 급하게 먹고 후다닥 나와야되고 사람도 너무 많아서 정신없어요	10
음식도 너무너무 맛있고 직원분들도 친절하셨어요! 맛있게 잘 먹고 갑니다 😋	10
서비스 친절했고 좋았습니다! 와인 보틀로 시켰는데 안채워 주시더라구용 ㅎㅎㅎ 대부분 서비스로 해주시던데 크게 문제는 안되었지만! 	10
조용하고 맛잇었어요	10
음식이 개성이 있고 맛있습니다. 식당은 분위기가 좋으며 위치가 마음에 듭니다. 직원들이 서비스가 좋아 이용에 불편이 없습니다. 다만 사람이 많을땐 다소 시끄럽습니다.	10
인테리어 분위기 굿!! 음식맛퀄리티 굿!! 다만 서버분들 어버버거리고 어수선한 모습 놉!! 바빠서 그런지 테이블에 음식을 탁!!탁!! 놓은 모습 놉!! 음식 재료가 떨어져서 주문 어렵다고 했는데 잠시 뒤에 갑자기 재료가 나타나서 재주문 가능한 놀라운 마법ㅋ 재방문의사 완전있음! 여친생기면!! 호잇!	10
관자 짱이예요	10
뇨끼는 실패했고, 항정살 무슨 메뉴는 성공했네요. 분위기는 좋았습니다.테이블 사이의 거리가 좁아 다닥다닥 붙어있는 느낌이긴 했습니다.	10
너무 맛있어서 엄마랑 또 방문했어요 발렛도 편하고 특색있는 메뉴가 많아서 좋아요	10
맛있었어요 평소에 접한 적 없는 메뉴도 많고	10
시그니처인 항정살페퍼메주 파스타 👍🏻👍🏻👍🏻현미 크리스피 아이스크림도 너무 맛있었어요!!무엇보다 세심하게 배려해주시고 친절하셨던 캡틴님께 너무 감동해서 조만간 또 가야겠어요^^	10
맛있었어요	10
음식은 기본적으로 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요! 재방문 의사 100입니당	10
음식이 특이하지만 익숙한 맛이라 여러 메뉴 시켜봐도 실패하지 않을 것 같아요 직원분들도 친절하고 전반적으로 만족한 식사였습니다 강추강추^^	10
맛있어요	10
좋아요 친절하고 맛있어요	10
페어링 카프리제 하몽올라간 파슷하는 최애	10
고급 파스타 집 치고는 양도 많고 맛도 좋아요. 다양하게 시켰어여했는대 크림파스타 2개 시켰더니 좀 느끼하긴 했어요. 식전빵같은게 하나도 없는건 단점이에요. 식전빵 좀 주셨으면 좋을듯요	10
신랑이랑 신랑 친구랑 셋이갔어요.신랑과저는 2인코스 시키고 신랑친구는 파스타 커피 별도로시켜먹었습니다. 퓨전 요리가 아주맛있었어요^^곧 또방문하겠습니다.	10
맛있어요	10
맛있어요! 친구들이랑 좋은 시간 보냈습니다 ㅎㅎ 서버분들도 친절하셔요. 또 먹으러 갈게용 ㅎㅎ	10
음식 하나하나 너무 조화롭고 맛있어요^^ 생소하지만 너무 맛있는 맛👍	10
주문 받은 직원 분이 정말 친절하셨어요^^ 미소 뿜뿜	10
오랜만에 들렀는데 여전히 맛있었ㅇㅓ요	10
언제 먹어도 맛있네요모든 맛이 조화롭고 식사후에도 속이 편안하고깔끔해요.	10
분위기도 좋고 맛있어요. 	10
맛있었어요	10
가격이 좀 있지만 맛나요	10
감태 딱새우 파스타 맛있었어요~	10
음식도 맛있고 직원들이 친절하세요가격이 좀 있구 음식 양은 좀 적어요...서비스 주셔서 감사합니당	10
맛있게 잘먹고 아늑하게 좋은 시간 가졌습니다. 특별한 날에 추천합니다.	10
모임에 소개해서 실패한 적이 없습니다. 남녀 불문 피드백이 항상 굿	10
항상 먹어도 맛있는 곳. 	10
커피리필 굿~~ 시그니처메뉴 만족입니다	10
굳 맛집인  이유가  있음   흔하지 않는데  매우 맛있음	10
맛은 나쁘지않은데, 딱2시간 정해져있어요. 알고갔지만 정확히 1시간35분되니까 직원이와서 그릇치우면서  뒤에예약있어서 일어나란식으로 얘기하는데 불쾌했어요. 예약할때도 알고 앉기전에도 얘기해서 충분히 알고있는데... 사람대화중인데  와서 꼭 얘기할필요가 있어요? 어련히 알아서 일어날까요. 두번다시는 가고싶지않은 음식점	10
넘맛있고 친절하세요 ㅎㅎ 또 방문 할게요	10
분위기 좋음 , 음식 맛있음, 하지만 에피타이저, 메인이 같이 나옴. 물어보지 않음. 에피타이저 다 먹으면 치우고 메인 나오는게 기본 아님...? 그럴거면 왜 메뉴에서 나눠놓은지 모르겠음 ㅋㅋ 너무 놀라 디저트는 따로 나오죠? 하고 물어보니 그렇다고 함. 그래서 다 먹고 디저트 달라고 하니 그제서야 디저트는 지금부터 15분 걸린다고 말해주심 ㅋㅋㅋㅋ 아니 애초에 주문 받으실 때 그걸 설명 해주시고, 시간 분배를 하게끔 해주셔야지 예약 할 때 부터 테이블 이용 시간은 두시간이다. 발렛도 2시간 이후부터는 추가 요금이다. 그렇게 강조를 하면서 가격대비 서비스가 엉망임... -_- 그런 면에서 매우 아쉬움. 분위기나 음식맛이 커버는 하지만, 주문받을 때 에피타이저와 메인을 같이 드릴까요  정도는 물어봐주시길. 	10
음식은 다 맛났어요. 규석자리에 앉앗는데 초파리인지 모기인지가 계속날라다녀서 신경쓰엿어요ㅠㅠ 재방문 해보고 싶어요	10
맛있어요	10
음식 좋지만 가격대가 조금 있네요. 생각보다 장소가 조금 좁은것 같은 느낌이었어요. 그래도 데이트 하기 좋은 곳	10
관자랑 파스타 맛있구요솥밥은 그럭저럭 나쁘지않았고디저트 조금만 덜 달면 좋을거같아요	10
항상 만족하는 곳입니다 맛나고 분위기도 조아요	10
요것저것 시켜봤는데 저는 베스트 메뉴보단 재료보시고  각기 입맛에 맛는 메뉴로 골라서 드셔보길 권해용~ ^^  에피부터 드저트까지 맛있었네요~ 생일이라고 따로 챙겨도 주시고 넘 좋은 시간이였네요. 	10
네이버예약 가능해서 좋아요	10
오늘은 평소보다 관자가 덜 부드럽고 음식이 전반적으로 좀 짰어요	10
2인 코스 시켰어요 4.2라고 블로그에서 보고 갔는데 (최신 날짜로) 가서 제가 잘못 본 건지 제대로 안 봐서 그런건지 가격이 오른지 몰랐네요 (아님 3층에 있던 메뉴판을 변경 안 했을지도) 그래서 4.8로 오른 가격으로 계산했더니 생각보다 비싸요 4.2 였으면 먹을만 한데 분위기나 뷰가 별로기도 하고 코스 인당 4.8은 과한 거 같아서 별점 조금 깎았습니다.. 그래도 음식은 맛있었어요	10
음식은 맛있었는데... 음...	10
가성비 좋구 주문한 메뉴 다 맛나요~하우스와인도 좋았구요:)	10
한 입씩 먹을 때마다 제일 맛있는 메뉴가 바뀌는 신기한 식당. 양이 적은 것 같지만 먹어 보면 배부른 놀라운 식당. 상다리 부러지게 시켰더니 서비스 디저트도 받았네요. 직원분이 알아서 주셨는데 약간 쿠키도우 퍼먹는 백인 된 느낌 들고 굿. 직원분들도 아주 친절하고 상 치울 때 접시 오백 개씩 들고 가셔서 신기함. 가격대가 좀 있긴 하지만 분위기 내고 싶을 때 가면 딱임.	10
맛있었어요!!!!!!!!!!!!!!!! 항정살메주라니 상상도못한 조합인데 꿀맛이네욤!!!!!!!!!!!!! 녹차보리굴비리조또는 정말 신선햇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 발사믹관자퓨레 쫀맛이에요 ᕕ( ᐛ )ᕗ  꼭드시길~.~	10
맛있게 잘먹고 왔어요~항정살 파스타, 전복솥밥, 성게알 파스타, 현미크리스피아이스크림 다 맛나요^^	10
분위기 좋더구요	10
짜고 느끼한데 맛있음분위기 좋음	10
두번째 방문입니다. 어버이날 2층에서 식사했는데 서버분이 정말 친절하게 잘 케어해 주셨어요! 맛과 서비스 모두 훌륭한 곳!!	10
매니저님 친절하셨구 서비스덕분에 특별한날 더 좋은 추억남깅수있어서 좋았답니다! 	10
관자요리는 생각보다 소소였고 메주파스타가 되게 고소하니 맛있었어요. 뇨끼는 쫄깃한 식감은 아니었는데 소스가 매콤하니 맛있게 잘먹었고 현미아이스크림이 정말 맛있었어요. 잘먹었습니다:)	10
매번 맛있어요 저번에는 런치로 먹었는데 이번에는 메인 두개만 먹었습니다 새로 시도한 가지라자냐가 가볍고 맛있었어요 항정살 매주 파스타는 언제나 묵직 크리미 어디서도 못먹어본 맛입니다!	10
왜 유명한지 모를..	10
good	10
맛은 언제나 항상 맛있고 서비스까지 너무 좋아요 ㅎㅎ	10
너무 맛있고 아기의자가 있어서 좋아요!	10
맛있어요. 친절하고요. 	10
진짜 너무 만족스러운 식당이였음! 화장실 한개라 불편한거 빼공ㅜ	10
뭐 하나 빼놓을 것 없이 다 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 실내 인테리어도 상당히 분위기있어서 기념일에 방문하기 너무 좋은 것 같네요 잘먹고갑니다~	10
존맛탱 구리구리 서비스도 너무 좋았고 대만족!	10
진짜 너무 맛있게 먹고 가요. 메인 요리만 몇개 시킬까 하다 코스로 시켰는데 절대 후회 없네요. 특히 메인들이 정말 특이하고 맛있었어요. 다른 곳에서 먹어보지 못할 맛이랄까요. 다른 메인들도 먹으러 또 가야 할 것 같아요~! (사진은 후식)	10
분위기 짱짱입ㄷ니당	10
너무맛있고 매장도 화장실도깨끗하고 친절해서 너무좋았어요	10
넘 맛있게 먹고 왔어요~^^	10
음식들 하나같이 독특하고 맛있어요. 특별한 날에 재방문하고 싶어지네요. 뿐만 아니라 분위기까지도 맛집입니다! 	10
다양한 종류들 다 시켜서 먹었는데 너무 맛있고 분위기도 좋았어요 ! 특히 저 오징어먹물색 나는 파스타 이름까먹었네요 ㅠ 그게 제일 맛있었음!자리는 2층 창가석! 문 열고 먹으면 되게 좋아요 추천 ㅎㅎ	10
너무 맛있어서 재방문했어요	10
분위기도 좋고 음식도 정말 맛있었어요! 재방문 의사 10000퍼센트입니다	10
남친 생일기념 방문했는데 너무 이쁜 공간이에요. 모든 음식이 맛있었습니다. 생일 서비스까지 주셔서 기준좋게 배터지게 먹고왔어요.	10
독특한 매주파스타와 오징어볶음채가 올라간 대왕관자가 인상적이였습니다. 특별한날에 식사 대접이나연인과 분위기를 내줄 식당을 찾고계신다면 여기에요!대신 한메뉴에 2만원 중반대를 형성하고있지만 그만큼 맛있고 좋아요~	10
분위기 좋고 맛있어요	10
맛있어요 ㅠㅠ특히 에피타이저 관자랑 현미크스피아이스크림 ㅠㅠㅠ	10
매장 직원분들 서비스 만족스러웠고, 음식도 깔금하게 맛있었습니다.나중에 코로나 좀 잠잠해지면, 가족들과 방문할 예정	10
스텝분들도 친절하시고 예약해도 바쁘면 기다릴 수도 있는데 바로 안내 받았고 코스 요리도 알맞은 페이스로 나와서 너무 좋았어요! 	10
맛있게 먹고 갑니다~	10
가족 식사였고 두돌 안된 아기도 있었는데 식사 잘하고 왔습니다.분위기,맛,서비스 모두 좋았어요.다음에 또 가고 싶어요.	10
예약하고 가시는 것을 추천합니다.페퍼파이, 감자뇨끼 맛있었어요-!	10
음식과 분위기는  좋으나 발렛 아저씨 불친절함  심각함 ..	10
오랜만에	10
두번째 방문으로 친구들에게 소개했는데 모두 맛있다고 하네요. 분위기도 좋고 사람들이 많아도 테이블 거리도 있어서 넘 여유있고 좋았어요	10
너무 맛있어요~ 분위기도 좋고 친절하고 만족합니당	10
분위기와 맛에 비해 가격대가 높음	10
맛있어요 분위기도 좋구요. 다른 지점도 방문했었지만 본점이 제일 맛있네요	10
분위기, 맛, 친절도 모두 만족합니다. 주차는 발렛으로 3천원 들어갑니다. 메뉴의 가격은 좀 비쌉니다. main 외엔 양도 좀 적습니다. 특히 스테이크는 가성비는 안좋아요. 그래도 맛은 훌륭합니다. 굳이 가성비로 트집을 잡아서 0.5점을 뺐지만 재방문 의사 100%입니다^^	10
관자구이 너무 맛있고,, 올리브리코타깜빠뉴에 올리브랑 올리브오일 진짜 맛있어요... 성게알파스타도 맛있구 디저트도 너무잘먹음 ㅎ... 직원분들도 친절하게 응대해주셨어요!!	10
맛있어요ㅎㅎ 전복솥밥 🌟🌟🌟🌟🌟	10
여자 친구들과 만나기 좋은 곳	10
와인을 잘못 주셔서 디저트를 무료로 주셔서 감사한 마음입니다.	10
음식 괜찮네요.. 서빙하는분들 친절하구요.. 	10
직원들도 친절하고 매뉴다 맛있어요!	10
관자+감자퓨레, 현미 아이스크림 맛남꼭 먹어야 해요 ㅋㅋ	10
메주파스타가 생각나서 재방문했어요! 신메뉴 까르보나라도 크림이 아니라 클래식에 가깝구 베이컨이 바삭짭쪼롬해서 맛있었지만 역시 제 원픽은 메주파스타요..❤	10
생각보다 디저트(보늬밤타르트 스타일) 도 맛있구 스파클링 와인도 괜찮았어요~	10
늘 분위기, 맛 모두 최고예요.	10
분위기는 나쁘지 않으나 까르보나라를 시켰는데 스크램블파스타가 나와서 불쾌했음. 이런 망친 파스타는 버리고 다시 만들었어야하지 않았나싶음. 가격이 만만치 않기에.. 까르보나라에서 신뢰감을 잃어 메주파스타도 맛없게 느껴짐. 실력과 맛에비해 가격이 너무 비싸다는 생각이듬	10
압구정치고는 아주 비싸지 않게 잘 먹었고요, 맛있었는데 기본적으로 버터, 치즈 베이스가 깔린 맛이에요. 그런 취향 좋아한다면 호 ~~~~	10
만족합니다	10
항정살 메주 파스타(?) + 발사믹 관자와 감자 퓨레 먹었는데 모두가 이 음식은 꼭 드셨으면 해요,,, 저 이거 먹으러 또 갈 예정,,ㅠ 배가 안고파서 그냥 시그니쳐 두 음식 시켰는데,, 존-맛-! 추천해주신 와인도 넘 잘먹었습니다!! 직원분들께서 너무 친절하셨고, 그 열무 피클? 엉엉 4번이나 리필한 사람,,ㅠ 집에 싸가고싶었네요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ	10
페어링룸 내최애음식점중 하나에요~ 후기에 다들 우니파스타 맛없다고하는데 전 진짜 제일 맛있었어요 페퍼피자도 소세지도 특이해서 맛있고 바삭해서 좋네요 관자도 최고..갯수가 적어서 순삭이긴하지만..ㅎㅎ	10
만족합니다.^^	10
음식도 맛있었고 직원분들도 친절하셔서 만족했습니다~	10
양이 좀 더 많았으면 행복하겠쓰여~	10
믿고 가는 페어링룸!	10
음식은 전체적으로 맛있었지만 스테이크는 가격대비 정말 별루였어요. 후식서비스도 없었구요.2층 자리  좋았는데 계산때 보니 1층은 정말 정신없던데 2층은 자리가 좀 떨어져 있어서 좋았네요	10
너무 맛있었습니다..!! 너무 친절하시고 서비스로 주신 디저트도 너무 잘먹었어요! 기분좋은 하루였습니다. 계속생각날것같아요. 다음에 또 올게요!!	10
전복솥밥리조또 진짜 존맛탱!!!! 이였습니다	10
물컵을 바꿔도 바꿔도 냄새가 나는게 조금 아쉽네요...	10
좌석 배치부터 직원분들 서비스 정말 최고였어요!한분한분 다 친절히 대해주셔서 또 방문하고 싶어요음식맛은 말할것도 없습니다ㅎㅎ	10
너무 맛있어요오오	10
가격대비 양이 너무 부족해요 관자 4개에 24000원이에요 한개에 6천원꼴. 재료가 정말 모두 특이합니다 피클 대신 열무 성게알 파스타에 리코타 된장과 항정살 파스타 특이한거 싫어하시면 비추	10
서비스도 좋고 맛있어요~	10
여전히 맛있어요🧡	10
전복리조또맛있어요	10
분위기 맛 다 최고! 메뉴가 다른곳과 차별화 되있어서 좋아요! 특색잇고 맛두 잇어여	10
아빠 생신 점심 먹으러 갔었는데, 너무 맛있고 좋은 시간 보내고 왔어요!! :) 	10
음식이 기대한 것 보다 다 맛있었어요!	10
맛있어요 다만 오픈되어있고 풀이 많아서 그런지 모기나 날벌레가 많았어요ㅠㅠ	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
친절하시고 음식도 너무 맛있어요재방문의사 있습니다!	10
맛있어용 굿구	10
일단 맛있어요! 메뉴들이 흔하지 않고 독특한 퓨전요리라 재밌었어요 ㅎㅎ 가격은 인근 레스토랑들과 비슷한 가격대입니다. 코스가 합리적이라 괜찮았어요 ^^ 다만 저녁시간에 손님이 많아서 디저트 포함 코스까지 2시간이내 시간 제한이 있어 약간 촉박한 느낌이 없지않아 있긴 했습니다.. 그래도 다음에 또 방문하고싶어요	10
메뉴의 톡특성, 푸짐한 양과 오래 있어도 편안한 이테리어와  정말정말 많은걸 제공해 주시는 최고의 김 매니저님! 신메뉴 리조또도 완죤 맛나네요~😘  또 놀러갈께요~	10
소개팅 자리로 갔는데.. 자리는 좁고, 시끄럽고 코스로 시켰는데,  다 먹지도 않았는데, 음식 계속 내오고 빨리 먹고 나가라는건지.. 직원 응대도 그냥 그렇고..	10
샐러드, 파스타 모두 맛있어요. 나무가 있어서 그런지 실내에서도  모기가 있어서 식사하는 동안 모기에 물리는 바람에 식사시간이 편하지 않았어요	10
인터넷 메뉴랑 가격이 달라서 봤더니 인터넷 가격은 포장 가격이었네요~~ 맛있게 먹었어요! 	10
3층에 테이블 배치를 받아서 시끄럽지 않고 복잡하지 않게 식사를 마쳤어요. 청담이라는 특성인지는 모르겠지만 가격이 생각보다 비싸다 생각했는데, 한번씩 분위기 내러 가는건 좋은 것 같아요!  퓨전 이탈리안 음식 너무 좋아해서 셋이서 그릇 싹싹 비웠어요. 페퍼로니 피자 호불호가 갈리던데 저희는 맛있게 잘 먹었어요. 도우 진짜 맛있어요ㅎㅎ  그리구 디저트를 서비스로 주셨어요. 디저트 진짜 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 저희가 고른건 아니지만 먹고싶었던 디저트 주셔서 너무 좋았어요ㅎㅎ 음식 나올때부터 마지막까지 너무 만족~!! 다만, 주문시에 벨 눌러 달라해서 눌렀는데 안 오시더라구요... 벨이 작동이 안된건지.. 살짝 불편했는데 뭐.. 하여튼 전체적으로 만족했습니다!  재방문 의사 200%	10
양도 많고 진짜 너무 맛있었어요! 또 갈꺼에요!!:)	10
가지리조또가 안된다고 해서 아쉬운 날이었지만 다른 메뉴 모두 맛있게 먹었어요.	10
좋습니다.	10
분위기도 너무 좋구 맛도 너무 좋았어요!! 	10
서비스도 좋고 음식도 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다.감사합니다:)	10
친절하고 안내도 잘해주셨고 무엇보다 음식이 너무 맛있었습니다 	10
6개월 아기랑 같이 갔는데 아기가 울어서 일행들과 어울리지 못하고 테라스에 나가 있었는데 아기때문에 음식 못 드셨을것같다며 맛있는 디저트를 서비스로 주셨어요. 정말 감동이었습니다. 정신없는 와중에도 전복솥밥, 관자 등등 너무 맛있었어요! 또 방문하겠습니다^^	10
맛있게 잘 먹었습니다.	10
맛은 무난 무난 ,,  .. 근데 분위기는 좋아서 데이트하고 소개팅하기엔 딱 좋을 것같아요.	10
언제나 맛있는 음식과 친절하고 편안한 서비스는 마음의 힐링입니다. 직원분들 코로나 시기 건강 조심하세요!!	10
분위기 너무 좋고 맛있어요😇	10
첫타임 방문이었는데 친절하게 안내해주셔서 좋았습니다.	10
메주 파스타랑 튜나 사시미야끼 리조또 먹었는데 둘 다 너무 맛있었습니다.  다음에 다른메뉴도 먹으러 오겠습니다.	10
3층에서 식사했는데 분위기도, 음식 맛도 훌륭했어요! 임산부라고 세심하게 잘 챙겨주셔서 감사했습니다.	10
맛있어요 음식 나오는데 시간이 좀 걸리지만 좋았습니다	10
너무너무 맛있었습니다👍 가성비 좋습니다	10
두명이 가서 애피타이저 메인두개 디저트 와인두잔까지 해서 12만 7천원이 나온.. 평범한 날에 가기엔 조금 사악한 가격의 레스토랑!!  하지만 너무 맛있잖아여,,, 애피타이저인 관자 한 조각을 입에 물 때부터 행복했습니다.. 클래식한 맛있는 맛에 살짝 색다른 재미가 들어있었어용 항정살 메주 파스타는 면 한가닥 고기 한 점 같이 먹었을 때 그 식감이 너무 좋았구요 전복 솥밥 리조또도 맛있었는데 느끼한 메뉴만 시키시면 먹다가 좀 느끼할 수 있음!	10
캄파뉴가 특히 너무 맛있었어요	10
직원분들 너무 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요^^ 또 방문할게요	10
성게알스파이시파스타 관자감자퓨레 항정살메주파스타 전복리조또 이렇게 먹었는데 다 맛있었음. 별 하나 뺀 이유는 가격은 조금 비싼편이고 양이 적어서ㅋㅋㅋ1인 1.5메뉴가 적당할 듯	10
다 맛있어요	10
메뉴가 다 맛있어요	10
일단 분위기가 너무 좋고 음식도 맛있어서 데이트 코스로 딱인거 같아요 단 메주 파스타에 항정살이 부드럽지 않고 파스타 자체가 좀 식어 있어서 아쉬웠어요 ㅠ 그것 외엔 최고의 맛 !	10
너무 너무 맛있고 친절하시고, 아이 데려갔는데도 눈치(?) 안주셔서 좋았어요. 물론 저희도 제재를 했지만. 즐거운 식사였습니다 :) 	10
아주 맛있어요^^	10
양이 정말 혜자스러워요. 먹고나면 비싸다. 돈아깝다 이런 생각 전혀 없어요. 코로나치고 좀 많이 어수선하고 2층 남자 직원분의 태도가 불편했는데 여직원분이 친절하셔서 괜찮았어요. 맛있어요. 점심에 단품보다 코스로 추천합니다.	10
조금 올드하고, 술메뉴판도 요청해야 주셨음	10
메인은 다 맛있었고, 디저트는 무난했어요! 제 입맛에는 특히 성게알 파스타와 보리굴비 리조또가 맛있었습니다	10
뇨끼가 그냥 감자튀김 같아서 별로였어요 서비스는 ㅎㅎ 많이 아쉽네요 힘내세요 ~~! 	10
맛이 요즘 들어 더 좋아진 것 같아요.	10
다 맛있는데 문어캄파뉴 완전추천드립니다	10
인테리어랑 분위기 정말 맘에 들어요~ 직원분들도 바쁘지만 친절하고요. 음식은 파케리 파스타가 맛있었어요	10
테이블 거리있는 곳으로 부탁드렸는데 마음에 들었고 음식도 잘 먹었습니다코로나 때문에 자주 만남을 하지 못했는데 몇달만에 보는 지인들이여서 조금 신경쓰고 싶었어요맛있었고 즐거운 시간 보냈습니다	10
너-무 맛있었어요특히 발사믹관자와 감자퓨레 미디움사이즈로 해서 두번 세번 계속 드세요ㅠㅠ 맛있게 잘먹었습니다	10
분위기는 좋았지만, 음식이 특별하거나 엄청 맛있지는 않았어요. 그리고 가격에 비해 서비스는 별로에요	10
맛도 서비스도 서버분들도 다들 친절하시고 언제 음식나오는지도 잊지 않고 정확하게 안내해 주셔서 감동였습니다 와인도 잘추천받아 시부모님과 좋은 어버이날 식사을 하였습니다	10
괜찮아요 	10
정말 맛있어요ㅠㅠㅠ 다맛있어요ㅠㅠ 음식간 나오는 간격이 좀 길어서 먹는게 살짝 끊기는것만 빼면 맛은 말모ㅠㅠㅠ 넘맛나욤	10
아기 음료도 챙겨주시고 기분좋은 서비스 감사합니다:)	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어용:) 다음에는 오늘 못먹은 메뉴 도전!! 	10
예약하고가서 편리하게 잘 이용했어용 ㅎㅎ 핫플	10
사람이 네명인데 메인메뉴가 하나씩...(다먹고)..하나씩...(다먹고)..하나씩... 매 우 느리게나와서 뭐 먹은것 같지도 않네요. 너 무 느리게나와서 메인메뉴 하나를 네명이서 천천히 먹었는데도 음식 텀이 말도안되는듯 합니다. 코스로 시킨것도 아닌데 메인메뉴가 이렇게 나올일인지? 좋은날 간거라 자리 분위기 망치기 싫어서 뭐라 컴플레인도 못하겠고. 다시 생각해도 돈도 시간도 매 우 아까운 식사였어요. 한두번 방문해본게 아니라 더 아쉽네요. 다음에 신경써주신다는데 다음에 제가 갈지 어떻게 알고..? 다음이라는 무책임함..	10
넘 맛있어요 재방문하고싶어요	10
맛있게잘먹었어요!	10
너무맛있게 잘먹었습니다 👍	10
맛은 물론 분위기도 좋아요 직원분들 너무 친절하시네요  재방문 의사  백퍼센트 입니다	10
모두 다 맛있어서 매우 즐거운 저녁식사였습니다!^^	10
식당 넓고 음식 맛있어요! 다만 스테이크는 2인코스 기준 2점만 제공된다는 점 참고하세요!	10
무슨 말이 더 필요해 또 갈게요...	10
메주항정살 파스타 아주 맛있네요 에피타이져로 관자요리 먹었는데 아주 좋구요또 방문 예정입니다~	10
맛있지만 구성에 비해 좀 비싼듯	10
역시 사람은 많더라규요 ㅎㅎ 매번갈때마다 맛잇게 막엇덩거 같아요 	10
분위기 좋고, 음식도 너무 이뻐요. 다만 간이 너무너무 쌥니다. (원래 짠거 못먹는 편..)  감안하시구 덜 짜게 해달라고 해주셔여 할 듯 해요.  올리브는 미리 짜다구 해주셔서 괜찮은데 시킨 음식 모두가 다 간이 쌔요 ㅠㅠ 흑흑 	10
밋있어요!	10
맛있어요	10
맛있어요~ 다음에 또 올게요피스타치오 대존맛!! 성게 파스타는 살짝 비렸..	10
맛있고 친절해요근데 직원들이 자꾸 깜빡깜빡 ㅠㅠ	10
자리도 2층에 좋은 곳으로 앉을 수 있었고, 직원분들도 너무 친절하세요무엇보다 맛이 기가막힙니다... 다음엔 파스타 2개 시켜서 먹으려구요! 너무너무 만족합니다.	10
분위기랑 맛 너무너무 좋았어요!!! 전복 리조또랑 메주 파스타 먹었는데 새롭고 좋았어요~~	10
음식도 대체로 맛있고 서비스도 정말 좋았습니다. 그러나 조금 늦은 시간(8시)에 가서 그런지 코스를 시켰는데도 불구하고, 음식이 거의 한꺼번에 나왔습니다. 그래서 한꺼번에 4개 차려놓고 먹으려니 테이블이 많이 협소해 불편했던 점이 있네요. 갈 때 쯤엔 문을 열어놓아서 모기한테도 많이 뜯기고 나왔어요..ㅠ 그래도 맛있게 잘 먹었습니다. 	10
자주 이용하고 있어요!감사합니다	10
맛도 분위기도 넘넘 좋았어요 !!!!!!	10
메인 메뉴 조합이나 디저트도 신선해서 좋았어요~ 특히 항정살 페퍼 메주 파스타는 다음에도 먹고 싶은 맛! 보리굴비 녹차 리조또에 나오는 명이페스토도 👍🏻👍🏻 카라멜퐁당이랑 누룽지 아이스크림은ㅋㅋㅋㅋ 웃음이 절로 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 맛있어요직원분들 응대나 설명도 친절하시고 좋은 식사였습니다~	10
크게 기대 안하고 갔는데 메뉴 하나하나 다 너무 맛있어서 먹는 내내 맛있다는말 하면서 먹었어요.메뉴 자체도 독특한데 진짜 맛있고 양도 다 넉넉하네요~~ 그리고 너무 친절하게 잘 해주셔서 좋았어요	10
음식도 맛있고 친절함	10
친절하고 맛도 좋아요	10
비싼데한번쯤 가볼만함	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요!	10
항정살 페퍼메주파스타 아주 맛있음!! 발사믹 관자와 감자퓨레 쏘쏘 현미크리스피와 아이스크림 디저트 현미크리스피 바삭하고 맛남 서버분의 메뉴 받는데 실수가 있었음. 와인 시켰는데 늦게나옴. 서버분들 친절하심	10
테라스자리 있어서 좋아요 음식도 다 맛잇어오	10
장소와 음식은 괜찮지만 손님이 많아서 응대가 원활하지 않음	10
너무 맛있었어요 관자랑 메주항정살파스타랑 스테이크, 디저트 먹었는데 다 너무 맛있어서 만족하고 나왔어요 서비스도 좋고 재방문하고 싶어요 아쉬운점이라면 코로나인데 테이블이 너무 꽉꽉 차있었다는거? 하지만 이건 제 욕심이니까  ㅠ 코로나 끝나구 꼭 다시 가고 싶어요 ㅎㅎ	10
너무 맛있어요! 자주 갈 것 같아요^^	10
편안한 분위기에 식사를 할 수 있어 좋았습니다. 직원분들도 친절하시고 음식도 깔끔하고 맛있었습니다. 다음에 재방문 할게요!^^	10
분위기 좋고 맛있었어요~	10
메뉴 누락으로 조금 더 기다렸지만 친절하게응대 해주시고 끝까지 인사해주셔서 괜찮았습니다,분위기, 맛 둘 다 좋아요!	10
맛있는 음식과 분위기, 좋은 서비스 그리고 무료로 제공해주신 후식까지 정말 좋았습니다 	10
항상 친절하시고 저번에 잘먹었다고 한 카프레제도 서비스로 주셔서 너무 감사했습니다!	10
같은 계열사 식당과 맛과 분위기는 유사합니다. 벨을 울려도 서빙직원이 오지 않아, 서비스 음식을 주었는데, 고객에게 친절하게 하려는 노력이 있는 식당같습니다. 	10
괜찮아요 사람이많아요 말걸리뇨끼는 느끼	10
메뉴 하나하나 다 좋았어요스테이크는 사알짝 냄새가 나긴했는데 괜찮았어요 초코무스는 ,,사랑이요 ㅠㅠ	10
맛있고 분위기도 좋고 직원분도 친절하십니다	10
직원분들 친절하시고 음식도 여전히 맛있었습니다.	10
너무 맛있고 네이버예약 시스템 좋아요	10
흐음ㅜㅜ양은 적고 맛은 평범하고 가격은 비싸네요	10
친절하고 발사믹관자퓨레 현미아이스크림이 너무 맛있어요!!! 나중에 또 올게요!!!	10
음식 맛있는건 말해뭐해구... 직원분들이 너무너무 친절하시고 센스 짱!!!!! 행복한 식사시간이었습니다. 당연히 또 갈꼬에용ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
직원분들도 친절했고, 음식들 하나같이 너무 맛있었어요! 사진은 두개밖에 못 찍었네요ㅠ 눈과 입이 행복한 식사였습니다~ 	10
항상 좋은 곳이에요 	10
분위기도 좋고 맛있어요~~	10
가격대 있는 만큼 맛도 너무 좋고 뇨끼 요리도 서비스로 주셨어요ㅎㅎㅎㅎ	10
네이버 예약을 했고 분명 알림도 떴는데 식당측 태블릿에는 예약이 안떠있다고 해서 당황스러웠네요. 어느쪽에서 잘못되었는지는 모르겠지만 예약한 화면까지 보여가며 설명해도 모르겠다는 식의 대처가 기분이 좋진 않았습니다. 다행히도 여유분 자리가 있어서 앉아서 식사는 했습니다.  저녁시간대라 사람이 많아 정신이 없고, 직원분들도 물 주시는 것도 잊어버릴 정도로 정신이 없습니다. 중요한 자리에는 비추합니다. 맛은 괜찮았지만.. 재방문음 모르겠네요	10
진짜 너무 맛있었어요...! 왜 유명한지 알겠더라고요. 음식 하나하나 다 맛있고, 분위기도 좋았습니다. 직원분들도 친절하셨던 것 같아요. 특히 브레이크타임 없는 거 넘나 감사합니다!	10
음식 맛있고 서비스도 좋았어요	10
맛,분위기 모두 좋으나 요리한가지 나오고 다음요리 나오는데 시간간격이 너무 길어요후식나오는데 20분이상 걸려서 결국 못먹고 나왔어요 	10
맛있는 음식 뿐만 아니라 hospitality, 제대로 대접받는 느낌을 받고 싶다면 꼭 방문해야 할 곳. 친절하실 뿐만 아니라 센스있게 생일인 아내를 챙겨주셔서 모처럼의 나들이가 더 행복했습니다	10
분위기있고 맛있어요!	10
맛있고 이쁜 음식들로 즐거운시간보냈어요~	10
분위기, 음식, 서비스, 디카페인 커피까지 있어서 넘 좋아요	10
음식도 맛있고, 직원분도 굉장히 친절했어요! 3층에서 식사를 했는데 인테리어도 이쁘고 공간도 넉넉해서 좋았습니다.	10
맛있었습니다. 분위기도 좋았습니다. 하지만 너무 사람이 많고 시끄러워서 그 분위기는 좀 묻힌감이없지않아있네요. 그래도 맛과 분위기는 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 맛있고 가격도 청담인거에 비해 괜찮아요 관자 무조건 큰거 시키세요~~~~~~!	10
입구쪽 자리에 앉은건 아쉬웠어요ㅠ.ㅜ 음식은 맛있어요. 좀 늦게 나옵니다	10
공간도 예쁘고 맛도 좋아서 또 방문할거같아요 :) ♥	10
직원들도 친절하고  아기랑 방문했는데 안쪽자리로 주셔서 안전하게 잘먹고 갑니다 항정살메주파스타가 계속 생각나서 조만간 또 방문해야겠어요^^	10
알리오올리오 면이 얇은데 좀 특이한거 제외하곤 분위기 맛 모두 좋았어요	10
친절하시구 음식들도 준비가 빨랐어요!전부 맛있었습니다 :)	10
직원들이 친절하고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요	10
예약도 편했고 메뉴도 맛있었습니다. 콜키지도 잘 도와주셔서 감사해요~	10
그냥 존맛..	10
친절하셨어요!	10
어버이날 다음날에 가서 사람이 많았어요.두시간 이용시간이라고 하셨는데 12시 예약이였는데 12시 50분부터 음식이 나왔어요. 음식도 한 플레이트씩 감칠맛나게 나오는데  이해는하지만 좋은 기억은 전혀아니였어요.자주가던곳이였는데 당분간은 가고싶지않네요.	10
좋았습니다~	10
관자+감자퓨레와 스테이크에 같이나왔던 미니양배추 굳굳	10
음식맛있고 친절해요 ! 두시간 밖에 못잇는게 아쉬워요	10
인기가 워낙 많은 식당이다보니 예약 필수이지 않나 싶습니다. 좀 분위기가 산만한 느낌이 있고요, 맛도 예전에 비해 평범해진 것 같아 아쉽습니다. 	10
새롭게 맛있는 음식; 평범해보이는 조합의 메뉴라고 생각하면 오산입니다. 되게 맛있어요.친절한 직원들; 직원분들 친절하십니다. 메뉴 추천 및 코스 확인도 좋고 다들 센스있으세요. 편안한 분위기; 어느 자릴 앉아도 좋습니다. 날씨 좋으니 창가도 좋지만, 내부 구석자리 하나하나까지 편안하게 식사할 수 있도록 고민하신듯 합니다.	10
친절합니다!	10
저의 최애맛집 관자퓨레ㅠㅠ	10
맛있어요	10
맛있었고 친절합니당 ^^	10
분위기 서비스 음식맛 모두 만족합니다	10
음식과 서비스 모두 최상입니당~^^다만 공간이 좀 여유롭진 않아요...	10
대체적으로 짬 .. 	10
맛있어요 깔끔하고 근데 조개류 해감이 덜된거같아요	10
런치 세트먹었는데  양도 많구 맛도 너무 좋아요~ 관자요리도 너무맛있고, 메주파스타도 최고에요 기분좋은 시간이였습니다-!!	10
매번만족하고가요☺️	10
너~~~~~무 맛있어요. 꼭 가세요	10
자주 가는 곳이에요 가격은 비싸도 맛있고 예뻐서 계속 찾음	10
가성비가 좀 안좋긴 한데, 근처에 볼일이 있다면 괜찮을거 같습니다. 현미크리스피디저트 아이스크림이 더 있었다면 좋았을거 같아요 ㅎ	10
너어무 맛있어요 ㅠ 디저트까지 한 자리에서 야무지게 먹고 싶었는데 두시간 제한이 있어서 아쉬웠습니다 ㅠ	10
예약시간에 딱! 맞추어 가야지 일찍가면 못들어갑니다맛과 분위기 좋아요~	10
분위기 좋아요. 신기한 메뉴도 많고 디저트가 양이 많아서 놀랬어요. 화장실이 공용이라는 게 좀 아쉽지만.. 손소독제 좋은 거 쓰시더라고요.	10
처음 갔는데 직원분들도 너무 친절하시고 음식도 다 맛있었어요  재방문의사 있습니다	10
토마토 카프레제와  감자퓨레  넘 맛있었고 , 직원서비스 최고, 재방문의사 있습니다	10
맛있었어용	10
맛좋고... 분위기... 친절도 최고입니다 :)	10
코코앤크림 너무 맛있어요 기대했던 메주 파스타는 역시 기대 이상으로 맛있었어요. 특별한 사람과 특별한 시간을 보내고 싶다면 적극 추천합니다 :)	10
음식도, 직원분들도 모두 훌륭했습니다! 	10
분위기가 우선 너무 마음에들고 스테이크가 재고부족으로 주문을 못했는데 대신에 다른 서비스를 너무나도 많이 챙겨주셔서 정말 맛있게 먹었습니다. 	10
우선 음식맛 좋았구요.. 예약된 2층 여자 직원분 너무도 친절하셔서 편안한 식사시간이었습니다.. 양이 적지만 그래도 디저트까지 맛있게 먹고와서 다시 가고싶은곳이네요^^	10
좋아요	10
2층 자리가 문 옆이라 추웠지만 음식은 정말 맛있었어요!	10
말 끝만 올린다고 해서 친절한 응대는 아닌데 말만 어거지로 상냥하게 하는 서빙 여직원의 서비스와 응대가 조금 역겨웠음	10
싱겁게 먹는 제 입맛엔 간이 쎈편이었지만 친구들은 다 좋았다구 했어요! 무튼 음식은 다 맛있게 잘 먹고 기분 좋게 나가기 전에 화장실 가려는데  화장실 입구가 그 쪽인거 같아 가려고 하는데 직원분들이 삼삼오오 모여서 장난치고 계셔서 화장실이 아닌가? 하는 마음에 앞에 있는 분 한테 물어봤더니 거기가 화장실이라고 하더라구요 손님이 없는 브레이크 시간도 아닌데 왜 화장실 입구 막고 서서 장난치고 계시는건지 그리구 장난치는 직원분들한테 손님 화장실 가신대요 라고 말해주셨는데 기분이 안좋더라구요 페어링룸은 화장실가려면 직원분들한테 동네방네 화장실가는거 광고 하고 가야되나 봐요 그래야 화장실 가는 길 열어주시는건지 그것두 빨리 비켜주지도 않던데 음식이 맛있는 걸 떠나서 기분이 안좋았음	10
비싸고 좀 느끼해요..	10
전복리쪼또와 스테이크는 사랑입니다. 어버이날 부모님 모시고 갔는데 너무 좋아하셨어요! 좋은날 맛있는 음식으로 행복함을 선물해 주셔서 감사합니다!	10
음식은 정말 좋았는데 2시간만 이용가능하다고 하시면서 30분 전부터 서버분이 2시간이라 미리 비워줘야한다 , 10분뒤에 또 오셔서 미리 나가셔야한다, 이러셔서 그날의 식사와 대화가 굉장히 조급했던 기억이 납니다. 말이 두시간이지 1:30분 정도 있다가 얼른 나가야 할 분위기	10
시킨 메뉴 하나하나 다 맛있었어요! 특히 트러플 파케리 파스타 진짜 최고ㅠㅠ	10
음식도 맛있고 서버분들도 친절했어요:)ㅎㅎ	10
음식은 패스트푸드점보다 빨리 나오고 맛은 정말 완벽...	10
관자랑 메주파스타 최고예요!!	10
음식도 맛있었고 친절한 서비스도 좋았습니다!	10
3인 코스로 주문했는데 양도 적당하고 너무 맛있었어요! 서비스도 친절하고 좋은 시간이었습니다 다만 조용한 분위기를 원하시면 따로 요청해야 할 것 같아요	10
완전 맛있음. 완전 친절함. 완전 멋있음. 완전 최고임. 초강력 추천!!! 디저트 초코렛무스 바닐라 아이스크림 맛남!	10
예약 가능해서 좋았고 음식도 맛있었어요. 모임하기 좋은 곳입니다.	10
뇨끼가 너무 튀겨 나와서 좀 그랬지만 맛있었어요 아이스크림도 맛있었습니다~ 감삼다 ㅎㅎ	10
진짜 넘 넘 맛있어요!!!다들 마구마구 가세요!!!🥺 친절에 반함💗 생일에 좋은사람과 좋은곳에서 행복한 시간 보내고 갔어여~  초코무스에 초 넘 귀엽💓 또 방문할거에요옹!! 페어링룸짱짱:)	10
항정살 메주 파스타는 하루에 한끼씩 먹을 수 있음❤️ 뒤끝맛은 매콤 항정살은 고소하고 쫄깃 면의 특이한 식감도 흥미롭고 메주 콕콕 찍어먹어도 너무 조아 마시써	10
양도 푸짐하고 맛있어요.	10
스테이크 맛ㅇㅔ 좀더 집중해주신다면 정말 맛집이 될것 같아요	10
맛, 친절, 서비스 모든 부분이 좋았습니다! 	10
맛있었다... 그러나 양은 적어서 여자2인기준 메뉴3개는 국룰입니다	10
새로운데 전부 맛났어요~ㅎㅎ	10
알리오올리오는 별로였으나 에피타이저 오디는 강추입니다!!	10
꼭 예약 하고 가야하고, 음식이 나오는 데까지 시간이 좀 걸려요! 그래도 기다린 만큼 맛있어서 좋았어요!	10
음식 맛, 서비스, 분위기 모두 만족스러웠습니다^^	10
관자랑 메주파스타 맛있었구 스테이크는 미듐레어로 부탁드렸는데 너무 오버쿡되서 질겼어요 2점 정도 맛있게 먹었어요 가니쉬는 너무 질겼습니다 전체적으로 맛있었으나, 발렛 하시는 분 너무 불친절하고 발렛비 카드 안된다고 하시고 현금만 되서 계좌이체했네요 발렛 하시는 분때문에 재방문은 안할 것 같아요	10
생일 기념으로 갔는데, 일단 대표메뉴인 항정살 메주 파스타는 메주과 크림의 고소단짠단짠 조화가 너무 맛있었어요. 매운 성게알 파스타도 차가운 리코타를 곁들여먹는데 우니 맛이 잘 느껴지지는 않았지만 적당히 매콤하면서 소스 안에 잘게 다진 쫄깃한 해산물?이 씹혀서 좋았어요. 면도 얇아 전체적으로 메주보다 가벼운 디쉬. 부라티브레드샐러드는 역시 부라타와 토마토의 케미가 최고였고 곁들여진 다진 양파와 빵조각이 그 둘과 잘 어울렸어요. 들고간 샴페인과 맛있게 먹었고 코르키지가 3만원인 점과 좀 사악한 가격 빼곤 정말 만족스러웠는데, 생일이라고 디저트를 두개나 서비스로 주셔서 너무 기분이 좋았습니다. 진-한 초코무스, 그리고 바삭한 현미를 감싸는 끈끈한 마시멜로랑 바닐라🍨로 행복한 식사 마무리해서 별 5점 드려요!	10
오늘 처음 방문했는데 음식,서비스 모두 만족했습니다. 특히 메주파스타는 생각보다 느끼하지 않고 맛있었네요. 짜지않게 해달라는 요구사항도 다 들어주시고 서버분들도 너무 친절했고 샐러드도 서비스로 주셔서 넘 맛나게 먹고 왔습니다. 다음에 또 들릴게요^^	10
너무 좋았어요. 저희 테이블 담당(?) 서버님이 너무 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔습니다 :)디저트까지 완벽....	10
음식이 식어가는 상태로 나와서 아쉬워요. 맛도 다른 지점이 더 좋아요.	10
넘맛나요	10
가게 인테리어도 이쁘고 음식도 맛있었어용!! 트러플 피케리 파스타랑 관자 2가지가 넘넘 맛있었고 가지로 만든 라쟈나였나 그건 그냥 그랬어요 담에 가서 다른 음식도 먹어보고싶네용~~~!!	10
분위기, 음식, 서비스 모두 좋았습니다😊	10
항정파스타가 정말 맛있었어요 	10
너무 맛있게 먹었어요 ㅎㅎㅎ엄마생신기념으로 간건데 디저트에 센스있게 초 꽂아주셨네요 ㅎㅎ	10
음식도 맛있고 직원들 친절하고 좋아요런치코스로 먹었는데 디저트와 음료까지 한번 해결할 수 있었네요. 발렛비는 2시간초과되면 좀 더 받긴해도 그 정도는 괜찮아요.	10
일찍도착하면 대기장소가없어 조금힘든점은 있지만 맛과 음식양이 넘넘좋아서  매우만족입니다~^.^ 가격대비 양도좋고 항정살메주파스타~굿!입니당~ 담에또방문하고싶네용~	10
항상 친절하고 맛있어요. 소개팅 및 데이트 하기 좋습니다. 미리 예약하세요.	10
친절하고 맛있어요! 	10
맛이나 분위기 나쁘지않았는데 이용시간 두시간인데자꾸 왔다갔다 너무 눈치줘서 .. 불편해서 나왔네용..맛은 대체로 만족하지만 이용시간 중에 편하게 먹지는 못했어요 ,, 	10
소스 많이 부탁드렸는데 집에 와서보니 소스가 하나도 없더라구요. 다음엔 더 넉넉하게 소스 부탁드려요~	10
너무너무 맛있었어요	10
좋은 분위기에서 맛있는 식사하였고, 예약하면서 문자로 남긴 요청 사항도 충실히 반영해 주셔서 즐거운 시간 가질 수 있었습니다.	10
소개팅 대박남	10
기념일겸사 방문한 곳으로 분위기 좋았습니다.  음식도 아주 맛있습니다. 	10
너무 예쁘고 맛있는 곳	10
맛있고 친절합니다!!	10
딱새우 감태 파스타와  보리굴비 말차 리조또, 와인 먹었는데 간이 딱 좋았어요~  맛있었어요~!	10
생각보다 음식이.. 	10
올 때마다 음식도 맛있고 분위기도 좋아요. 서비스도 센스있게 넣어주셔서 감동했습니다. ♥︎.♥︎ 	10
3인 코스로 먹었는데 모든 메뉴 다 맛있었어요ㅠㅠ 재방문 의사 당근 있습ㄴㅣ다!!! 대표메뉴들 다 드셔보세요🤤❤️	10
예약 편하고 음식도 맛있고 친절해요	10
맛있게 잘 먹었어요~ 요청사항도 잘 들어주시고 음식도 괜찮았어요! 근데 좀 매콤한 메뉴도 있으면 좋겠어요! 	10
 최고 ㅜㅜ너무맛있어요	10
어수선해요 맛은 있어요	10
진짜 항상 올 때 마다 대만족...ㅠㅠ 넘 맛있고 친절해용	10
분위기도 맛도 너무 좋았던 곳! 특히 깜파뉴가 쵝오!	10
맛있어요	10
잘먹었어요ㅎㅎ분위기도 좋았규 친절해서 좋았어여 일행이랑 오랜만에 행복한 시간보냈네요	10
10분 정도 남았는데 테이블 정리 때문에 빨리 일어나야해서 마지막 오더한 요리를 급하게 먹었어요ㅠㅠ 그것 말고는 분위기, 음식 좋았어요	10
음식 나오는 속도가 너무 느리고 조금 짰어요ㅠㅠ 	10
역시맛있음!!  근데 너무시끄러운 흠이있다는..	10
안쪽 자리를 생각하고 예약했는데 바깥쪽에 앉아서 속상했어요. 요리는 그냥 쏘쏘였어요. 메뉴 선택을 잘해야할 것 같아요! 아무래도 평범한 요리라기보다는 특별한 요리다보니 메뉴선택을 잘 하시면 괜찮을 것 같아요!	10
매번 갈때마다 만족스럽고 좋아요 하온비 서버분 너무 친절하시고 요구사항도 설명해주시고 즐거운 식사였습니다. 네이버 예약 외에도 수차례 방문 했지만 이번이 제일 좋은 기억으로 남네요 	10
여기 관자 퓨레는 정말 맛있어서 다시 생각나는 맛입니다..!!직원분들도 항상 친절하시고~! 설명도 잘 해주셔서 더욱 만족스러운 식사였습니다!!재방문의사 10000프로..!!	10
맛있었고 즐거운 시간 보냈습니다~	10
처음 가본 곳이지만 분위기, 맛 최고네요! 직원분도 센스있게 응대 잘 해주셨어요~	10
맛있어요! 자주 방문하고 싶어요	10
런치세트 너무너무 좋아요감자관자퓨레가 제일 맛있어요 ㅋㅋㅋ	10
맛있오요!!	10
음식도 무난했고 특히 스텝들이 너무 친절했습니다. 예약확인 전화를 너무 열심히 하여 약간 당황했지만 자리도 좋은 곳으로 챙겨주었고 뜻깊은 저녁을 보냈습니다	10
음식 나오고 40분쯤 지나서 음식이 아직 조금 남아있는데도 치워드릴까요 하면서 후다닥 그릇 치우셔서 좀 .....빨리 나가야할것 같은 느낌...	10
일단 여기 음식은 다 너무 맛있어요! 다만 사람들이 많고 넘 시끄러워서 ㅠㅠ 너무 공간이 좁은 것 같아요. 테이블들이 많이 가깝구.. 그래두 음식은 맛있었어요	10
맛이 정말정말 훌륭했어요! ❤️❤️❤️	10
맛있어요	10
직원분이 친절하시고 분위기좋아요^^	10
굿 와인까지 좋은 장소에요	10
항정살메주파스타, 가지라자냐 맛있어요🥺커피타임까지 해결하자 다짐하며 방문했지만..다음 예약때문에 시간제한이 있다고해서 난감했는데 디저트 서비스주셔서 난감한 마음 사라졌어요(왜 주신지는 모르겠음) 특히 파스타는 또생각나는 맛이에요 돈벌어서 또먹어야지	10
서빙도 친절하시도 음식도 너무 맛있었어요~~	10
친절하지만 더딘 서비스, 그렇지만 음식은 맛있었어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요	10
두시간전에 30분 예약을 당겼는데 친절하게 바꿔주시고 임산부라고 서비스도주시고😭 다른 메뉴들도 전부 맛있었어요👍	10
맛있고 분위기도 좋아요!	10
에피타이저부터 디저트까지 메뉴가 다 맛있어요.. 그래서 음식 사진이 없네요;;;  직원분도 친절하게 음식안내해주시구. 열무피클 특이하고 맛있었는데 리조또 냄비가 넘 낡아 좀 불결해 보여요. 그래서 별 하나 스킵	10
맛있어여!!	10
직원분들 찬절하셔서 좋아요~! 	10
항상맛있어요 😍	10
넘 맛있고 친절하셨어요 감사햅니다	10
음식이 맛있었음 소스가 맛난 음식엔 빵이 좀 나왔음하는 바램^^	10
가지라자냐랑 현미 아이스크림 너무 맛있어요!!!	10
베스트 요리메주항정살파스타와 트러플 파스타	10
분위기깡패ㅎㅎ 음식도맛있고 직원분들 정말 너무친절해요~~	10
가격도 나쁘지않은듯	10
분위기와 음식:에피타이저, 메인, 그리고 디저트, 또한 서비스 모두 좋았어요 :)	10
음식도 맛있고 서버분들 너무 친절...❣️ 관자 꼭 드세요...	10
정말 좋아하는 곳이에요 항상 맛있어요 	10
늘 맛있어요~ 메주 파스타 짱	10
음식도 분위기도 좋앗어요. 	10
분위기좋고 관자 맛있어요!	10
맛있고 친절해요	10
사전에 예약하고 갔는데 2층으로 안내해주셨고 와인 콜키지 서비스받았는데 와인 조금 흘리셔서 서비스로 관자요리 주셨어요. 분위기 좋아요 :)	10
음식들이 다 너무 맛있어용 모히또도 양많아서 3명이서도 충분할꺼 같아요 	10
음식맛운 그냥 먹을만했으나 직원이 불친절했음. 스푼이랑 포크에 파껍질로 보이는 이물질 있어서 바꿔달라고 말했으나 죄송하다는 얘기도 없고 요청하고나서 10분 넘어서 포크 가져다줌. 이 가격에 이정도 맛네 이정도 서비스라면 가성비 매우 안좋음 	10
날씨도 한몫 했지만 날씨를 온전히 느낄 수 있던 2층 좌석 정말 좋았습니다. 음식도 맛있었습니다. 	10
전반적으로 분위기도 괜찮고 서비스도 좋았습니다. 다만 시그니처라는 미주파스타는 많이 느끼했고 보리굴비 리조토는 보리굴비가 많이 짰어요. 그외 부추카프레제와 관자감자퓨리, 트러플파스타는 괜찮았습니다.	10
새로운 메뉴들이라 좋았습니다.디저트들도 독특해서 만족스러웠습니다.다만 담당 서버 한분이 좀 불친절했던게 좀 아쉽습니다. 	10
꼭드세유!	10
너무 맛있어요 ㅎ	10
매장내부직원분들 전부 친절하시고, 제가 분실물이있었는데 흔쾌히 수고스럽게 찾아주셨습니다. 청결하고 음식도맛있구 가격도 청담인데 착한거같아요. 발렛 불친절문제는 뭔지알겠는게 두시간 미만(정확히 한시간반 먹음)으로 먹고 잠깐(총20분)다녀왔는데도 차 보관비 더받겟다고해서 귀찮아서 드렸는데 매장에서 괜찮다고했는데도 막무가내이니 참고하시기바랍니다..	10
맛있어요! 친절하시고 서비스도 좋아요	10
직원분들도 다 친절하시고 음식도 맛있었어요	10
최고의 맛	10
분위기와 음식은 모두 만족스럽습니다. 주문할 때 서버 분이 능숙하지 않아서 몇번 다시 말씀 드렸다는 점, 2층 출입문 쪽이라 추웠다는 점은 조금 아쉽네요. 그래도 실수에 대한 결제 금액을 할인해주셔서 괜찮았네요. 	10
어버이날에 부모님 대접해드린 레스토랑, 특별한날에 가기 딱인듯요	10
평소에 못먹어본 조합의 메뉴가 많아서 신선했어요!또 가고싶네요 ㅎㅎㅎ	10
음식도 맛있고 분위기가 좋아서  중요한날  예약하고 가는곳인데  여러가지 일이 있었지만..    에피타이저가  제일 마지막에  나오다뇨...  그것도 한참지나 얘기하고 나니  조리하는데 시간이 걸렸다고 하시는데  조리할게없는  메뉴였어요.. 치즈랑 토마토 파슬리소스 나오는게 조리할게 뭐가있을까요....  저는 요리하는 사람이 아니라 잘모르겠네요..  예약이 많아서 이용제한시간이  두시간인거 까진 좋은데  이렇게까지 어수선하다면 손님을 덜받고 좋은 서비스를  하는게 좋을거 같아요.. 진짜  너무 좋아하는 식당이라  개선을 위해 글씁니다.. 다음엔 이러지 않길바래요.	10
사람이 너무 많아서 좀 그랬지만 음식이 너무 맛있어요 같이간 친구들과 또 가기로 했어요 	10
1. 가지 새우 라자냐 (1점) - 사진에서 보시다시피, 치즈가 적고 가지만 징그럽게 많이 들어있습니다. 새우는 사진에서 볼 수 있듯 조그만 새우를 쪼개놓았습니다. 맛은 나쁘지 않았으나, 이 메뉴는 꼭 수정해주세요. 2. 항정살 메주 파스타 (2점) - 제일 기대했던 메뉴이자, 페어링 룸의 시그니처 메뉴 중 하나입니다. 비주얼과 식감은 좋았으나....... 파스타에 간이 하나도 안베어있었습니다. 파스타 가격대 3만원대면.. 보통 이상으로 만들어야겠죠. 3. 살치살 스테이크 200g (5점) - 유일하게 만족한 메뉴이며, 겉은 바삭, 속은 촉촉했습니다. 튀긴? 야채도 매우 맛있었으며, 2인 30만원 가격의 울프강 스테이크하우스의 라이트 버전. 굿.	10
만족했습니다!! 	10
갈때마다 항상 느끼는 거지만 아늑하고 특유의 따뜻한 감성이 좋아요.직원 수 대비 테이블이 많아서 그런지 조금 허둥지둥 딜레이 되었던게 조금 아쉬웠지만빠르게 대처해주시고 생일이라고 디저트까지 서비스로 주셔서 정말 즐겁게 식사했습니다.	10
예약하고 가서 좋았어요~음식맛은 말할것도 없죠^^다음에 또 예약하고 갈게요~	10
직원분들 매우 친절했고 음식 맛있었습니다.하루를 기분 좋게 시작했네요 ^^	10
맛있고 분위기 좋아요! 데이트하기에 너무 좋았어요	10
모든메뉴아무거나시켜도다맛잇어요	10
코스 2인에 스테이크 추가해서 먹었는데 일단 발사믹 관자는 정말 맛있었어요ㅠㅠ 근데 파이는 그냥 쏘쏘...쉬림프 알리오올리오도 맛있긴 했지만 면이 너무 얇은 면이라 저는 개인적으로 아쉬웠어요!  스테이크는 진짜 맛있었어요ㅠㅠ 디저트로 나온 다크초코무스는.......먹지마세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입맛 더 배린듯 커피도 그렇게 맛있진 않아요 ㅋㅋㅋㅋ	10
카프레제, 메주 항정살 파스타, 전복 리조또 모두 너무 맛있었어요!! 특히 리조또 짱 😋	10
색다른게 맛있어요. 정말 좋은 콜라보	10
분위기 좋아서 또 가고싶어요 ~	10
분위기 좋고 음식 맛도 좋았어요!생일에 갔는데 서비스로 생일후식도 주셨습니다.덕분에 즐거운 생일 보냈습니다 감사합니다~	10
맛있게 잘 먹었습니다~항정살 파스타가 정말 맛있네용	10
좋았습니다 분위기 서비스 전부 감자뇨끼 막걸리냄새가 많이나서 일행이 먹지를 못했네요	10
분위기도좋고,음식도 빠르게 나오고 맛도있었는ㄷ,전복리조트는 정말 느끼해서 한입밖에 못먹었어요 그건 쫌,,주문하지마세요 ㅜㅜ	10
일요일 늦은저녁시간대라 붐비지 않아서 좋았어요.	10
서비스도 맛도 너무 최고 였습니다.	10
분위기, 맛, 친절도 모두 좋았습니다.	10
분위기와 맛, 서비스 모두 만족이었습니다. 예약 후 당일 힌시간 정도 빨리 가게 되었는데, 스탭 분이.친절하게 나리를 마련해주셨습니다. 자리도 좋은곳이었구요. 여자친구의 친구들에게 저녁을 대접하는 자리였는데, 모두 만족했습니다. 다음에도 갈 의향이 있습니다.	10
맛있어요 🤍	10
완전맛있는 한번도 실패없는집	10
5점만점 매장이었는데, 주방 직원이 바뀐걸까요?스테이크 굽기도 엉망이고 전체적으로 이전보다 음식맛이 떨어졌네요	10
맛있고 친절해서 좋았어요~	10
퓨전음식 의 적절한 사례 / 괜히 김치 불고기랑 파스타 피자를 섞는 일차원적인 퓨전이 아니라 한국식 식재료를 양식화 하고 양식 식재료를 한식화해 접점을 만들어 내는곳 / 늘 갈때마다 만족스럽다.	10
음식 맛나고 독특하고 양도 많았네요 또 가구 싶어요	10
굿 좋아요 맛 서비스 친절 모두 만족입니다	10
최고최고!!! 매번 갈 때마다 정말 친절하구 특별한 날, 중요한 날 가면 더더욱 좋네요.  좋은 사람들과 같이 가기에 좋은 곳이에요.  생일이라 최근에 갔던 곳 중 부모님과 같이 가면 좋은 장소가 어딜까하다 고른 곳인데 부모님도 좋아하시구 동생도 좋아했어요. 매번 먹어도 맛있는 관자와 항정상 파스타 그리고 스테이크 화룡점정으로 디저트까지 시키니 하루 마무리를 너무 잘 한것 같아 좋아요!	10
분위기 좋고 서비스 친절합니다~메뉴를 잘 조합하시길!	10
아주 맛있었고, 특히 파스타 트러플향이 진해서 좋았네요	10
전반적으로 깔끔하고 맛이 있습니다. 항정살 파스타는 바로 먹어야 제 맛을 느낄 수 있습니다. (식으면 X) 사회적 거리두기 때문에 필히 예약하고 방문하시는 것을 추천합니다.	10
맛이 너무 없어요. 친절하신 분은 딱 한분 계셨고 나머지분들은 그냥 사무적인 태도? 런치세트2인 시켰는데 관자 4개 나오고 양 넘 적어요. 디저트는 존맛이었음	10
맛있어요~~~분위기도 좋은편입니다	10
서버분들도 너무 친절하시고 음식도 꽤 괜찮았어,요>_<	10
분위기 좋고 음식도 맛있고👍🏻	10
맛있네요. 항정살 메주 파스타가 맛있다고해서 시켜봤는데 잡내는 하나도 안나면서 각자 다 맛이 느껴져서 신기했습니다.	10
맛있었어용🎈🧡	10
너무 맛있었어요~ 서비스도 굿 직원분들도 짱친절다음에 또 재방문 할 예정	10
너무 친절하시고 맛있었어요	10
조용하고 분위기있고 음식은 맛있었습니다 	10
정말 맛있네요!! 분위기도 너무 좋고! 예약하니 자리도 좋은자리로 주셔서 감사합니다^^! 	10
맛있엇습니다 직원분들도 친절합니다	10
음식 맛있고 직원분들이 친절했습니다. 가족들과 테이스팅룸, 치즈룸에 이어서 방문했는데 여기 페어링룸이 제일 괜찮았다는 평이었어요. 하지만, 자리배치를 안쪽으로 따로 요청할 걸 후회했습니다. 정 중앙 테이블은 좀 불편했습니다. 직전 리뷰 내용들처럼 발렛파킹은 역시나 불친절해서 인근의 주차장에 따로 주차하고 들어갔습니다.	10
다 좋았으나 스테이크가 주문이 불가하였어요ㅠㅠ 7시인데 ㅠㅠ	10
음식은 이 계열 레스토랑 다 좋아해서 괜찮았어요. 근데 여전히 의문?인건 그 작은 관자가 네조각 나오고 그 가격이라는게 참 의아합니다. 그래도 맛있으니까요. 그보다 런치 코스요리 시켰는데 너무 성급하게 먹지도 않았는데  음식을 가져다 놓으시더니 먹지도 않았는데 계속해서 치워도 되냐고 정리해드릴까요를 몇번이나 들었는지 모르겠어요ㅠㅠ 오랜만에 외식으로 좀 여유롭게 식사하고 싶었는데 그 부분이 좀 많이 아쉽습니다.	10
음식도 서비스도 너무 좋았습니다 ◡̈	10
관자요리...와우 환상적이었어요 한 사람당 두 개정도만 먹으면 딱 좋아요! 입맛 돋우기용ㅎㅎ 그리고 아보카도쉬림프코브탁틴? 그것도 짭잘+고소하니 맛있었구 치킨가라아게도 맛있었는데 요건 조금 평범한 맛?이어서 굳이 이 가격에 안 먹어도 될 듯 해요~ 항정살메주페퍼파스타는 크림파스타를 좋아하는 사람이면 무조건 반할 맛! 후식으로 시킨 카라멜 누룽지아이스크림? 이건 와우...핵 달달해요 한 두입 먹으면 더는 못 먹겠더라구요ㅎㅎㅎ	10
맛잇어요~	10
독특한 메뉴들이 많고 맛도 괜찮았으나 직원들 응대가 별로입니다 	10
다른건 다 괜찮아요 보리굴비 리조또는 좀 별로 였어요(호불호가 있는맛)	10
갈때마다 너무 친절하시고 음식도 최고입니다! 런치코스 너무나 추천	10
서비스도 너무 좋았고 음식도 너무 맛있었어요! 	10
존맛탱쿨리	10
유명한 만큼 매력있진 않음	10
너무 맛있게 잘 먹었어요	10
여자친구와 기념일에 방문했는데 분위기도 좋고 맛도 좋고 최고였습니다~~ 다음에 또 방문하고 싶네요. 메주 파스타 꼭 먹어보세요~!!!! 돈 없는 대학생이라 스테이크는 못 먹었는데 다음에는 스테이크도 먹어보고 싶네요 ㅠㅠ	10
항상 맛있음	10
분위기도 너무 좋고 음식도 정말 너무 맛있었어요!!!! 재 방문 의사 있습니다x10000	10
존맛탱탱탱	10
항상 맛있어요 같이간 동행들도 다 맛있다고 해요	10
서비스 최고 맛도 최고	10
언제나 맛있는 페어링룸	10
친절하시고 음식도 다 맛있었어요	10
분위기 좋고 맛도 좋은곳!가격대가 좀 있지만 친절하고 양도 많아요~!	10
신선한 메뉴가 많아서 좋아요~ 파스타가 맛있음	10
런치로 추천해주신대로 먹었는데 너무 정갈하고 맛있었습니다 양도 넉넉하고 모든 메뉴가 다 맛있어요 분위기도 좋고 친절합니다 재방문 의사 있어요	10
맛있고 굉장히 친절해요	10
맛있거 서수가 최고입니다	10
전반적으로 맛 분위기 전부 좋아요	10
굳 맛있어쇼♡♡♡♡♡♡♡	10
항정살 메주 파스타와 성게알 파스타, 관자항정살 메주 파스타와 성게알 파스타, 발사믹 관자를 먹었는데 너무 맛있었습니다. 완전 만족합니다.	10
음식도 맛있고 직원분들이 너무 친절해서 더 좋았어요, 또 갈게요! 감사합니다:)	10
굿♡	10
분위기도 좋고 맛도 좋아요. 특별한 메뉴가 많아서 신기하네요!	10
쏘쏘..느끼한 음식만 시켰는지ㅜ플레이팅은 예쁜편은 아니에요전 재방문은 안할 것 같아요	10
맛있고 특색있어요.	10
좋은날 좋은사람과 함께 하기 좋은곳 입니다	10
관자 감자 퓨레 정말 맛있어요-!!스파클링 와인이랑 먹으면 더 맛있고요—	10
맛은 보통이에요 직원분들 친절해요!	10
청담동 최고의 맛집!	10
2층 서비스가 좋지 않단 리뷰들이 있네요. 저 역시 그랬어요. 페어링룸 대표나 매니저분이 리뷰 읽고 개선하셨음 합니다. 1층보다 2층이 그나마 한적한 느낌은 있는데 2층 직원분들은 한 번 얘기하면 계속 까먹고 말투나 표정도 퉁명스럽습니다. 커피 한 잔 더 리필해달라는 말도 불편해서 아예 안합니다. 빨리 먹고 가줄래? 왜불렀니? 이런 느낌? 하지만 음식맛은 좋아요. 친절하면 두 세번 더 가겠지만...	10
메주파스타 고소하고 짭짤하고 살짝 매콤하고 벙말 맛있어요 참치 리조또먹으러 또갈거에요	10
장점 : 음식이 정말 맛있습니다. 다른말이 필요없어요. 이거 하나로 별5개. 단점 : 식사하는 공간에 비해  이동통로가 많이 비좁습니다. 직원들과 충돌주의.	10
최근에 먹어본 음식중에 젤 맘에들어요~~~ 전복 솥밥,메주 파스타....강추요~~~	10
친절하고 음식 서빙이 빨라서 좋았어요! 맛도 있고요, 샐러드 종류가 보강 되면 좋겠습니다!	10
직원분들도 친절하시고 맛도 좋았어요  2인코스는 메뉴 한개씩 선택이에요 인당 한개씩인줄알고 다시 골랐네요  분위기도 좋고 추천입니다 사람많으니 예약 추천이요  메뉴별 상세 후기 및 식당 관런  정보 정리했어요. https://economy-daily.tistory.com/142  한번 들러 주세요~ 감사합니다~ 	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
음식맛과 분위기 양 모두 좋았는데  디저트 아이스크림에서 머리카락이 나왔어요tt 그냥 새로 가져다달라고만 했는데 사실 이정도 레벨이면 해당 메뉴는 가격을 알아서 빼주거나 하는거 아닌가 싶습니다.아웃백같은데도 알아서 해줄 서비스인데--;;;	10
너무맛잇어요 진짜!!!ㅎㅎ  직원분들도 찬절하시고 춥다하니 담요도 주시고 짱이네요 모히토는 크니까 둘이서 하나만 시키시구여 관자 감자퓨레는 꼭 미디움으로 시켜요 스테이크 진짜 강추입니다	10
항정상메주파스타 진한크림에 매콤함에 항정살의 고소함~스테이크는 단호박퓨레와 가니쉬가 진짜 완죤 맛났어요~3명이여서 3인세트도 양이 많았지만 스테이크를 먹고픈 맘에 시켰다가 최고의 선택!시그니쳐디저트로 현미크런치에 바닐라 아이스크림 ~고소한디저트!	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
먹어보지 못한 다른 메뉴들도 먹어보고싶어졌어요!	10
3층으로 안내 받았는데 북적이지 않아서 분위기도 맛도 좋았어요. 	10
직원들 친절해요. 분위기는 so,so 맛은 처음엔 맛있다 느끼는데 먹으면서 느끼한 생각이 들어요..항정살 페퍼 메주파스타,전복리조또,관자.. . 이렇게 먹었어요. 전복리조또 왕느끼해요.	10
리뷰에서 본 내용과 너무 같아서 소름! 발렛 너무 불친절 내용이 많아서 차 놓고 갔습니다. 오랜만에 친구들 만남에 기분 나쁘고 싶지 않아서... 우선 정말 물컵에 물비린내 너무 심해서 먹을 수 없어 음료 주문했는데 음료가 음식 나오고 한참 먹고 있는데도 나오지 않았습니다. 메뉴는 에피타이저로 시킨 새우라구가지라자냐  가장 맛있었고, 나머지는 저희는 솔직히 별로 였습니다.  친구생일 때문에 예약해 갔는데 대충 먹다말고 나와서 다른 곳에서 다시 식사 했습니다. 재방문 의사 없습니다. *개인적인 의견을 말씀드리는 겁니다. 음식맛은 개인의 취향이니 그렇다 하지만, 물컵 비린내나 서비스 관련은 좀 문제인듯!	10
맛있게잘먹고 갔습니다^^	10
가성비 별로고 맛도 쏘쏘 서비스 형편없음	10
맛있어요ㅜㅜ 양이 적은 편이라 둘이서 메뉴3개 시켜야해용	10
서비스는 좋으나 맛은 그닥 ㅠㅠㅠㅠㅠ	10
분위기도 좋은데 음식맛도 좋아요~ㅋㅋㅋ 항정살메주파스타랑 소시지피자는 진짜 강추메뉴에요!두번째 방문인데 다음에 또 가봐야겠어요ㅋㅋㅋ	10
두번째방문, 음식도 맛있고 친절하세요^^	10
항정살메주파스타. 드세요. 무조건. 살짝 느끼한 크림 맛을 매콤함으로 잡아주는데 역시 남들이 추천하는데는 이유가 있네 싶었어요. 그리고 보통 이정도 가격대 레스토랑 가면 양을 쥐꼬리만큼 주는데 여긴 양도 딱 적당하고 맛도 깔끔했어요. 조용한 분위기 좋아하시면 2층 아님 3층으로 예약하시는 것을 추천드려요. 1층은 사람이 너무 많더라고요. 	10
2층으로 예약 했고, 맛도 좋은데 서비스까지 너무 좋은 곳이었어요. 개인적으로 특별한 날이라서 일주일전에 예약 했었는데, 마침 옆테이블에서 모임?파티?를 하고 계셨어요. 대화를 하면서 먹기에는 옆테이블이 너무 소란스러웠지만, 직원분이 먼저 죄송하다고, 에피타이저 서비스도 주시고, 다음에 오시면 더 좋은 자리로 안내해드리겠다고 정말 친절하게 대해주셨어요. 그래서 오히려 기분좋게 식사하고 왔습니다:) 	10
너무 맛있어요	10
진짜 맛있어요 하트10개 주고 싶네요	10
아주좋습니다	10
무화과 리코타치즈 캄파뉴 새롭고 맛있는데 꿀을 다 넣으면 좀 달아요 항정살 메주파스타 매콤쫄깃 새로운 맛이에요 관자감자퓨레 관자랑 조화롭게 잘 어울려요 전체적으로 조화롭고 신경을 많이 쓴 메뉴에요 맛, 서비스, 분위기, 방역지침 모두 좋습니다.	10
맛은 있었는데 양이 좀 적어서 아쉬웠습니다.. 그래도 분위기는 넘 좋았어요	10
역시 맛있습니당 디저트 못먹고 와서 아쉽	10
주말 저녁이라 예약시간에 늦을까 서둘러갔더니 30분이나 일찍도착 ㅠㅠ 발렛하시는 분이 무조건 예약시간에 와야한다셔서  할수없이 주변에서 시간떼우다 다시 가야했어요. 주차문제는 사전에 안내가 있었으면 좋았겠다 생각했어요 스테이크가 솔드아웃이라 아쉬웠구요 스파게티와 리조토 등의 메뉴를 먹었는데 좋았어요. 서빙하시는 분들도 친절하셨구요.  2시간 이용 제한이 있었지만 저희는 가볍게 식사만 한지라 1시간정도에 해결했네요.  	10
남자 홀 매니저님 친절하고 손님이 무멋을 원하는지 정확하기 아시고 응대해주셔서 좋았어요! 여자 홀서빙하시는 분은 음식 내어줄때 간단한 설명이라도 곁들여줬으면 하는 바람이었습니다.	10
음식 맛있고 직원분들 친절하세요. 런치코스 가성비 좋습니다	10
친절하고 맛도좋았어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋ㅇㅏ요서브해주시는 남자직원은 친절했던 기억이^^..모히또는 시럽을 좀 더 넣어서 진하면 좋겠습니다	10
파스타는 조금짜요~관자는부드럽고 퓨레도  맛있네요 창가자리는 한시간이용,다른좌석은 두시간 이용이라고합니다	10
생일이라 친구랑 예약하고 간거였는데 메인 두개가 느끼할 것 같다고 서비스로 주신 애피타이저가 저에겐 생일선물인 마냥 기분이 너무 좋았습니다 덕분에 좋은 시간 보냈습니다 감사합니다ㅎㅎ	10
서비스로 맛난 에피타이저도 주셨네요양도많고 맛있게 잘먹고갑니다검색하다 좋은곳 이제서야 알았네요^^♡	10
굿	10
너무 마싯고욜 직원분들 넘 넘 넘 넘 친절하셔서 더 기분 좋은 식사였어요 또갈래요	10
전화로 메뉴예약 가능해서 도착해서 금방 먹을 수 있었고 토마토샐러드랑 트러플파스타 짱맛있구요 다른메뉴 추가주문하고 30분넘게 기다렸는데 주문누락되어서 초짜증났는데 서비스로 주신 초코에 초코랑 내마음이 사르르 같이 녹음... 또 갈거에요	10
맛도 좋고 분위기도 좋고 다 좋은데 서비스가 좀......무뚝뚝? 친절한 느낌은 아니네요	10
직원분들 다들 너무 친절했어요 남자 직원분 특히 넘 ㅜㅜ 감사합니다 음식은 최고에요 	10
오랜만에 만난 지인분 소개해드렸는데 너무 맛있게 잘먹었어요. 깔끔하고 음식도 맛잇고 직원분들 또한 친절하셨답니다 ㅎ	10
맛있어요! 	10
전반적으로 괜찮아요~ 	10
퓨전레스토랑이라 색다른 메뉴들 맛있었어요.	10
너무 맛있네요 특히 관자 요리 정말 최고였어요	10
서비스가 굉장히 좋았고 음식들도 기대 이상으로 좋았습니다.주말엔 예약이 필수인 것 같더라구요 ~	10
너무 맛있어요 !!	10
넘 맛있게 먹고왔오용피자파이랑 항정살페퍼 메주파스타 넘나 취향저격이었어요 	10
너무 맛있어서 자주 갑니다:-)	10
에피타이저에 메인 2개 시켰는데 8만원 넘었어요ㅎㅎ 이럴면 그냥 코스 시킬걸.. 그래도 너무 맛있어서 만족합니다. 테이블이 너무 다닥다닥 있는거 말곤 다 좋았어요.다음엔 꼭 코스로 먹을테야...	10
처음 먹어보는 맛과 조화인데, 맛있습니다 ㅎㅎ 또 올 것 같아요.	10
입구 들어서기 전부터 분위기에 취했음..직원분들도 엄청 친절하게 대해주시고메인메뉴만 먹었다고 써비스로 디저트까지 주셨.. 진짜 감동.. 다음에도 근처 갈 일이 있다면 재방문하구싶늘 정도~ 잘 먹었습니다!	10
덥고 음악이 쳐져요....	10
워낙 유명한 곳이고 가보고 싶었던 곳입니다.음식도 특색있고 너무 맛있었네요~덕분에 여자친구와 즐거운 시간 보냈습니다!	10
분위기 최고 ^^	10
늘 맛있는 곳입니다. 서비스로 주신 아이스크림도 너무 잘먹었어요! 쫀득쫀득해서 넘 맛있었습니다~ 	10
3층에 키큰 여직원분 진짜 너무 친절했어요 저런 친절은 요근래 거의 처음이였네요... 음식도 엄청 맛있었고 분위기까지 좋으니까 그냥 다 최고였어요!!!	10
서비스도 좋고 음식맛도 좋고 너무 만족스러웠어요~^^	10
스테이크가 품절이여서 아쉬웠지만 다른 메뉴들 다 괜찮았어요	10
너무 맛잇었습니다 호	10
오랜만에 방문했어요. 맛있고~ 분위기 좋고~~기분좋게 식사하고 가요~	10
결혼기념일이라 방문했는데 발사믹관자감자퓨레, 트러플파케리, 다크초코무스아이스크림 넘넘 맛있었고요. 스테이크는 200g 시키려고 했는데 고기가 없다고해서 못먹어서 너무 아쉬웠어요ㅠ 튜나리조또는 저희부부 입맛엔 안맞았고요. 결혼기념일이라고 서비스로 주신 고트치즈체리토마토깜빠뉴랑 관자2개는 너무 맛있게 잘먹었습니다^^ 하우스와인은 한잔은 맛있었고 한잔은 별로였는데 와인리스트에 도수랑 맛설명이 들어가면 좋을것같고 와인을 맛보고 시키거나 로제와인도 하우스와인으로 마실수 있으면 더 좋을것 같아요. 화장실이 남녀공용이라 불안하고 놀랐구요. 개선이 필요합니다. 전체적인 느낌은 사장님이 인심이 후해서 너무 좋고요. 인테리어도 예쁘고 다른 음식들도 맛보러 또 갈것같아요. 덕분에 좋은시간 보냈습니다.기념일에 방문 추천합니다^^	10
맛있고 친절해욤서비스 감사합니당❤️	10
분위기 좋고 친절한 직원분들도 좋고.. 좋은날 좋은시간 ❤️ 	10
맛있어요 친절해요	10
너무 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요 어제 너무 좋은 날이였는데 기분좋았네요^^ 2층 남자 서버분이 너무 친절하셔서 좋았습니다~~ 	10
진짜 맛있고 친절하고 좋아요 !	10
2층에서 식사했는데, 음식도 나쁘지않고 직원들도 친절했어요. 다만 화장실이 너무 아쉬웠어요 남여공용에 한층에 한개씩만 있고, 그마저도 관리가 미흡해서 눈테러 당하고 1층 화장실로 갔어요. 2층 남직원분이 죄송하다구 사과두 해주시고 콜라값 안받겠다구 하셨어요 (계산하고보니 다 받으셨지만ㅎㅎ) 근데 1층 남직원이 화장실 들어가는 저를 붙잡고 굳이굳이 '2층분이시죠? 2층에도 화장실이 있으니 알아두세요' 이렇게 말해서 뭐지? 싶었어요 화장실 때문이라도 재방문은 좀..망설여집니다.	10
정말 맛있게 잘먹고왔어요!! 재방문의사100%예요!:)❤️❤️	10
너무 친절하시고 음식도 맛있었어요! 	10
맛있어요에피타이저+메인은 다 넘넘 맛있었는데디저트 살짝 에러였네요ㅜ	10
맛은 좋습니다. 다만 서버들의 서비스 수준은 기대 이하네요. 	10
테이블 간격 여유도 있었고 음식 맛도 훌륭 했어요!! 	10
엄마 생일 기념으로 갔는데 완전 만족했어요! 카프레제 샐러드에 방울토마토 새콤달해서 신선하고 맛있었고 파스타는 살짝 느끼하지만 사이드로 주는 피클이랑 너무 잘 맞고, 스테이크도 대박이었어요! 다음에 다른 메뉴도 궁금해서 방문 꼭 다시 하고 싶네요😍	10
모든 음식이 다 맛있고 서비스도 대만족이예요!	10
처음에 가서 먹었을때 너무 맛있게 먹어서 이번엔 엄마랑 같이 와서 먹었어요 역시나 비싼만큼 맛있네요 돈 많이 벌어야겠어요🤗	10
친절하고 맛도 좋고 또 가고 싶어요. 양이 적은 편이라 2인 4메뉴 시킨건 안비밀이지만 ㅎ 저희가 먹보이기 때문이겠쥬?^^ 	10
여자 4명이 6개 메뉴로 2시간동안 맛있게 먹으며 기분좋은 대화를 나눌 수 있었다 👍 늘 친절하고 어떤 메뉴를 맛잇고 항상 성공! 또 다른 친구들에게 소개해주고픈 맛집:)	10
너무너무 맛있고 친절하셨어요♡ 	10
과거에 이어 2번째 방문이에요. 전에랑 비슷했어요. 런치는 가성비가 좋고요 메뉴도 다 맛있어요 근데 여기는 항상 메뉴를 제대로 가져다 주지 않아요  차도 아이스 시켰는데 핫을 가져다 주고 친절하게 바꿔주셨어요 크게 불만은 없는데 진짜 이해할수 없는게 있어요 런치코스를 주문했는데 커피와 차를 제일 먼저 가져다 주셨어요  1.애피타이저 2.캄3.메인메뉴4디저트5커피순으로 코스가 쓰여있는데   2.5.1.3.4순으로 나왔어요  근데 보통 커피랑 디저트를 같이 먹는데 왜 먼저 줬는지 지금도 이해가 가지 않아요 ㅋㅋㅋ 어차피 그렇게 줄거면 왜 뒤에 써놨나요?ㅋㅋ 직원 분이 설명은 해주셨는데 납득은 가지 않아요.  참고로 전에 방문에서도 다른 메뉴 가져다 주시고 그랬어요.	10
또 가고 싶을 정도로 맛있어요 ㅠㅠ	10
맛있게 먹었습니다 다만 파스타가 간이 좀 세서 식전빵같은것을넉넉히 주심 더 맛있게 먹었을거같아요	10
직원들 친절합니다.  이전에는 컵에서 물 냄새가 조금 났는데 이번에는 괜찮네요~ 신메뉴는 없어 몇년째 같은 메뉴인데, 신 메뉴 개발 해 주시면 더 좋을것 같습니다. 	10
분위기 좋고 음식맛도 좋은편입니다. 다만 2시간 이용시간 제한에 대해서 사전 설명 듣지 못해서 메인 다 먹고 난 후 디저트까지 왕창 시켜놓고 당황했습니다. 네이버 예약에 시간제한 적혀있다고 하지만 미리 식사 주문이나 디저트 주문시 알려주셨으면 더 좋았을것 같습니다.  	10
굿	10
생일맞이 맛있는 식사했습니다!	10
오늘 처음 방문했는데 기대이상으로 너무 맛있었어요!!! 재방문 의사 100%입니다!!!! 직원분들도 너무 친절하세요^^ 잘먹었습니다~~	10
생각한대로 너무 맛있었어요! 메주파스타,감자퓨레,스테이크 다 맛있었지만 디저트로 다크초코무스와 아이스크림은 탁월한 선택이었습니다ㅎㅎ 다음에 또 가고싶은 곳이에요😖	10
친절하고 서비스도 주시고 너무 만족한 식사였어요!	10
음식 맛있고 분위기도 좋아요. 저녁시간에 가니 스테이크 재료가 떨어져서 주문이 안됐어요. 디저트 주문이 누락되어서 아쉬웠지만 응대가 친절해서 괜찮았습니다.	10
분위기도 좋았고 맛도 좋았어요! 양이 꽤 많아요	10
맛있게 먹었어요 직원분이 친절하게 설명도 해주시고	10
점심코스 먹으러 갔는데 진짜 음식이 끝없고 양이 너무 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 배고플때 갔는데도 다 못먹고 왔어요..... 가성비도 최고고 배부르게 맛있게 잘먹었어요!! 스테이크는 원래 미디움레어로 시키는데 여긴 좀 다르다고 봤어서 미디움으로 시켰어여 근데도 꽤 안익혀서 나와서 미디움웰던 정도도 괜찮을것같아용	10
세번째 방문인데 갈때 마다 맛나고 좋아요	10
음식의 수준이 높고 직원분들이 친절하세요.	10
역시 맛있고 서비스 좋습니다. 직원분들 친절도 100점이고 디너 맛있게 먹고 갑니다 감사합니다.	10
너무 맛있었어요!! 분위기도 좋고 지인추천 받아서 와봤는데 또 올 의향 100% 입니당 굿굿💗	10
맛있어요 분이기도 굳	10
맛있어서 순식간에 다 먹고 나왔네요. 음식 두개에 디저트까지 호로록이었어요. 와인도 맛있었고. 양은 많은편이 아니라고 생각했는데 먹고나니 엄청 배부르더라고요. 맛있게 잘 먹었습니다.	10
네이버 예약을 하고 갔습니다. 도착해서 1층 안내데스크에서 이름, 시간, 네이버 예약이라고 말을 했는데도 찾지 못하시고 예약이 없다고 하시더라구요? 나중에 찾으셨는지 안내해주셨는데 직원분들도 뚱한 표정에 날카로운 말투.. 동생 생일이라 어머니 모시고 갔는데 정말 불편하더라구요. 벨을 여러번 눌러도 오지 않고.. 주문 실수가 있었는지 영수증을 보여주면서 잘못 들어갔으나 금액은 들어가있지 않으나 다른 직원들이 잘못 볼 수 있으니? 결제를 해달라고 하더라구요.. 본인들의 실수로 인한 피해를 왜 제가 봐야하는지? 취소하시면 되지않나요? 여유있게 식사하며 이야기 나누려고 2시간 이상 부탁드렸는데 그냥 2시간 이용하고 나왔습니다. 좋은 기억이 있어 방문했는데 재방문이 꺼려지네요.	10
이번엔 제가 직접 예약한 건 아니지만 여기 좋아서 간 건데  낮시간이라 그런가.. 서비스 정말 좀 별로였습니다. 안경낀 남자분은 친절하신데 여자분 황당할 정도로  민망하게 대답하시고, 퉁명스러워서  또 가기 싫어질 정도였습니다. 차분한 분위기와 선곡도 항상 좋고, 요리는 여전히 맛있어요.	10
2시간 이용 제한  불만족입니다좌석이 여유가 있었는데도 칼처럼 내보내는...	10
존맛탱!!!!!! 	10
굿	10
진짜 짱맛있음	10
음식은 두말할 것 없이 정말 맛있었고, 2층에서 식사했는데 서버분들이 정말 친절하셔서 기분 좋은 식사를 할 수 있었습니다.	10
며칠 전 회사 사람들과 들렀었는데 마음에 들어서 가족과 함께 다시 방문. 이번엔 점심이라 런치 페어링 코스를 주문. 분위기도 음식도 서비스도 다 만족스러웠다.	10
관자 요리랑 항정살 메주 파스타 맛있게 잘 먹었습니다! 인테리어랑 음악, 분위기 너무 좋아요 ㅠㅠ단거 좋아하시면 디저트로 솔티드 카라멜 퐁당 추천드려요!	10
음식은 늘 맛있습니다.런치세트 구성도 좋아요! 하지만 2층에서 받은 서비스에 실망했습니다. 따뜻한 커피를 시키면 잔만 뜨겁고 커피는 차가웠고, 포크를 달라고 하면 안주셔요ㅠ커피잔이나 그릇을 서빙할때 기본원칙도 아르바이트생분들께 알려주셨으면 좋겠습니다ㅠ당사자분은 아마 아실겁니다. 그 분을 배려해 긴 말은 쓰지 않겠습니다.아르바이트 하시는분들이 아직 경험이 부족해 그런것 같으니, 선배들께서 좀 잘 알려주시면 좋을것 같아요. 손님이 눈치를 봐야할 이유는 없으니까요ㅜㅜ	10
오늘도 친절하고 맛있었어용 ㅎㅎㅎ 메주파스타 간이 좀 약해진것같은데 그것만 좀 아쉬웠고 항상 만족하고 갑니다!!😆	10
20대때 즐겨 가던 곳이 또 더 좋아지고 더 맛나지고 좋네요	10
예약이 가능해서 편해요!! 스테이크 맛있습니다	10
친구 생일날 완벽한 점심식사였어요! 주문한 메뉴 모두 맛있었어요. 재방문 의사 있습니다. !	10
😊😊😊	10
가격대비 그렇게 맛있진 않았어요ㅠ	10
분위기 좋고 친절합니다 음식과 세팅 만족합니다 	10
너무 맛있었어요💕💕💕	10
음식은 늘 맛나게 잘 나오는데 커피는 조금 아쉽네요	10
https://m.blog.naver.com/blackgta/222143110117	10
발렌타인데이 디너로 가고 싶었는데 예약을 늦게 하는 바람에 런치로 갔어요. 그래도 햇볕 드는 창가 자리에서 분위기 좋게 잘 먹었습니다. 캐쥬얼한 파인다이닝이 필요한 때 항상 애용합니다.  	10
맛있었어요! 비슷한 메뉴들이 많아서 새로운 맛이 좀 덜했지만 아는 맛이 무서운 맛이라고 지점이랑 상호 옮겨다니면서 자꾸 찾게되네요ㅎㅎ 즐거운 시간 보냈습니다! 파스타는 뭐 항상 맛있구여~ 보리굴비리조또를 사실 제일 기대하고 갔는데 좀 비린향이 유독 나서 아쉬웠어요. 그치만 엔젤헤어 파스타는 외국에서 그리워했던 맛이었어서 의외로 아주 맛있게 먹었어요!	10
친절하고. 음식도 맛이 있고 다 좋았으나..일요일낮시간대라 그랬는지 테이블시간이 2시간인건 좀 불편했습니다.  제가공지를 못본건지 안올리신건지모르겠지만...보기싶게 공지해주시면예약시 참고가능할것같아요..그거빼고는 전반적으로 직원분들 서비스마인드도좋고..세심한 플레이팅도좋고. 커피도 리필해주시고^^ 좋았습니당	10
청첩장 모임으로 정했는데 너무 맛나고 분위기도 좋았어요!	10
맛있습니다	10
친절하고 맛있어요	10
발사믹관자와 감자퓨레가 최고예요!!커피도 리필되서 좋았어요:)	10
분위기가 참 좋아요 언제나 맛있구요~	10
맛있고 친절하시고 예약해서 자리도 너무 좋았어요~테이블간 간격도 있어서 여유롭고 걱정 없어 좋았어요	10
맛있어요~~분위기도 너무 좋아요	10
맛 분위기 서비스 최고였습니다	10
페어링룸 좋아하는데 오늘은 스테이크안돼서 넘 아쉽...ㅠㅠ담에 스테이크 먹으러 또갈게욤	10
두시간이용후 다른손님을받아야한다고 요청받아서 급하게먹고나옴 ... 안갈생각임.. 와인도쉣 허접	10
언제나 만족스러운 페어링룸모임하기 너무 좋은 곳	10
코스를 드십시오	10
너무 기대를 했나보네요배고파서 갔는데도 ᆢ	10
매니저 분들이 너무 친절하게 안내해주시고 메뉴 선택도 도와주셔서 정말 즐겁게 소중한 분과 식사했습니다. 코로나 시대에 방역도 철저하게 해주셔서 안심할 수 있었습니다. 감사합니다. 또 방문하고 싶어요. 	10
메뉴가 신선하고 맛있어요. 	10
분위기도넘 좋고 음식도 아주맛났어요~!!!	10
음식도 맛있고 직원분들도 매우 친절하셔서 좋은시간보내고 왔어요 ㅎㅎ	10
리코타올리브 깜빠뉴가 진짜 맛있어요.   나머지 메뉴도 물론 훌륭해요. 근데 디저트 먹는 중에 그릇 아래에서 바퀴처럼 생긴 벌레가 스윽 나와서 놀랐네요. 	10
당일 예약했는데 바로 전화와서 예약 확인과 미리 식사시간에 대한 고지를 해주셨어요! 예약 시간보다 일찍 갔지만 자리 안내 받았고 대기가 없어서 좋았네요. 음식들은 알고 있던 그 맛들이라 더욱 맛있게 먹었어요! 런치 세트는 가격 대비 너무 만족스러운 코스라 종종 갔었는데 이번에도 만족했습니다.	10
치즈룸에서 맛봤던 파스타인데 다른거 먹어볼걸 그랬...디저트도 초코무스는 꽁띠드뚤레아에서 맛봐서 크리스피로..메뉴가 다른 계열이랑 안 겹쳤으면 좋겠네요 더 다양하게 맛볼수있게	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요	10
음식도 좋고 직원들도 친절했으나,발레담당 직원의 양아치짓에 좋은 기분이 사라졌네요. 매너교육이 필요할 듯	10
맛잇엇어요~ 친절하시구	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 	10
음식 전체적으로 맛있었어요! 개인적으로 튜나요리 먹고싶었는데 여기메뉴에 있어서 반가웠고 맛있었어요.다만 식탁의 청결에도 신경써주시면 좋을것같습니다.재방문의사 있습니다	10
맛있었어요 그리고 친절하고	10
맛있는 음식 잘 먹었습니다~	10
메뉴가 하나하나 다 맛있었어요	10
너~무 맛있고 분위기도 완벽했어요 	10
트러플 파케리 파스타랑 발사믹관자와 감자퓨레 먹고왔어요~ 트러플파스타 정말 맛있어요. 직원분들도 친절해서 좋았어요. 	10
음식 진짜 맛있고 직원분들 너무 친절하세요 재방문의사 있습니다	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 최고입니다!!!	10
갈 때 마다 만족하고 오는 곳.	10
음식들이 다 맛있고 새로웠어요! 먹어보지 못한 메뉴들이 궁금해서라도 다시 찾을듯해요! 서버분들도 다들 너무 친절하셨습니다🥰 *발사믹 관자와 감자퓨레 : 감자 퓨레가 너무 부드러웠고 관자가 아주 적절하게 익혀져서 탱글탱글+부드러웠고, 가쓰오부시(?)에 유자가 상큼해서 정말 맛있었어요! 리뷰마다 추천하는 이유가 있습니다! *항정살 페퍼 메주 파스타 : 스파게티 면에 질려가던 참이었는데, 파스타 종류가 마음에 들었어요! 적당히 삶아졌고 양념도 적당히 짭짤?했어요. 메주파스타라 특이할까 싶었는데, 새롭게 맛있었어요! 지인들에게 추천해주고 싶은 맛! *보리굴비 녹차 리조또 : 보리굴비가 차가워서 아쉬웠어요ㅠ 호불호가 갈릴수 있을듯한 메뉴라고 생각했어요. *슈트라이플 : 이거 정체가 뭔가요?! 완전맛있어요!	10
정말 친절하시고 분위기도 좋았어요! 무엇보다 음식이 정말 👍	10
맛있는데 양이 적고 난방을 안해서 개추워요ㅠ	10
분위기 음악 좋고 넘 맛있게 먹었어요!	10
뻔하지 않은 메뉴들이 많고 다 맛있어서 기분좋게 식사하고 나왔습니다:) 재방문 의사 200%	10
움식도 맛있고 분위기도 좋은데 예약확인하는 직원이 불친절했어요.	10
분위기나 맛도 좋아요!	10
다 너무 맛있었어요!	10
직원분들이 너무 친절하네요!!^^	10
서비스도 좋았고 음식도 맛있었어요~ 감사합니다!	10
2층으로 가라셔서 갔더니 아무도 안내 안해주고 조금 서 있으니 나오셔서 기분도 별로였는데 주문하려고 벨 누르니 10번 누르니까 오시고.. 다시 음식이 생각나서 올 정도는 아니였어요..	10
모든 게 다 맛있는데 관자는 진짜 제일 맛있어요. 그리고 서빙 시간도 빨라 좋습니다	10
맛있어요 ㅋㅋ	10
예약시간보다 조금 일찍 도착했는데도 친절히 안내해주셔서 감사했습니다음식은 대체로 맛있고 훌륭한 편입니다다만.. 메뉴 선택을 잘못했던건지 살짝 기름지긴 했습니다	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 친절하세요 가격이 좀 있어서 별 반개 뺐어요	10
맛은 쏘쏘 너무 느끼했어요 	10
너무너무 맛있었어요 서비스도 최고였고 음식도 날이 갈수록 더욱 맛있어지는 것 같습니다. 다른 곳에서 맛보지 못한 신메뉴들도 늘 감사합니다 파리여행도 못가는 요즘인데 음악까지 샹송이 나와서 프랑스여행 다녀온 기분이에요! 가을 밤에 테라스 옆 자리는 정말 최고! 	10
분위기도 맛도 서비스도 너무 좋았어요또 오고싶은 맛집	10
항상 만족스럽습니다	10
보리굴비, 메주 파스타 맛있고, 디저트로 굿 마무리	10
갑자기 청담에 갈 일이 생겨서 음식점 찾아보다가 갔는데 이미 너무 유명한 곳이더라구요ㅋㅋ스테이크에 나오는 단호박 퓨레(?)가 너무 맛있었고 기대했던 보리굴비 녹차리조또는 그냥 그랬어요.성게알 파스타도 성게 맛이 잘 안 났구요,, 하지만,,,관자가 끝판왕,, 관자는 무조건 무족권. 드셔야 합니다..	10
맛도 있고 분위기도 좋고 서비스도 좋아요!	10
기대했던 만큼 정말 맛있었어요 만족스러운 저녁식사였습니다	10
직원분들 너무 친절하시고 주차도 발렛이라 편해요. 음식 맛은 무난한편입니다. 	10
항상 맛있어요!	10
분위기 좋고 맛있어요 비싸긴 하지만..	10
정말 맛있어서 엉엉 울면서 먹었어요,, 분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절했어요💗 모든 메뉴가 다 맛있기 쉽지 않은데,, 다 맛있어요!  세트메뉴를 시켰는데 음료가 디저트와 함께 나오면 좋았을텐데 식사와 함께 나와서 난감했네요 ㅠㅠ 와인을 4잔이나 시켰는데 직원분의 센스가 아쉬웠어요!	10
서비스도 좋고 음식도 대체로 맛있고 좋아용	10
정말 좋아하는 레스토랑입니당 1층 직원분들은 엄청 친절, 2층은 대답도 잘 안하시고 퉁명스러워서 아쉬웠습니다	10
피자는 쏘쏘..  메주항정살파스타. 제일싼?와인 맛맛	10
분위기는 말할것도없고 음식  ~너무 맛있었어요. 저는 네다섯번 방문했고 친구들은 이끌려 처음 방문인데 맛나고 좋았다고 하더라구요~ 다음에또 방문예정입니다^^	10
항상 그렇듯 좋았습니다 하나하나 요리도 좋았고 와인과 함께 즐거운 시간이었습니다 잘 챙겨주셔서 감사드려요 	10
맛있게 잘먹고 갑니당	10
분위기도 좋고 정말 친절했어요! 무엇보다 정말 음식이 맛있었어요!!	10
메뉴 다 맛있고 분위기도 좋아요👍🏻👍🏻	10
음식도맛있고 분위기도좋아요다만 2시간이용은 모르고있었는데당일전화로 통보받아서 많이 아쉬웠습니당	10
언제나 최고에요~~~ 둘이서 5접시를 설겆이하듯이 싹 다 먹어버렸네요. 한가지 작은 소망은 요 가지 오븐 요리 양이 좀 많아졌음 좋겠어요. 🥺  	10
너무 친절하시고 음식도 맛있어요. 기념일에 또 방문하고파요	10
단골맛집~~~! 	10
분위기도 좋고 맛있고 너무 좋았어요~	10
맛있어요!!0	10
분위기도 좋고 맛있었어요😆	10
맛있어서 또가고싶어요....ㅠㅠ	10
특별한 음식들을 맛볼 수 있어서 좋았습니다! 동서양이 페어링 된 메뉴들이라해서 기대반 걱정반이였는데 이제껏 먹어본 파스타 중에 손에 꼽힐 만큼 맛있었고 열무 피클은 정말 감탄하며 먹었던 거 같아요! 부모님이랑 다녀왔는데 재방문 할 거 같아요	10
맛있고 분위기도 좋았어요.	10
조용하고 음식도 맛있었고 너무 좋았습니다 :)	10
관자 무조건 큰거 시키세요. 그리고 의외로 보리굴비 녹차리조또가 찐맛탱입니다	10
맛있고 친절했어요	10
가격은 좀 잇지만~~페퍼로니피자랑 메주파스파 넘 맛나지요~~ 짤짱	10
음식 모두 새롭고 맛있었습니다. 맛도 식감도 다양해서 좋았어요! 서비스도 좋습니다. 또 방문하고 싶어요.	10
너무 맛있었어요 !! ❤️ 예약하구 간 보람이 있는 가게입니다!! 	10
마싯엇더용	10
다소 간이 싱거웠고 기대 대비 평범했습니다. 비슷한 가격대의 다른 파스타집 대비 특별한 점은 없었다고 생각합니다.	10
맛있습니다	10
철저하게 열체크 손소독 qr코드 인증 후 입장 가능한것 부터 안심되었구요네이버 예약시 기념일이라고 좋은자리 예약 부탁드렸는데 서비스 메뉴까지 주셔서 더욱 기분 좋았습니다~ 음식도 다 맛있었고 직원분들 응대도 친절하셨어요! 다른 메뉴들이 궁금해서 또 가고 싶은 곳이에요 ~	10
예약 시간에 맞춰 자리도 잘 마련되었고 음식도 나름 나쁘지 않았어요! 분위기가 좋아요!특별한 날 분위기 내기 좋을꺼 같아요^^직원분들이 특히 친절해요! 	10
파스타가 너무 맛있었어요! 뇨끼도 맛있었구 스테이크는 생각보다 그냥 그랬어요!	10
맛은 있지만 가격은 사악 ㅋㅋ  음료가 밀려서  콜라를 10분 넘게 걸려 주신건 마이너스.. 	10
음식도 맛있고 만족했습니다~	10
가격대비 고급스럽진 않아요.ㅎ 그냥 동네 파스타집정도	10
관자랑 파스타 진짜 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 저희 친구모임 셋다 취향저격 탕탕	10
너무 기대를 했었는지 조금 실망스러웠어요	10
성게알파스타는 우니 맛은 크게 안나고 리코타치즈랑 같이 먹으니 맛있었어요 올리브 깜파뉴도 맛있었어요! 개인적으로 올리브가 좀 덜 짰으면 좋을 듯 트러플 파케리 파스타는 또 먹어두 맛있네요ㅠㅠ	10
음 제 최애는요 메주 파스타에요. 근데 파스타만 먹으면 무맛이에요. 아무맛이 안나요 그래서 항정살이랑 콩이랑 같이 먹어야지 좋아요. 아 그리고 스테이크랑 같이 나오는 상추 튀김 같은거 진짜 맛있어요	10
친절한 서비스덕분에 기분좋은 식사였습니다. 와인과 함께하기좋은 맛있는음식들^^	10
자주 가는 곳인데 갈때마다 너무 만족스럽습니다. 	10
분위기는 괜찮고 친절한 응대를 해주셨는데 음식 맛이 제 입맛에는 맞지 않았네요.  특히 알리오올리오에 나는 특유의 향은 먹기가 어려웠어요. 	10
맛이써여.....👍	10
맛도 분위기도 넘 좋았어요	10
최악이네요 기대하고 갔는데 웬만한 맛집은 다 다녀보고 했는데 제일 최악이에요 첫음식부터 저기 쑥 페스토에 꼽혀나온 남자 갈색? 머리카락 굉장히 불쾌하더라고요 이시국에 이런 위생이다? 첫음식부터 이러니 그냥 다음 음식도 코로 들어가는건지 체했어요 다시 만들어 주시긴 했으나 위 토마토는 똑같더라고요 찍어 놓은 사진 확인하니.. 이건 그렇다 쳐요 예약까지 했는데 코로나인데도 불구하고 좁은 테이블 간격에 놀라 다른 빈자리가 보이길래 요청하니 자리가 없다고 하더라고요 예약자리인가 했는데 이용전 안내를 두시간 이용 가능하다고 받았음에도 불구하고 저희가 나갈때까지도 빈자리였네요 두번다시 안갈거같습니다	10
명불허전 관자+감자퓨레. 꼭 드세요! 음식들은 뭘 시켜도 다 평타 이상은 되는듯해요. 맛있게 먹었는데, 시국이 시국인지라.. 1층은 테이블 간격이 좁고 붐비는 것 같아 그 부분은 좀 염두하시고 가셔야할 것 같아요. 	10
홀 분위기 어수선 콜라하나 시켰는데 몇분을 기달려야하는건지. 맛은 괜찮은데 홀 서비스가 영.. 	10
언제나 맛있어요	10
디저트까지 맛있게 배부르게 잘 먹고 왔습니다 디카페인이 있어서 더 좋았어요~ 3층으로 안내해주셨는데 딱 4팀만 있고 환기도 잘 되어서 코로나가 덜 걱정되었네요. 바로 다음날 또 방문한 건 안 비밀 ! ㅋㅋ	10
페어링룸 역시 기대를 져버리지 않는 맛이에욤! 다만 코로나때문에 사람이 많이 없어서 그런지 뭔지 이번엔 애피타이져부터 메인까지 싹 다 한번에 나와서 당황스러웠어요;; 메인 식기전에 허겁지겁 애피타이져 맛보고 메인 먹느라 애피타이져 맛을 만끽하지 못해 아쉬웠네욤	10
정말 맛있었어요. 홀 직원분들도 너무 친절하고 특히 매니저 같은 여자 직원분의 자세한 메뉴 설명이 마치 음식을 먹지 않아도 상상할수있게 끔 잘 말해주셔서 맛있는 음식으로 잘 선택했습니다 . 짱서비스도 받아서 너무 행복한식사했습니다. 	10
코로나가 우려되 프라이빗한 좌석 요청드렸더니 정말로 조금 안쪽 프라이빗한 부스쪽으로 배정해주셔서 감사했어요.음식은 테이스팅룸 계열 답게 훌륭했고, 특히 인수에 따른 코스 메뉴는 정말 양도 푸짐하고 맛있게 먹었어요.	10
음식의 맛, 분위기, 서비스!모두 다 만족했습니다!!이번이 첫 방문인데 종종 가게될거 같아요! :)	10
발사믹 관자 감자퓨레는 역시나 맛있었어요!! 아보카도 쉬림프 코브 탁틴도 깔끔하고 맛있었어요~ 스파이시 성게알 파스타도 기대 이상이었어요. 살치살 와규 스테이크는 미디움으로 먹었는데 스테이크는 무난했고요~ 가니쉬가 진짜 맛있었어요. 보리굴비 녹차 리조또는 예상과 달리 보리굴비 냄새가 강해서 좀 그랬는데 녹차 리조또가 맛있었어요~	10
음식도 맛있고 테라스도 있어서 요즘 시기에 즐기기 딱 좋았습니다. 관자요리와 가지라자냐  추천해요!	10
음식 맛있어용 ㅎ 마카롱은 별로였어요	10
맛있고 좋았어요 ㅠㅠ	10
너무 친절하시고 맛있었어요!!	10
분위기도 너무좋구 직원분 너무친절하세요. 오늘결혼기념일식사장소로 탁월했네요. 다음에 또 방문할께요.	10
양이 적어요..	10
정말 행복한 식사였어요. 친절한 직원들, 맛있고 넉넉한 음식. 고맙습니다!	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요	10
한번쯤 와보면 좋은거같아요 ㅋㅋ	10
전체적으로 음식이 다 맛있어요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 분위기도 너무 만족스럽고 좋았습니다~	10
음식 자리 모든게 좋았네요	10
개좋아요 완저니	10
친절하고 너무좋아요!	10
음식도 맛있고 분위기도 짱입니다	10
분위기도 너무 좋고 음식도 정말 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 진짜 재방문 의사 있습니다 ㅎㅎ	10
음식은 맛있었지만, 발렛파킹이 최악. 차안에서 담배폈는지 냄새 배겼고 태도가 불량함	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 무엇보다 직원분들 정말 친절하세요. 아이들이랑 같이 갔는데 이것저것 챙겨주시고 배려해주셔서 감사했습니다^^	10
가성비는 없지만 나름 괜찮앗어요	10
전복리조또 먹다가 너무 맛있어서 울뻔했어요	10
예약 확인 전화로는 2층에 손님들이 선호하는 자리로 잡아 주셨다고 했는데 막상 방문하니 3층 썰렁한 분위기에 찬바람 들어오는 문앞자리더군요제시간에 방문했는데 왜 변경이 된건지 모르겠네요...그리고 메뉴는 관자,항정살메주파스타,전복리조또,살치살스테이크,현미아이스크림 먹었는데 건질 음식은 관자밖에 없었네요~~관자는 원래 그냥 익혀만 먹어도 맛있으니까요...항정살은 입안에 돼지기름이 끼는 느낌이고 전복리조똔 전복향이 전혀 없네요 스테이크는 육질도 별로고 간이 안돼서 고기냄새가 느껴지네요 전문 음식이라기 보다 동네 쉐프가 그냥 시험삼아 조합해서 만들어 보는 테스트음식 같아요 가격에 맞는 맛은 아닙니다	10
너무너무 맛있었습니다.형식적인 댓글 아니고 진심진심., .👍 재방문의사 100000%발렛파킹 아저씨가 안친절하다는거는 안비밀ㅎㅎㅎ	10
맛도 너무 좋고, 직원분들 모두 센스 있고 친절하십니다.	10
다 맛있어요 진심 재방문 n회차♡	10
제가 막입이라 그런지 넘 고차원적인 느낌.. 신기한 음식들.. 먹을만은 했습니다. 관자는 맛있었어여	10
음식이 깔끔하고  맛있어요ᆢ런치세트 시켜서 혹시 양이 작을까 하고 추가도 더 시켰는데  양도 적당했어요ᆢ디저트가 조금만 덜 달았음 하지만ᆢ재방문 의사 있어요ᆢ	10
생일이어서 갔는데 너무 좋았어요.	10
가족들이 너무나 좋아했어요^^ 간만에 정말 행복한 식사였습니다~ 감사해요^^	10
5시 30분 예약하고 갔는데 밥 먹고 한참 얘기 나누는 중에 갑자기 7시 30분에 나가야 된다고 하더군요. 그런 사항은 예약할 때 알려주시는 게 상식 아닌가 합니다.  무슨 1부 2부 돌리는 곳도 아니고, 제가 6시30분이 아니라 5시 30분을 예약한 데는 이유가 있었겠죠? 그리고 그걸 대화 한참 중에 불쑥 끼어들어 얘기하는 것도 별로였습니다. 평소 같으면 컴플레인 했을 것 같은데 손님 앞이라 계산할 때 얘기만 하고 갔습니다. 그 외 조리가 필요한 것도 아닌데, 음료 시켰는데 재촉을 했음에도 불구하고 메인 나와서 먹기 시작할 때 까지 나오지 않는 것도 상식적으로 이해가 되지 않구요. 좋은 기억이 많았던 곳이었는데 다시는 안갈 것 같습니다.	10
런치세트로 둘이 맛있게 먹었어요~!	10
너무 맛있었어요~ 관자요리랑 가지라나냐 항정살파스타 먹었는데 정말 너무 맛있었습니다~	10
첫 방문 이었는데 매우 만족했습니다. 기회되면 재방문 하고 싶습니다.	10
#청담맛집 #페어링룸 #청담페어링룸 #발사믹관자 #핵존맛탱 #디저트음료는나중에주셨어도좋았을텐데 #현미크러스트 #재방문의사90% #알바생친절	10
맛잇었어요~다음에도재방문하고싶네요	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있게 잘 먹었어요 ^^	10
너무너무 친절하시고 음식은 언제나 맛있어요 ㅎㅎㅎ	10
낫배드~~	10
디저트가 맛있었어요	10
메주파스타 너무 맛있어요	10
메뉴는 '항정살 메주 파스타', '발사믹 관자와 감자 퓨레', '살치살 스테이크'와 함께 와인 한 잔을 주문했었습니다 파스타는 메주라는 독특한 재료가 들어가서 새로운 느낌의 파스타를 경험할 수 있었습니다. 살치살 스테이크는 같이 나오는 구운 야채에서 독특하다는 느낌과 맛있다는 느낌을 받았습니다. (물론 스테이크도 맛있습니다 ㅎ) 관자와 감자 퓨레는 생각했던 맛이어서 새로운 느낌은 없었지만 맛있었습니다.	10
식당 분위기 아주 좋아요~ 멋내고 싶은 날 방문하기에 좋습니다. 직원들 서비스 좋아요~친절하세요~칭찬해드리고 싶어요^^ 음식맛에 큰 감흥은 없어요 퓨젼음식의 새로움~은 있으나 와~맛있네는 아니었어요~ 세명이서 식사하고 16만 정도 결재했는데... 그냥 소고기 먹..을..ㄲ..하는 생각이 스쳤네요	10
반년만에 들렀는데 여전히 기분 좋은 곳! 서비스로 내어주신 아이스크림과 초코무스..  또 생각나서 가야겠어요 ㅎㅎ 무화과 깜파뉴는  정말 사랑스러운 맛이었답니다. 에피타이져든 메인이든  무엇하나 빠지는 것 없이  정성스러움이 느껴집니다. 서버분들의 부담스럽지 않으면서 배려심이 느껴지는 친절함에  너무나 편하고 감사했습니다. 조만간 또 방문할게요.	10
음식들 맛있고 직원분들 친절하시네요!	10
음식이 퓨전이로 독특하면서 너무 맛있었습니다. 또 방문하고 싶어요!!	10
친절하고음식도 맛있어여	10
관자요리가 최고 맛있어요! 깜짝 놀라는 맛!다른 메뉴도 좋아요! 과하게 느끼하거나 과하게 짜거나 그런 것 없이 입안에서 어우러집니다 	10
너무맛잇게먹고가요 ㅠ_ㅠ!	10
분위기 좋네요	10
음식이 맛있고 분위기좋고 친절해서 좋았습니다.음식과 서비스는 흠잡을데가 없습니다만 메뉴판이 다소 가독성이 떨어지고 음악이 조금커서 대화하면서 식사가 살짝 아쉬웠습니다.	10
브레드  샐러드랑 포모도로 스파게티 시켰는데 아주 맛있게 먹었습니다기존의 식상한 맛이 아닌 참신하게 맛나네요~	10
분위기도 맛도 모두 좋았어요~~직원분들도 친절히 응대해 주셔서 더 좋은 시간이었어요	10
런치코스 먹었고 관자퓨레, 성게알파스타 정말 맛있어요 다시가서 다른 메뉴도 먹어볼 생각입니다~	10
음식 맛도 좋았을 뿐만 아니라 응대나 서비스까지 친절히 잘해주셔서 너무 기분 좋게 식사할 수 있었습니다! 다음에 또 방문해서 나머지 메뉴들도 먹고 싶네요 :) 덕분에 행복한 시간이었습니다	10
재료도 특이하고 맛있어요 	10
잘 먹었습니다.  서비스도 좋고, 일하시는 분들 너무 친절해요! 음식도 맛있고 좋았습니다 ㅎ 재방문 의사 있어요.	10
재방문 의사 있어요 너무 맛있고 친절합니다	10
관자요리랑 스테이크가 맛있었어요	10
디저트를 주문했는데 디저트 서비스를 더 주셔서 너무 맛있게 먹었어요ㅎㅎ 와인이랑도 넘 잘어울리고 진짜 다 맛나용 항정살 메주 파스타는 꼭 드세요!!	10
다음에 또 가려고요~	10
음식맛은 보통이고 분위기 어수선합니다.	10
트러플파스타 매우 짬. 항정살메주파스타 청국장과 돼지고기 전혀 안어울림 자기딴엔 퓨전이라 생각하고만들었는지모르겠는데 부조화의 극치	10
블루베리 탁틴 진짜 맛있어요 꼭 드세요ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 음식이 다 고급지고 맛있어서 좋았어요🥰	10
결혼기냠일이라 갔는데, 분위기는 물론 음식 맛이 최고였습니다. 서버의 서비스에 감동에 또 감동을..	10
쑥페스토 얼그레이카프레제 - 치즈가 정말 부드럽고 토마토는 새콤달콤하게 절여짐. 쑥향은 많이 나지 않는 듯 관자감자퓨레 - 쫄깃하고 향이 좋음. 감자 퓨레 정말 부드러움.ㅠ짱맛!! 양이 적긴하다. 트러플 파케리 파스타 - 파스타의 쫄깃한 식감과 하몽이 잘 어울림 느끼하지 않고 맛난 소스 현미크리스피 아이스크림 - 크런치가 바삭한데 따뜻해서 낫또처럼 끈적이게? 늘어남. 아이스크림과 잘 어울림 음식 하나하나 다 맛있는 곳이고 분위기도 좋음! 가격대는 좀 있지만 재방문의사 1000%	10
친절하고 맛있어요 항정살 메주 파스타 짱짱 !분위기도 좋아요 ~ 데이트 코스로 강추에용	10
훌륭한 음식과 함께 좋은 공간에서 너무 좋은시간 보냈습니다👍	10
너무 맛있어요 ㅠㅠ	10
너무맛있어요 친절하시고 서비스도 챙겨주시고 매번갈때마다 너무 대만족♡	10
엄마모시고 간곳인데   꼭한번 추천이에요~~	10
가격은 좀 사악하지만 맛있었습니다!!! 관자랑 메주파스타 싹싹 긁어먹었네요! ㅎㅎ	10
너무 맛있어요 ㅠㅠ	10
분위기 좋고 무엇보다 음식이 맛있고,서비스도 좋았어요! 다시가고싶어요 강추입니다!	10
언제나 그랬듯이 메주항정파스타가 정말 맛있고, 관자감자퓨레도 먹을 만 했어요. 비싼 값을 하는 이쁜 레스토랑. 지난 번에는 일층에서 이번에는 이층에서 먹었는데, 2층 창가쪽이 넓고 좋더라고요.	10
후기가 좋아서 기대하며 갔는데 기대한 보람이 있어요! 전체적으로 음식 맛있고 직원분들도 친절해서 좋았어요 ㅎㅎ 가격이 사악한게 흠이긴 하지만 또 방문할 생각 있어요!	10
생각보다 알리오올리오 파스타 너무 맛있었어요!	10
음식은 좋았어요. 관자랑 메주파스타가 맛있었고 보리굴비리조또는 굴비가 좀 짰네요. 원래는 6시에 예약하고 와인 마시면서 여유있게 시간 보내려고 했는데 다음 예약이 있어서 두시간까지만 이용이 가능하다고 하더라고요 ㅠ 전반적으로 손님이 많아서 이해는 했지만 당일에 이야기를 들으니 그게 좀 아쉬웠습니다. 하지만 2층에서 서빙해주시는 분이 무척 친절하세요. 재방문 의사 있습니다	10
맛있어요~ 친절하구요^^	10
친절하고 따뜻한느낌	10
역시 믿고 먹는곳이라 음식이 훌륭합니다~	10
대표 음식인 메주파스타랑 스파이시 성게알 파스타 먹었어용. 메주파스타는 음... 느끼했구요.. 성게알파스타는 전혀 스파이시 하지 않았어용..ㅠㅠ 맛보다는 청담동 땅값이 비싸서 기본적으로 음식이 다 비싸네요.. 다시 방문할 정도는 아니구용..	10
분위기 정말 좋고 친절하세요 ^^ 부탁드린대로 2층자리 예약해주셔서 잘 먹다 왔습니다 ~ 다만 주문할때 와인이나 음료는 미리미리 시키는걸로.... 엄청 늦게 갖다 주십니다 ^^ 음식도 눈 번쩍 뜨일만한 맛은 아니었으나 분위기와 위치상 비싼거 이해합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재방문 의사 있음 ~!	10
너무너무너무맛잇엇어요 ㅎㅎㅎ 파스타랑스테이크랑관자랑다다다맛잇네요 분위기도좋구 ㅎㅎ감사합니당	10
맛도 좋고 서비스 감동이였어요~ 방문 또 하고 싶어용:)	10
부모님모시고 아이도 데려갔는데 2층에 조용한 자리에서 기분좋게 생신대접했어요 감사합니다 ^^	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔서 즐겁게 먹고 갑니다~!	10
다 맛있어요. 애피타이져 2개 메인3개 피자파이 하나 시켰고 모두 다맛있었는데 먹느라 사진 못찍음.. 	10
맛은 당연히 말해 뭘해요~ 너무 맛있었구요. 메주 항정살 파스타? 정말 특이해요. 맛있구 ㅋㅋㅋ 피클이 상큼하고 음식이랑 잘 어울려요~ 청담에 있어서 가격은 사악하지만 그만큼 서버분들이 엄청 프로페셔널 하시고, 서비스가 감동적입니다...^ㅜ^ 디저트 아이스크림 브라우니 있는거 꼭 드세요 존맛탱	10
먹은 메뉴가 다 맛있었습니다~다음에 또가고싶은 맛이예여~~맛있게 잘먹었습니다~	10
음식이 너무 맛있네요~ 분위기도 좋고~특히 가지라자냐와 항정살 메주 파스타가 맛있었어요~	10
맛있어요~ 2층 화장실 이용하기 조금 불편해요	10
들어가기전 발레아저씨 찐 불친절 예약안했음 안들어갔음 맛도 그닥..	10
분위기좋아용 	10
맛있는 가격과 훌륭한 서비스분위기도 좋아요	10
2층에서 식사했습니다. 매우 정중하고 친절하게 대해주셔서 즐거운 마음으로 식사하고 나왔습니다. 여전히 맛도 좋았어요.	10
남편과 기분전환할겸 나갔는데 가성비도 좋고 맛도 휼륭했어요~! 런치세트에 스테이크는 굳이 추가 안해도 될것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 굿	10
음식은 다 너무 맛있었어요, 식감도 좋고^^ 친절하고 주문실수가 있었는데 서비스로 그냥 음료 제공해주시고 마지막에는 현미아이스크림 주셨는데 처음 먹어보는데 디저트 맛집이네요^^ 다음에 또 방문하고 싶어요	10
음식도 너무 맛있었고 아주 친절하셔서 손님들 대접하는 자리였는데 데려간 제가 기분이 너무 좋았어요!!! 서비스로 인원수 맞춰서 음식 주시기도 하고.. 맛보라고 하시면서 서비스 주시기도 하고!  감사했습니당!! 최고! 	10
직원분들께서 너무친절하셨구요 발렛도되서 너무편했어요~ 메주파스타 약간간이쌨는데 괜찮았구요 스테이크도 괜찮았어요~ 감자퓨레도 맛있게먹었는데 가격이 쫌 아쉬웠어요ㅎㅎ 친구들이랑 분위기내고싶을때 가면좋을것같이요~1층은 약간 시끌어웠어요!^^	10
음식 퀄리티는 더할나위 없이 좋았구요 직원들도 친절하시고 꼼꼼해서 기분 좋게 식사할 수 있었습니다 :)	10
맛있었어요. 친구들 모임이라 요리를 많이 시켰더니 디저트를 서비스로 주셨어요^^ 감사합니다ㅎㅎ 다만 이용시간이 2시간 제한되어 있는게 좀 아쉬웠네요. 2층 예약이 꽉 차서 1층에 있었는데 2층이 더 조용한 느낌일거 같아요. 	10
착석후 10분동안 물 한잔 세팅해주지않더니, 먼저 와서 콜라 서비스 주시겠다 하더라구요.  그렇게 서비스 받은 콜라 잔 입구가 깨져있었고, 직원한테 말하니 “아 진짜요?그럼 콜라 하나 서비스로 더 드릴게요” 이후에 샴페인이 음식 나오는 30분동안 안나오길래 물었더니 “네?샴페인이요?아..”  서비스 이건 좀 아니지않냐 잔은 확인을 하고 주시던가 어디다쳤으면 어쩔뻔했냐하니 “저희 그래서 후식도 서비스로 드리려했는데..”  상황에따라 할말이있지 죄송하다 말한마디없이 후식주겠다니 무슨 경우죠? 누가 달랬나요 후식을? 누가 콜라서비스로 달래요?  이후에 샐러드 먹는데 뭔가 씹혀서 보니 웬 종이뭉치가나왔고 그땐 말도안했네요  15만원은 말할것도없이 아깝고요 만오천원 내고갔어도 이런 서비스면 두번다신 안가겠네요	10
엄청 친절하셔서 혼잡속에 잘 안내받고 좋은 식사하다가 가요!	10
항상 흔하지않은 메뉴에, 맛있어서 즐겨찾습니다	10
서비스도 좋고 맛도 좋아요! 다음에 또 오고싶습니다 	10
모임하기좋아요 예약필수	10
항상 맛있는 페이링룸이죠	10
독특하고 맛있고 분위기도 좋았어요. 런치 페어링 메뉴 추천합니다!관자에피타이져, 트러플 ..파스타 추천이요~	10
음식도 맛있었고 코로나 시국에 대해서 섬세해서 신경쓰는듯해서 안심도 되었습니다. 	10
음식도 분위기도 만족하고 왔어요. 생일이라고 서비스 주신 것도 기분좋았고 스테이크랑 항정살파스타도 맛있었지만 관자는 정말 감탄사나와요. 꼭 드세요.	10
매우 만족했습니다	10
우선 너무 친절 하시구요. 두번째방문인데,  파스타랑 부라타샐러드 다 정말 맛있었어요 먹는거마다 다 맛있네요 다른메뉴도 먹어보러 또 가려구요! 왜 평이 좋은지 이해가 되요ㅎㅎ	10
음식 하나하나 다 맛있었어요~ 다른 음식도 먹어보러 재방문하고 싶습니다. 맛도 맛이지만 음식 먹고 만족감이 높은 곳은 드문데 페어링룸은 맘에 쏙 들었어요^.^다만 비 오는 궂은 날씨에도 비 뚫고 힘들게 가느라 고생한건데ㅠ 늦었다고 너무 다그치시는 것 빼고는 서비스는 만족했습니다. 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요-	10
맛있고 분위기 좋고 예쁜 곳이였습니다. 재방문 하겠습니다 	10
서비스와 맛은 너무 좋았다.	10
음식도 맛있고 예약하구 가서 좋은 자리 주셨는데 바쁘셨는지 서버 분들 부르기가 너무힘들었어요ㅠ 그래도 부르면 너무 친절하셨어요 담에 또 갈게요!	10
친절한 서비스와 분위기가 만족스럽지만아메리카노는 원두탄 맛이 느껴져서 살짝 아쉬웠어요	10
너무 맛있게 먹었어요 ❤️ 저희가 디저트를 안시켰더니 디저트도 서비스로 주셨는데 서비스라고 하기엔 너무 맛있었어요!! 당황해서 제대로 표현을 못했는데 너무 감사합니다‼️‼️🙆🏻‍♀️ 덕분에 아주 배부르게 먹고가요😆	10
맛은 그럭저럭 보통인데가게가 너무 추웠어요	10
음식은 만족스러웠습니다. 음식으로만 별점을 매기면 4.5점 주고 싶네요 그런데 식사하는 내내 너무 기분 나쁘고 찜찜한 시간이어서 별점 3점 드립니다. 코로나19 때문에 어수선하고 불안한 시국인데, 입장할 때 발열체크도 없고,  좌석 간 거리두기도 지켜지지 않으며, 심지어 테이블 사이에 가림막도 없습니다. 더더욱 기분 나쁘고 찜찜했던 이유는, 바로 옆 테이블 커플이 너무 시끄럽고 끊임없이 떠들기에, 참다참다 30~40분 지나서 매니저에게 자리 이동을 요청했으나 2층 공간은 아직 오픈 전이고, 1층에는 마땅한 빈 자리가 없다는 답을 들었다는 점입니다. 가게 운영상 사정을 감안하더라도, 코로나19 관련 대응이 너무 취약한 점, 자리 이동 요청에 너무 소극적으로 대응한 점은 너무 아쉽습니다.	10
다 맛있었지만 이날은 발사믹 관자와 감자퓨레가 너~무 맛있었어요 디저트도 너무 맛있어요 꼭 먹어야한다고 생각해요^^ 모히토를 주문했는데 양이 많아서 놀랐어요 주문 시 이부분 미리 알려주심 더 좋을 것같아요 음식은 정말 너무 맛있습니다.	10
런치 코스로 2인 먹었습니다~ 저희 둘다 배가 안고픈 상태에서 먹었더니 스테이크 추가없이도 엄청 배부르게 먹었네요. 배고픈 상태에서 에피타이저와 파이 파스타를 최대한 가볍게 먹고 스테이크를 추가해서 먹는게 베스트일거 같습니다. 음식도 빠르고 서비스도 좋습니다~	10
맛있었고 분위기도 좋았고 직원분들도 친절하셨어요~ 화장실 정리정돈이 조금 더 잘됐으면 좋을거같아요:) 또 방문할게요 !	10
좋아요	10
너무너무 맛있어서 담에도 또 방문의사있어요!! 가격이 좀 있지만 맛른 가격값합니다. 친절하세오	10
한식과 양식 퓨전	10
전에는 시간제한이 없었는데 오랜만에 방문하니 2시간 시간제한 생겼더라구요~!늘 깔끔하고 맛있는 음식 잘 먹고갑니다^^	10
항상믿고가는페어링룸이지요	10
너무 맛있었고 서비스도 좋았어요!	10
맛있어요! 	10
음식 전반적으로 무난했어요. 그리고 디저트를 서비스로 주셔셔 좋았습니다~	10
약간 일찍 도착해서 기다리기는 했지만 얼그레이티도 서비스로 주시고 메뉴 하나하나 독특하고 맛있었어요. 분위기도 정말 좋았습니다. 디저트도 맛있어서 추천합니다. 특히 현미크리스피와 바닐라아이스크림 맛있었어요~	10
항정살 메주 파스타, 새우 알리오 올리오 먹었는데 둘 다 맛있었습니다! 직원분들도 너무 친절하세요 :)	10
완전맛있어요	10
진짜 오랜만에 신랑이랑 단둘이 데이트하는날  행복하게 식사했어요ㅎㅎ 다음에 날씨좋은날 또 가고싶어요 ㅎㅎ 관자요리가 이렇게 맛있는것인지 처음알았어요 ㅎ 파스타도 너무 맛이 좋았고 라자냐도 순삭했어요  그나마 배채우고 디저트먹으면서 대화했네요ㅎㅎ 애기낳고 살면서 참.. 간만에 아름답게 식사했네요 친절하게 안내해주신것도 감사합니다😊 	10
너무너무 맛있었고 직원분들 친절에 감동받았습니다. 관자감자퓨레 정말맛있었고 메주파스타 면도 특이했지만 진짜 맛있엇어요 스테이크도 맛있게 잘구워졋고 심지어 디저트!! 현미아이스크림 감사했습니다~~~~~감동이엇어요~~~^^♡	10
음식 맛잇어요	10
친절하고 음식이 맛있어요	10
너무 맛있고 친절한 서비스에 다시한번 감동합니다. 	10
음식 맛도 좋고 분위기 최고네요 :)	10
정말 서비스 너무 친절하고 , 음식도 정말 맛있게 먹고 갑니다☺️❣️ 엄마도 너무 만족해하셨어요~~ 또 갈께요	10
메뉴모두너무맛있었고서비스도 좋았어요재방문의사100프로입니다!!	10
직원분들 친절하고 맛도 좋고와인과 음식의 페어링이 좋아요	10
항상 방문때 마다 맛있습니다	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
너무 맛있고 가게도 너무 청결하고 분위기도 좋아요 또 가고 싶어요!!	10
퓨전 별로 안 좋아하는데 전체적으로는 우리 입맛에 맞도록 많이 고민한 발란스 같아요. 에피타이저로 브라타브래드샐러드 상큼해서 아주 맛있게 먹었고, 관자와 감자퓨레는 좀 실망, 무화과올린 깜빠뉴는 괜챦았어요. 메인으로 항정살 메주파스타는 파스타면이 꾸덕하게 식감이 좋았고,  메주맛은 강하지 않아서 먹기에 무난하지만 개인적으로 뭐가 특징인지 아주 좋아하는 맛은 아니네요. 새우 스캠피 알리오 올리오는, 주문할때 좀 덜 맵게 해 달라고 했는데도 매웠네요. 다행히 엔젤헤어파스타로 만들어서 매운맛이 아주 강하게 남지는 않아서 다행이였어요.  파스타중에 포모도로 파스타가 의외로 너무 상큼, 깔끔하게  맛있었네요. 토마토가 너무 맛있어서 이거 먹으로 재방문 할듯요. 	10
디저트까지 너무너무 맛있었어요~~~^^	10
런치 페어링 코스로 먹었는데 만족했어요! 디저트 나오는데 시간이 좀 오래걸린 것 빼고는 전반적으로 음식 나오는 속도도 빠르고 만족스러웠습니다:)	10
친절하고 맛있어요^^	10
다소 비싸지만, 독특한 메뉴에 깔끔한 분위기.	10
맛있고 친절해요~ 또 가야지	10
퓨전~~  맛있네요.분위기도 좋ㅇㅏ요	10
진짜 고품격 맛집! 음식이 녹습니다. 관자 퓨레 진짜 꼭드세요. 예술이예요. 녹습니당ㅎㅎ 항정살 페퍼 메주 파스타는 면이 꼬들꼬들 맛있긴한데 퓨전이다보니 처음엔 조금 놀라실수있어요ㅎㅎ 스파이시 성게알 파스타 진짜 맛있어요. 인생파스타입니다. 분위기도 좋구 너무좋아용ㅎㅎ	10
와인이랑 함께할만한 음식들로 좋은 시간 보냈어요. 문어 요리 중에 감자 퓌레와 함께 나오는 메뉴가 있었는데, 특히 맛있게 잘 먹었습니다~ 페어링룸은 예전에 낮에도 가보고 이번엔 저녁 방문했는데 외관의 느낌이 완전 다른 것 같아요! 낮엔 화사한 느낌이라면 저녁엔 로맨틱해서 좋았습니다~	10
직원분들 친절하셨고 음식도 맛있었습니다. 분위기도 아늑하고 좋아요. 서비스로 디저트까지 주셔서 더 만족스러웠습니다.	10
음식도 맛있었지만 서비스가 정말 좋았어요!알아서 코스 구성도 맞춰주시고 임산부라 디저트 커피를 못 마시는데 디카페인 티도 한 잔 더 주셔서 너무 감동했어요 ㅠㅠ 꼭 재방문 할거에요!	10
그럭저럭. 서버가 좀 서투름	10
예약 안했으면 웨이팅 길어질뻔 했어요. 예약하고 가시길 추천합니다음식도 맛있고, 인테리어도 예뻐서 좋아요	10
넘 만족해서 또 가려구요	10
두번째 방문인데 역시나 맛있었구 서비스로 디저트까지 주셔서 넘 완벽했습니다!!! 	10
분위기가 좋아요 요즘크리스마스분위기느끼기힘들었는데 이 곳에선 느낄수있어서돟았고 감자퓨레꼭드세용 ㅠㅠ	10
건물 분위기도 너무 좋고 감자퓨레는 진짜 짱맛!남자친구도 너무 맛있다며 감탄하더라구요ㅎ메주파스타랑 성게알 파스타도 맛있었어요.예약시 남친생일이라고 남겼더니 후식으로 현미아이스크림?도 서비스로 주시는 센스! 넘나 잘먹고갑니다~	10
감자관자? 진짜 너무 맛있어서 한 입먹자마자 눈이 튀어나왔어요... 다음에 부모님 모시고 한 번 가야할듯요 ㅠㅠ근데 분위기에 비해 아르바이트생이 너무 당황하고 결제 번복하는 모습에 약간 아쉬웠네요..ㅠㅠ	10
음식 진짜 너무 맛있는거 아닌가여,,,, ㅠ 페어링룸이 저희 집 앞이면 진짜 삼시세끼 여기서 다 해결할거라구여,,,, 	10
가격도 엄청 비싼거까진 아닌데 서비스는 그가격 몇배이상인듯 친절하고 분위기도 좋고 최고입니다! 디저트중 다크초코 초강츄	10
아주 오래 전 방문하고 오랜만에 방문했는데 역시나 좋은 시간이었습니다. 다양한 와인 리스트도 좋고, 요리 양이 살짝 적은가 싶었는데 먹다보니 그것도 아니더라고요. 조만간 또 가고 싶네요.	10
감자퓨레위에 올린 관자구이, 항정살 메주 파스타 먹고 왔습니다! 솔직히 관자구이는 한 입 먹자마자 너무 맛있어서 충격 먹었어요. 파스타까지 성공적인 맛이어서 식사하면서 다음에 있을 이곳에서의 식사를 미리 기대하게 됐습니다! 잘 먹었습니다!	10
만족스러운 식사였습니다-! 한식과 양식의 조화가 좋았고 하나하나 식재료나 맛의 밸런스에 신경을 많이 쓴 느낌이었어요 관자요리가 정말 맛있었는데 쪼오끔만 저렴하면 좋겠어요 흑흑	10
분위기와음식, 직원분들모두너무만족스러웠지만, 와인을마시고목소리가너무커져버린주변사람들때문에밥먹는동안얘기를거의못했어요. 저희도기념일로간건데이게좀아쉬웠습니다. 	10
만족하였습니다~!	10
중간에 급하게 예약시간을 변경해서 살짝 10분정도 웨이팅이 있었는데 죄송하다며 디저트를 서비스로 주셨어요! 음식 맛도 서비스도 최고였습니다	10
다들 맛있다고 해서 관자 먹었는데 역시나 맛있었구요! 다른 메뉴들도 하나같이 다 맛있었네요기분내러 갔는데 만족했습니다 ㅎㅎ가게 자체가 울려서 시끄럽긴 하더라고요	10
음식은 갈때마다 맛있고 어제도 맛있었어요 ㅠ처음에 직원분께서 음료 서비스 주고싶다 하셔서 얼떨결에 감사히 마셨는데 계산하고 집에와보니 음료수는 따로 결제 하셨더라구요., 기분이 찝찝했어요. 	10
맛도 분위기도 너무 좋았습니다. 생일이었는데 그날을 너무도 특별하게 만들어주셨고 소중한 추억을 만들어주셨어요! 특별한 일이 생길때마다 항상 생각나는 1순위가 될것 같습니다. 음식도 너무너무 맛있었어요!	10
왜 인기 많은지 알겠어요! 맛있고 분위기 좋아요! 가격이 있지만 기념일에 올 만해요^^ 디저트를 하나 더 서비스 주셔서 감사해용!!	10
음식도 맛있고, 빨리 나오고, 와인도 정말 맛있었습니다. 	10
음식이 맛있네요. 가격은 좀 사악해요. 부추 샐러드? 그거는 포크로먹기 불편하더라구요. 젓가락을 구비해두시면 더 좋을듯..(달라니까 없다고해서;) 메주파스타 맛있어요^^	10
맛도 좋고 분위기도 좋고 서비스도 좋았습니다~	10
지인 생일이라 함께 식사했는데 역시나 넘 맛있고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 점심식사 했습니다. 감사합니당 분위기가 좋아서 다음번엔 저녁에 갈까해요^^	10
조용한 분위기는 아니였지만 런치코스가 가성비대비 맛이 훌륭해요 여자들끼리 수다떨기 좋은곳!	10
 분위기 좋고 넘 맛나요 근데 양 좀 늘려주세요	10
맛있고 분위기 좋고 서비스도 주셨어요 재방문의사 200% 😉😉	10
맛있고 분위기도 좋았습니다	10
항정살 메주파스타 궁합 좋음. 적당한 매운맛도 항정살의 고소함도 메주의 감칠맛도. 좀 더 한식 느낌의 밥 씹는듯한 식감의 생푸실리를 쓰면 어땟을까 면 식감의 아쉬움	10
직원들이 친절해요 음식도 맛있고!! 런치코스로 먹고싶은거 골라서 잘 먹었어요	10
생각보다 사람이 많아서 놀랐고 친절하세요 ㅎㅎ 매주파스타 매주맛이 안나서 놀랏어요 ㅎㅎ 맛있어요! 	10
한예슬브이로구보고 방문했다 친절한 서비스와 맛이고ㅏ 분위기에 반해서왔다	10
평소에 너무 좋아하는 레스토랑입니다 화요일만 방문하다가 부모님 결혼기념일 식사를 위해 월요일 방문을 하였는데 셰프님이 다른건지는 모르겠으나 알리오 올리오의 엔젤헤어는 떡지고 건조했고 스테이크는 6만원을 추가해서 먹었지만 고기 겉이 크리스피가 아니라 반 육포?같은 질감처럼  마른 상태 였고 명란파스타도 면이 너무 오버쿡 되어 나왔습니다 서버분은 서둘러 다니며 정신없어 보이는 모습이였고 머리위에 스피커가 아랫층까지 타고 공명처럼 울려서 머리까지 아플 지경이라 소리를 줄여달라 요청했으나 반영되지 않았고 예상한 여유로운 식사와는 달리 급하고 실망스러운 식사가 되어 나왔습니다. 바쁘시더라도 음식 조리 상태가 평소와 너무 다르다는게 이해가 안 될 정도였습니다 만석도 아니였고 중요한 날이니 만큼 많이 아쉽습니다	10
맛있어요	10
직원분들도 친절해요. 맛있게 잘먹고갑니다. 	10
굿	10
괜찮았어요 	10
음식들이 너무 맛있어서 순삭 ㅠㅠ 서비스도 주시구! 좋았어요!!	10
분위기 맛 다 괜찮았습니다. 청국장 파스타?! 추천^^	10
항상 맛있는 음식과 분위기가 좋아요! 그런데 메뉴 받으시는? 분께서 주문 받으실때 미스가 있었어요.. 시키지 않은걸 먹었답니당.. 서비스는 아주 친절하지만 주문은 제대로 잘되었으면 좋겠어요!ㅠㅠ 그럼에도 불구하고 다음번에도 또 방문하고싶어요 	10
맛은 좋아요 하지만 다시는 안갈꺼같아요	10
페어링룸은 방문할 때마다 언제나 만족스럽고 기분 좋게 식사하고 옵니다^^ 하지만 오늘은 예약이 많아서 2시간만 테이블 사용할 수 있다는 점이 조금 아쉬웠네요ㅠㅠ 이해는 하지만 뭔가 식사 내내 마음이 조급했어요....  그래도 서비스로 에피타이저와 디저트도 챙겨주시고 감사합니다!!!! 추천해주신 와인도 매우 만족스러웠어요~~~	10
관자 감자 퓨레, 가지라자냐 맛있어요 ! 알리오올리오 면이 얇아서 너무 빨리 불어버려서  아쉬웠어요  코스보다 가격이 더 나왔다구 디저트 서비스로 주셨어염  디저트도 맛있었어요  굿굿	10
전화예약시 여성직원분이 너무 빠르게 설명하시고 성의없이 설명하셔서 불친절해서 아쉬웠습니다 맛은 독특해서 좋았습니다	10
런치코스 좋아요!	10
분위기도 너무좋고 직원분들도 다들 친절하셔서 기분좋게 식사할 수있었어요!다음에 또 방문해서 다른 메뉴를 먹어보고 싶어요~~~~^^	10
너무 맛있어요 ㅎㅎ 다음엔 스테이크먹으러 가야겠어요 ~ 연말 전 예약하고 또 갈게요	10
2시간 제한 있어서 그런지 음식이 엄청 빨리 나왔어요.	10
굿	10
무화과 철이어서 무화과 타르틴으로 주문했는데 크림치즈와 꿀 덕분에 굉장히 입맛을 돋우고 기분 좋아지는 애피타이저였어요. 메인은 다들 칭찬하시는 관자 요리와 트러플 파스타로 골랐어요. 파스타는 즉흥적으로 골랐는데 기대 이상으로 고소하면서 부드럽고 맛있었습니다! 디저트와 커피만 즐기기에도 손색이 없을 정도로 디저트도 훌륭했습니다.딱 하나 화장실이 남여공용으로 벽에 휴지가 잔뜩 달려있는 게 깔끔한 분위기는 아니어서 다소 아쉬웠어요. 다음엔 평일에 애프터눈 티도 즐기고 싶습니다 :)	10
맛있었어요ㅎ검색으로찾아간집중최고엿어요ㅎㅎ특히파스타는진짜맛잇고진짜느끼ㅎㅎ그것만양이적게나오는이율알겟더라고요ㅠㅎㅎ담에또갈 맘있습니다!	10
식사는 맛있게 했어요 . 음식맛은 전체적으로 만족했습니다 .서비스는 글쎄요 ,직원분 한 분 때문에 기분 많이 안 좋았어요. 주문하는데 한숨을 다 들리도록 크게 짜증난다는 듯 쉬시고, 서빙할 때 말투,표정 다 엄청...불친절했어요. 그 분 한 분만요. 식사후 곧바로 남기는 리뷰 ! 이런 리뷰 처음 남겨봅니다 . 기분 좋게 먹으러 간 식사 망치기 싫어서 참았습니다. 	10
가게 인테리어도 맛도 다 좋았어요! 아쉬웠던 점은 통창이 있는 창가에 햇빛받으며 앉고 싶었는데 가게를 둘러싸고 검정차가 주차되어있어서 안쪽으로 자리를 잡았네요 차옆에서 밥먹는 느낌이라.. 저희는 발렛 맡기고 들어왔는데... ㅠㅠ 이부분만 신경써주시면 정말 완벽할것 같아요! 어머니랑 둘이 데이트했는데 너무너무 행복한 시간이었습니다 :)	10
맛있어요!!!	10
가격대비 맛과 서비스, 분위기 다 좋았어요!!!!!!	10
맛있어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ	10
가성비도 좋고 분위기도 좋았어요!	10
너무 친절하시고 서비스도 많이 주셔서 최고!!	10
1일 앉고싶었는데 2층으로 안내받아서 좀 아쉽긴했지만 맛있고 예뻐서 좋았어요 🙂 특히 관자요리 쵝오	10
가격의 60%정도 맛을 생각하고 가시면 됩니다. 	10
분위기도 좋고 넓고 좋아요ㅎㅎㅎㅎ 아쉬운 점은 예전보다 항정살메주파스타 맛이 좀 덜해졌어요,,,,	10
너무좋아요	10
손님이 많아서였는지 한 달 전에 갔을 때 보다 음식 맛이 덜했어요ㅠ	10
맛있었어요!! 	10
코로나 걱정 없이 밥 잘 먹었습니다  직원분 서비스가ㅜ너무 좋아서 밥 먹는 내내 행복했어요 >< 저는 두번째 방문! 	10
와인 간단한 음식곁들여서 아주 즐거운 시간 보냈습다	10
추천해주신 와인도 맛있었고 음식 메뉴들 모두 그 전에 접해지 못했던 맛이어서 색다른 경험이었습니다~분위기도 서비스도 맛도 만족했어요^^	10
에피타이저에 있는 관자요리랑 디저트가 참 맛있었네요.. 아보카도 새우 들어간건 좀 짰고 파스타는  평범했어요~ 미리 어떤 메뉴가 평이 좋은지좀 찾아보고 갈걸~~	10
음식, 분위기 너무 좋았어요! 	10
미리 예약을 하고 가서 조용한 자리로 안내해주셨습니다. 제일 시그니처 메뉴들을 먹었는데 역시 맛있었구요! 서버분도 친절하시고 디저트 메뉴도 서비스주셨습니다. 기념일 축하하러 간 곳이었는데 기분 좋게 다녀왔습니다💓	10
기분좋은 서비스 감사합니다! 양이 적은것같지만, 여자끼리 먹기엔 양이 충분한 느낌이에요~ 서비스로 주신 샐러드 다 먹지 못해 아쉽네요 ^^ 다음에 또 방문하겠습니다~	10
분위기도 좋고 시켰던 메뉴 모두 너무 맛있었습니다~! 서비스도 최고에 재방문하고 싶어지는 식당 이었습니다.	10
세번째 방문인데, 방문때 마다 항상 기분 좋게 식사 하고 가네요 😙 음식도 정말 맛있고 서비스도 좋아서 자주 가고 싶어요 !	10
역시 맛있었어요~!	10
음식도 괜찮고 분위기도 좋습니다.	10
가격은 좀 비싸지만 너무 맛있어서 다 용서되는 맛! 특히 관자가 제일 맛있었어요! 딴 건 안 먹어도 관자는 꼭 시키는 걸 추천합니다:) 나머지는 그냥 평범~맛있는정도 	10
항상 맛과 분위기 다 좋아요~ 예약 할 때 좌석 지정도 미리 하면 좋을 것 같아요!!	10
분위기는 시끌시끌하지만 음식은 정말 최고였어요 ^^ 종업원도 정말 친절하구요~~!! 발렛파킹도 가능하지만 대중교통을 이용하시는게 가장 좋은 선택이라고 생각합니다 ^^ 	10
언제나 그렇듯 맛은 좋아요그런데 네이버로 예약하고 가면 자리배치가 별로인거 같은 느낌이네요	10
정말 너무 맛있어서 소스를 바닥까지 싹싹 긁어 먹었구요, 서비스도 좋았습니다 ! 테이블담당 서버분이 너무 좋으셨어요 ^^	10
분위기는 만족하나 서비스를 위함인지 내쫓기를 위함인지 모를정도의 잦은 테이블 방문이 불만족스럽습니다. 굳이 정리가 필요하다고 느껴지지 않았으나 잦은 방문, 그리고 하나씩치우며 계속 테이블에 방문하는데 대화 흐름이 끊겨 불편하더라고요 2층에서 식사하였는데 문이열려있어 바람은 계속 들어오고 식사장소에 담배냄새가 들어오는데 직원분들은 관심이 없으신건지....아님 내쫓기에 급급하신건지... 개선이 필요해보이네요	10
여러번 방문하는거지만 너무너무 좋았습니다~	10
맛있고 서비스도 친절하시고 다 좋았어요~	10
다 너무 맛있었고 특히 관자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 처음먹어보는맛들이에요👍👍 기념일에 가서 맛있게 먹고갑니다😀😀	10
음식도 너무나 훌륭했고, 특히 2층 서버분께서 너무 친절하게 대해 주셔서머무르는 시간 내내 정말 좋은 시간이었습니다.좋은 시간 보내게 해주셔서 감사합니다 꼭 다시 올게요!	10
전반적으로 맛과 분위기가 좋았지만 여성 종업원 한분때문에  기분이 안좋은 식사였습니다 서비스 직업에 적합하지않는 행동을 하시던데 직종을 바꾸시는게 좋을거같네요 이런 리뷰 난생 처음 써보는데  도저히 그냥 지나갈수없어서 먹고 나오자마자 글 남깁니다  맛은있지만 친절도가 너무 안좋네요	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요~	10
예약에 혼선이 있어서 좀 그랬지만,맛으로 용서 가능	10
전체적으로 건물 외부 - 파사드 - 내부구조 - 인테리어 - 디쉬 - 데코레이션 까지 눈으로 보는 아름다움의 연결이 좋습니다.맛은 커플 세트로 식사를 했는데, 메인을 하나만 고르게 되어있어서 다른 시그니처 메뉴를 먹지 못한게 아쉽습니다.여러메뉴들을 두루 경험해 보고 싶네요.	10
분위기도 서비스도 맛도 최고 ❤️	10
괜찮았어요~	10
분위기도 직원들의 친절함도 좋았네요~색다른 디저트도  좋았습니다~	10
너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다 :)또 방문할게요!	10
맛있었습니다!	10
9개월 아기랑 방문했는데 너무너무 만족스러웠어요 예약하고 가니 아기의자도 마련해 주시고  위치도 배려해 주셨다는 생각이 들더라구요  음식도 하나하나 다 맛있고 서버분들도 친절하시고  별 다섯개가 부족합니다! 넘 감사했어요	10
페어링룸 그냥 완벽하다 무조건 먹어봐야한다 원래 식당이용후기 잘 안올리는데 후기 남겨본다이미 식당엔 이미 사람들이 가득했고 남자라곤 나포함 총3명이었다 여자분들이 한가로운 점심시간에 찾아온다는거 만으로도 기대가 넘쳐흘렀다 유명한 관자,감자퓨레 메주파스타,보리굴비파스타 시켰고 서빙받을때 풍기는 향내와 눈에들어오는 색채부터 입안에 들어오자마자 느껴지는 맛이 존맛탱을 외치기에 충분했다 서울 강남에 이렇게 이쁜 장소에 이렇게 색다르고 맛있는 식당이 있다는거 너무 기뻣다 맛과 서비스에 비하면 가격이 저렴했다 정말 새심하고 친절한 서버분들의 서비스가 너무나 좋았다 추가로 커피와 홍차 디저트를 서비스 주셨는데 모든게 맛있던건 식당은 처음이었다 진짜 무조건 먹어보길바란다	10
굿	10
전체적으로 다 맛있게 잘 먹었어요	10
음식 모두 맛있었습니다~~ 또 방문할게요!!관자요리는 여기 올때마다 시켜요ㅎㅎ 이거 추천해요:)	10
미리 예약했고, 예비신랑이랑 양가 어머님 모시고 가서 걱정이 많았지만!! 1층 창가쪽에 마음속으로 원했던 자리로 안내해주시고, 맛도 서비스도 너무 좋았어요! 분위기에 취해 와인도 마시고 디저트까지 너무너무나 완벽한 식사였습니다 ❤️ 다음엔 저녁에도 방문하겠습니다~!	10
스테이크에 성게알파스타 먹고 종업원들 친절은 했는데 어제 유난히 짜던데 주방장이 바꾸었나?	10
좋아요	10
음식은 항상 훌륭하고, wine pairing도 매우 좋았습니다.	10
발사믹 관자~~~감자퓨레 너무 맛있었어요!!	10
훌륭한 요리입니다. 즐거운 식사였어요. ^^ 	10
음식도 맛있고 서비스도 너무 좋았습니다 재방문의사 100%입니다	10
맛있어서 또 방문했었는데 다 넘 만족해요!! 담에 또 예약해서 먹으러 갈게요❤️❤️	10
맛있어요~~~~~	10
맛 분위기 좋음친절은 글쎄...그냥 그럼	10
특별한날 다시 방문한 페어링룸!! 너무 감사하게 서비스까지~~!! 항상 만족도 최고!! 다들 넘 친절하시고 맛은 넘 훌륭!!	10
전체적으로 주문,음식서빙 너무 느려요	10
전반적으로 무난했어요 메뉴선정을 겹쳐서? 그런지 약간 느끼 해서후식으로 아이스크림  함께했어여	10
관자퓨레가 조금 아쉬웠어요~다른건 대만족	10
맛있게 잘먹고 친절한 서비스 감사합니다.	10
음식 맛이 참 좋아요 서비스도 만족합니다 그런데 좌석 뒷쪽으로 마른 꽃을 꽂아둔 화병등이 있는데,,, 청소 좀 해주세요 휴지나 거미줄 있어요	10
맛있고, 분위기 넘 좋았어요	10
맛있었어요! 서비스도 좋고 분위기도 좋고 친구 데고 갈 때마다 성공하는 맛집이에여~😊	10
장소 분위기는 나쁘지 않음.  하지만 음식 맛이 모두 과함.  담백한 맛은 느낄 수 없었음.  그 맛에 그 가격이라면, 가격이 사악함.  재방문 의사 없음. 	10
완전만족해요ㅠ다음에ㅜ또 방문할께요	10
음식이 너무 맛있어요😄 근데 serving 이 너무늦어 - ~~~ 전식과 메인순서가 뒤바껴 아쉬웠습니다	10
친절했어요!생일이라고 서비스로 디저트도 주셨어요😆	10
분위기 맛집, 서비스도 좋아요	10
단연코 최고의 레스토랑입니다. 맛은 물론이고 종업원의 친절한 응대에 또 감동받았습니다.	10
정말 맛있었습니다 주문한 모든 음식 아주 만족스럽고 자주 방문 하려구요	10
저번주 친구랑 와서 먹고 너무 맛있어서 엄마모시고 와서 먹었는데 관자는 유자때문에 풍미도 가득하고 리코타치즈도 직접 만드는거 같고 모든 음식이 훌륭했어요 엄마가 커피를 너무 좋아하시는데 디저트 커피까지 드립인거 같다고 깔끔하고 산미도 좋고 너무 맛있다고 극찬하셨어요. 비즈니스모임도 친구들 모임도 아주 좋은 레스토랑 같아요! 엄마가 나중에 스테이크도 먹으러 오자네요.. 돈 많이 벌어와야지.......😅	10
단독 건물에 깔끔함,  맛있는 음식에 분위기 좋아요.	10
정말 맛있어요~주차도 편하고 나무랄 데가 없네요~	10
언제나 대 만족 하는 페어링 룸!! 같이가는 친구들도 넘 좋아하네요~~~재방문 백퍼 입니다!	10
항상 맛있게 먹고 갑니다	10
음식이나 서비스 전체적으로 좋았어요! 코스로 먹었는데 그중 튜나 오니기리 리조또가 제일 맛있었어요! 관자나 항정살 메주 파스타도 괜찮았어요. 	10
음식 훌륭합니다 다만 2시간만 식사시간이 주어진다는 점이 아쉬웠습니다	10
모든 메뉴가 다 맛있었어요! 친절하시고 분위기도 좋고 자리도 쾌적해서 좋았습니다. 단, 결제시 어디서 해야되는건지 조금 헷갈렸어요. 안내가 있음 더 좋을 것 같아요	10
추석 연휴에 부모님을 모시고 갔어요. 가족 단위 테이블은 저희가 유일해 보였어요. 그래서 그런지 서빙을 아주 친절히 응대해주시고 인원 많아서 음식 모자를까봐 서비스도 주시고 여러모로 친절하셨어요. 메뉴도 참신하고 맛도 탁월했지만 메뉴당 음식 양이 약간 적은 편이어서 조금살짝 아쉬운 부분입니다! 	10
예약 할 때 시끄럽지 않은 자리로 부탁드렸는데 딱 좋은 자리로 안내해주셔서 좋았어요~! 주문한 메뉴들 다 너무 맛있었어요. 다른 메뉴들 먹으러 또 방문할거에요!! 서비스도 너무 만족스러웠습니다. 	10
맛있고 서비스 괜찮았는데 자리에 앉자마자 다음 예약자가 있어 한시간만 이용가능하다고 통보 받아서 좀 당황스러웠습니다. 대충 끼니해결하러 간 만원대 밥집도 아니고 오랜만에 지인들 만나서 좋은 시간 보내려고 미리 예약한건데 쫓기듯 먹었어요. 다음에 혹시 방문하게 되면 평일에나 가지 토요일 저녁엔 절대 안갈듯 합니다. 	10
너무너무 맛있었어요 인생맛집!! 특별한 날인것 같다구 디저트도 서비스로 주셨는데 너무너무감동!!!! 너무 잘먹었어요 	10
분위기도 좋고 맛도 너무 좋았습니다👍👍👍	10
맛있게 잘 먹었어요~~	10
맛있어요! 예약 안하면 못가요 ㅠ ㅠ	10
네이버 예약도 가능하고 친절하고 음식도 맛있어요. 결혼기념일 이야기해서 서비스도 주셨어요. 신경써주셔서 정말 감사합니다	10
음식들도 다 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔서 기분이 정말 좋았습니다 :) 다음에 꼭 다시 오고싶어지는 그런곳이예요 	10
입장할때 직원분께서 친절하게 체온검사 소독제제공 철저히 해서 좋고 음식은 언제나 맛있습니다 	10
분위기, 음식, 직원분들 친절하고 뭐하나 빠지는게 없습니다. 기분좋은 식사 할 수 있게 해주셔서 감사합니다!	10
맛있게 잘먹었어요~ 런치코스 추천이요ㅎㅎ	10
항정살 파스타 괜찮습니다별미~다만 장소가 넓지 않아서인지 옆손님과 사회적 거리두기 차원에서는 좀 가깝게 느껴진게 아쉽	10
맛있고 친절하고 좋았습니다. 다만 테이블이 찐득거려요 ㅜㅠ 	10
스테끼 넘 맛잇어용 ♥️셋이 네개시켜먹엇어요 딱저음	10
맛도 너무 맛났고 분위기 깡패!음식이 다른 일반 파스타 집보다 독특해서 좋아용	10
자주가는 단골집인데.....어제방문시엔 직원분이 넘 서툴고 친절하지도 않았음. 와인에 대해 하나도 설명못하시는;; 이와인은 어떠냐고하니 이건 화이트 와인 이건 레드 와인 이러고 있는;; 누가 그걸 몰라서 물어요.?	10
맛은 있었지만 화장실 갈 때 직원 눈치 봐야하는 집	10
자리도 좋았고, 서버 분도 친절하셨습니다. 서베스 메뉴까지 맛있게 먹었어요!!	10
여자친구 생일 기념으로 첫 방문 했습니다. 에피타이저로 관자 요리, 메인으로 살치살 스테이크 200g 메주항정살크림파스타를 먹었습니다. 실수로 와인 잔을 깨트렸는데 직원분들께서 정말 친절하게 정리해주셔서 너무 감사했습니다. 음식도 정말 맛있어서 또 방문하고 싶어요! 예약할 때 기념일이라고 했더니 현미 아이스크림 디저트를 서비스로 주셨네요~~ 맛도 친절함도 정말 완벽했던 페어링룸이었네요! 감사해요!	10
신기한맛나요	10
가게 분위기도 좋고 무엇보다 음식이 먹어본적 없던 맛이어서 좋았어요! 	10
너무 맛있고 너무 친절하기까지 분위기도 예쁘고 좋아요 ^^	10
시그니처인듯한 항정살 파스타는 특색있었음. 다른 주문한 메뉴는 평범했음. 식기나 테이블 청결이 부족함. 고객응대나 서비스는 괜찮았음.	10
들어가자마자 친구가 실수로 들고 있던 커피를 바닥에 쏟아 너무 죄송해하고 있었는데 직원분들은 오히려 당황한 기색 하나없이 저희를 걱정해주셨어요. 식사가 끝날 무렵에는 사장님?으로 보이시는 분이 오셔서는 오히려 서비스로 커피를 주셨습니다. 저희 식당 음식이 살짝 느끼하여 일부러 커피를 사왔는데 쏟아 못 먹게 되지 않았느냐며.. 여기서 무한 감동 ㅠ.ㅠ 역시 잘 되는 식당은 다르구나를 여기서 다시한번 깨달았어요!! 세번째 방문인데 음식은 역시 너무 맛있습니다. 그중 제 최애는 관자 퓨레!!! 무조건 6개 두셔야합니당ㅎㅎ	10
좋았어요 늦게예약해서 2층안쪽이라 자리는아쉬웠는데 메주파스타,관자요리,무화과파스타까지 와인이랑 너무잘어울렸어요 재방문할거예요	10
테이블 간격도 좁고  정신없고 양은 매우 적고 가격은 비싸고 두시간안에 먹고 나와야 하고..... 재방문의사 없어요!!!!!!	10
항상 너무 맛있는곳! 서비스도 좋구요	10
아주 맛있게 잘 먹었습니다. 애피타이저로 먹었던 관자가 아직도 생생해요! 	10
3번째 방문이예요 전복리조또 맛있네요 관자&감자퓨레는...가격 대비 양이 너무 적어서 다음에는 안시킬거 같아요 스파이시 카라아케도...그닥... 다음에는 메인만 두개 시키려구요	10
둘이서 음식 세개나 시키고 엄청 맛있게 먹었습니다. 분위기도 좋아용	10
굳	10
예약시간보다 좀 늦게갔고 마지막까지 남아있었는데 눈치도 안주시고 제일 시끄럽게 떠들었는데 오히려 주변이 시끄러워 편히 식사 못하신거 아니냐며  처음부터 끝까지 너무너무 친절하셔서 감동하고 갑니다ㅠㅠ 음식이야 뭐 말이 필요없습니다 단골이 안될래야 안될수가 없어요	10
너무너무 맛있었어요 🥺 제가 사드리려구 엄마 생일이라서 예약잡고 간거였고등요 근ㄷㅔ 예약하면 쿠키(?) 인가 그런 비스무리한거 준다고 블로그에서 봤덩고같은데 이제 그런건 안하나보도라구요 ㅜㅡㅜ 쩝 아무튼 너무너무 맛있고 분위기도 좋구 서비스도 좋았습니다 ㅎㅂㅎ	10
관자와 감자퓨레, 항정살메주파스타 제일 유명한 이유가 있었네요! 넓고 편한 자리로 안내해주셔서 좋았고(사실 거의 모든 자리가 넓은편) 스테이크도 괜찮았습니다! 서비스로 주신 디저트를 못잊어 또 찾게될거같아요...💕	10
자주 방문하는 곳이지만 갈때마다 음식은 만족스러웠어요.한가지 오늘 아쉬웠다면 음식 네가지가 너무 한꺼번에 시간차도 없이 나와서 왠지 조금 쫓기는 듯한 느낌이 들었네요	10
맛있게먹었어요	10
대체로 맛있었고 서비스도 좋았지만 가격대비로는 쏘쏘였습니다. 한번쯤 찾아가도 좋은곳. 관자요리 추천이요~	10
맛있어요 아는맛인데 새로운 조합으로 먹으니까 새롭고 맛있어요~	10
음식이 정말 맛있음, 직원들고 친절. 분위기도 좋고 재방문하고 싶음	10
발사믹관자와 감자퓨레 너무너무 맛있어요	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았습니다!	10
자리가 좀 좁았지만 매니저님 센스로 자리 알아봐주시려 노력해주셔서 감사했어요.  다만 리뷰에서와는 달리 서빙해주던 직원분이 지쳐있으셨는지 약간 무성의하셨다는 점 빼고는 맛나게 잘 먹었던 저녁이었습니다.  매니저님 엄마와의 소중한 시간 만들어주셔서 감사했습니다. :) 	10
메인이 약간 느끼할 수 있다고 상큼한 애피타이저도 서비스로 주시고 친절하시고 음식 다 맛있었습니다. 갈 때마다 만족합니다.	10
늘 맛있죠	10
서비스도 친절하시고 맛도 괜찮았어요~!	10
음식 진짜 다 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 테이블 담당해주셨던 서버분... 넘나 훈남❤️ 눈이 참 선하셔서 언니랑 계속 너무 잘생기셨다고🙈 방토 카프리제랑 트러플 프로슈토 파스타 관자 감자퓨레가 특히 너무 맛있었어요!! 디저트는 카라멜들어있는게 특히 맛나요❤️ 있는 음식 하나씩 다 먹어보러 또 갈게요😉 시킨 음식중에 2개나 서비스 주셔서 넘 감사해요😆	10
방역도 철저하고 음식도 맛나고 서비스도 좋았습니다!!	10
항상 음식은 맛있는데 갈 때마다 종업원들이 문제인듯... 여자 종업원들은 친절한데 남자 종업원들은 표정도 안좋고 메뉴시키면 까먹음ㅡㅡ	10
항상 맛있네요. 감사합니다	10
너무 맛있었어요다음에 또 갈거에요!	10
스테이크랑 관자요리 모두 정말 맛있었어요! :) 담에 또 방문해서 다른 음식 먹어보고 싶어요!☺️	10
여러명이 가서 다양하게 먹어봤는데 다 맛있었구요. 직원분들도 친절하고 좋았습니다.인테리어도 이뻐서 사진 찍기도 좋고.. 다음에 또 가려구요.	10
런치세트 넘 맛있어요  가격도 이런 코스요리에 합리적이에요 스테이크 항정살파스타 관자 넘맛나요 직원분들도 아주 친절했어요 디저트가 좀 덜달았음 좋았었겠지만 정밀만족스러웠고 또갈거에요 꼭!	10
맛있고 분위기 좋아요~!	10
에피타이저 메인요리  디저트.  추천해주신 모든음식 다 맛있게 잘먹었습니다.	10
갈때마다 친절하시고 맛있어요 	10
퓨레가 진짜 맛나요	10
역시 너무 맛잇어요!!!! 최고	10
조용하거나 편안한 분위기는 아니였지만 맛과 양, 가격은 만족했습니다.	10
3층 조용하고 편안했습니다.	10
갈때마다 음식이고 디저트고 항상 맛있어요 발렛 아저씨가 약간 무서운건 빼고..	10
관자 요리와 항정살 메주 파스타 정말 맛있었어요.뽀모도로는 (토마토 빼고) 아쉬운 맛..!전체적으로 마음에 들었어요~	10
음식도, 분위기도, 서비스도 모두 만족스러웠습니다.  3대가 함께한 식사자리였는데 특히 부모님께서 매우 만족하셨고, 아이들을 위한 배려도 돋보여 가족모임 장소로 손색이 없었습니다. 👍👍👍👍👍	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요. 다음에 또 예약하고 방문할께요! 	10
인테리어 예쁘고 맛도 좋아요	10
맛있었어요 분위기도 좋고 친절하시고	10
총2명이 관자4개(small), 항정살파스타, 보리굴비리조토 이렇게 3가지 메뉴 오더 했어요 발열검사후, 2층으고 안내 받았고, 주말이라 1층은 11시 30분정도에도 꽉 차 있고, 시끄러웠는데 안내받은 2층은 1층과는 차이나게 그래도 꽤 조용한 편이였어요. 한분이 서빙을 담당하셔서 벨을 눌러도 빨리 오지 않으셔서 두세번은 기본으로 눌렀어요 오더한 메뉴가 다 특색있고, 재료의 맛을 잘 살리기도 했어요! 간이 살짝 짠 부분이 있지만 맛있을 정도의 짠 느낌이였어요  주말이라 지정된 식사 시간이 있어서 디저트는 시키지 못했어요! 원하는 디저트는 준비하는 시간이 꽤 걸린다고 빨리 나올수 있는 매뉴 추천해주셨지만, 급히 먹고 나오는 느낌이 될까봐 식사로 마무리 하여서 살짝 아쉽긴 해요~! 	10
음식은 정말 맛있어요 두 번째 방문한건데도 맛있었어요 항정살메주파스타는 좀 더 매콤해졌는데 좋아요 근데 직원분이 음식 설명도 잘 안해주시고 저번보다는 좀 불친절했던거같아서 실망했어요 그거빼면 다 좋네요	10
분위기도 음악도 서비스도 정말 좋았고 무엇보다 음식이 좋았어요! 강추,,, :)	10
분위기와 맛. 항상 만족도가 높은 식당입니다	10
음식도 빨리 나오고 맛도 좋아요! 다만 너무 바빠서 그런지 직원분들이 조금 기계적이고 무뚝뚝하신듯ㅠㅠ	10
서버분들 친절하시고. 거리간격 잘 유지되서 편안히 먹었어요 	10
분위기 있구요.감자퓨레가 맛있습니다	10
이태리 요리 별로 좋아하지 않는 엄마 모시고 갔더니 너무 좋아하세요! 디져트 서비스까지 넘 감사합니다👍😚✨⭐️💛 	10
2층자리를 원했는데 아쉽게도 1층자리에서 식사했습니다.ㅠㅠ 그것말고는 모든게 완벽했어요~^^메뉴초이스도 최고였고 특히 발사믹관자와감자퓨레는 와인과의 조합이 최고였습니다. 만족한식사였습니다.	10
음식도 맛있고 직원들도 너무 친절했습니다. 바쁜 일주일을 맛나게 마무리할 수 있게 됐습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 훌륭했습니다. 다른 메뉴들도 왠지 다 맛있을거 같네요. 좋은 경험 감사합니다.	10
넘 맛있어요. 관자진짜 최고	10
친구들과 맛나게 잘 먹었어요 매인디쉬가 떨어져서 아쉬워 했더니 다른 메뉴로 서비스도 주셨어요. 감사합니다	10
한번 꼭 가보고 싶었는데 정말 맛있고 분위기도 좋고 직원 분들도 친절하여 즐거운 식사였습니다	10
한예슬 맛집과 부부의 세계에 나온 레스토랑으로 유명해서 꼭 가보고싶었었어요.우선 직원분들이 너무 친절하셨고 임산부라 많이 배려받는 기분이 들었어요.임산부라 서비스 음식도 하나 더 주셨구요. 전체적으로 다 맛도 있고 좋았습니다^^	10
첫 방문시 다소 불친절해서 기분이 별로였는데 음식이 맛있어서 재방문했는데 이번엔 다들 친절하셔서 맛있게 식사 했어요	10
늘 이용하는곳 여전하게 맛있는 곳	10
분위기 좋습니다 사람 많아서 예약 필수입니다 	10
너무 맛있었어요.... 맛있다는 이야기를 워낙 많이 들어서 기대감 진짜 높았는데 그 기대보다 더 맛있었어요!!! 서버분들도 진심 친절하심.. 하 진짜 계속 갈거에요... ㅠㅠㅜㅜ 근데 대표메뉴인 메주파스타는 호불호 있을듯요 저는 그냥 그랬는데 같이 간 사람은 짱맛있었다구 하네요 ㅎㅎ	10
서비스 좋구 분위기 맛도 괜찮았지만 가격대비 맛과 양이 아쉬웠어요 ㅠㅠ 그래도 다음번에 또 올만큼 괜찮았구 항정살이 맛있었어요~	10
에피타이저 관자 짱 맛있어요! 최고최고	10
예약하면2층 인가봐요 분위기도 넘좋았구 알바생친절했어요 퓨전 요리같은데 호블호 갈릴듯 해요 독특한요리 같아요	10
스캘롭 요리랑 전복 리조또 맛있었어요~	10
스테이크 굽기가 조금 아쉬웠지만 서비스도 주시고 좋았어요! 	10
언제나처럼 맛있었는데, 점심시간임에도 불구하고 스테이크 재료가 준비되어있지 않다고해서 아쉬웠어요ㅜ	10
분위기 좋고 맛있는데 가격대비 비싸요	10
직원분들은 친절해요! 근데 예약하고 방문했는데 처음 안내해주신 자리는 불편한 자리여서 좀 별로였고 나중에 자리는 바꿔주셨어요. 누룽지 아이스크림 맛있었고 나머지 메뉴는 그럭저럭 먹을만해요. 한번쯤 방문은 추천드려요.	10
테라스자리예약했는데자리안내도좋앗고^^음식도여전히맛있네요^^런치로먹엇는데양도많고조금남겨서아쉬웟네요ㅠ친구생일이라예약하고갓는데칭구가너무좋아햇어여^^전관자가진짜너무맛잇엇어여~입에서녹아욬ㅋㅋ	10
직원분도 친절하고 음식도 맛나게 먹엇어요 바닐라 초코 아이스크림 맛나요 초코가 쫀득쫀득 고급져요 관자 파스타등은 워낙  두말할 나위없구요	10
맛있어요  만족	10
너무 맛있었어요다음에 또 방문할게요~	10
12시반 예약인데 3층 마감이 너무 일찍 됐다	10
진짜 직원분이친절하고음식맛도 변하지않고 맛나요.감지치즈 퓨레 문어는 좀 더 부드러웠던거 같은데 이번에는 살짝 질겼네요	10
맛있어요 특히 디저트류는 또 먹고싶어요 	10
관자 어쩌고 맛있었어요  보리굴비 녹차리조또 먹을만한데 또 가면 안싴킬래요 메주 크림파스타  면이 독특해요 무슨피자먹었는데 그냥 그랬어요 고트치즈?	10
맛있어용ㅎㅎㅎ	10
맛있고 분위기도 좋아서 재방문 의사 있어요!:)	10
다 맛있었어요^^ 다만 느끼한 점이 없지 않아 있었고 와인 선택이 아쉬웠습니다.	10
연애할때도 갔고 결혼 후 첫 결혼기념일 맞아서 갔어요~!분위기도 좋고 먹은 접시도 잘 치워 주셔서 넘 좋았어요~!옛날은 좀 짰는데 예전보다 간이 딱 맞아서 넘 좋았구요~	10
친절하고 모든 음식들이 너무 맛있었어요~다음에 또 방문할게요~	10
인테리어 예쁘고 메주파스타 맛있어요 ㅎ	10
음식 하나하나 다 독특하고 맛있어요	10
분위기 좋고 맛 좋고 특히 피클 맛남	10
간이 좀 짜진거 같아요..맛은 대체로 쏘쏘했습니당	10
서비스도 주시고 친구들도 만족 스럽다고 하네요	10
관자감자퓨레, 항정살 메주 파스타, 스테이크, 현미크리스피 아이스크림, 글라스 와인 2잔 주문해서 총 164,000원 나왔습니다. 음식은 정말 만족스러워서 먹는 내내 감탄했어요. 열무 피클도 상큼해서 전체적으로 간이 있는 디쉬를 깔끔하게 정리해줬구요. 하지만 디저트는 12,000-14,000원 정도 했던 것같은데 절대 그 값을 지불하고 두번먹고싶진 않아요. 현미크리스피는 너무 딱딱하고 아이스크림도 전혀 특별하지 않았습니다. 더불어 예약 체크하시던 남자 직원분이 그 날따라 기분이 안 좋으셨던건지, 주말이라 너무 피곤하셨던건지 응대 시 말투, 태도, 표정이 매우 불친절하셔서 별 5개를 드릴 수는 없을 것 같아요. 음식 맛이 아니었다면 재방문 의사가 생기지 않을 정도였습니다. 방문에 참고해주세요. 잘 먹고 갑니다	10
보통 핫플이라고 하는 곳 가면, 맛은 그저그런데가 대부분인데, 여긴 와우..오랜만에 너무 맛있는 이태리 음식이었어요. 다른 음식점 파스타랑 완전 달라요. 특색있는데 맛까지 있네요. 입맛이 까다로운 제가 넘 맛나게 먹었어요. 관자 감자퓨레도 관자가 쫄깃하고, 곁들어진 양념이 대박..넘 맛있어서 인상쓰면서 먹었어요^^양이 적은편인데도 미적인 면에서 충족시켜주니까 배부른느낌이 들었습니다👍	10
너무맛있습니다	10
맛있고 아늑한 분위기 좋아요^^	10
전체적으로 괜찮았습니당 	10
맛있고 친절하세요. 갈 때 마다 만족합니다.	10
메주파스타 독특하고 맛있어요!관자도 트러플파스타도 다 좋았습니다	10
메주 파스타 진짜 소문대로 맛있네요	10
다들 친절하시구 음식도 맛있어요~	10
맛, 서비스, 분위기 다 좋았어요 감사해요❤️	10
전반적으로 맛있어요 하지만 가격은 맛에 비해 높은듯요 	10
분위기도 좋고 음식 하나하나 너무 맛있어요 :)	10
음식도 다 맛있었구 분위기도 너무 좋았어요! 	10
그 많은 레스토랑들 중 올해만 다섯번이상 방문. 음식은 여전히 맛있었지만 직원들 응대는 황당할 정도로 수준이 낮아짐. 안녕... 다신 안가려고함.	10
맛있습니다	10
분위기도 맛도 너무 좋았고 서비스까지 감사합니다🤎	10
분위기와 맛은 좋았어요! 특히 관자요리 꼭 드세용ㅎㅎ 하지만 양은 적어서 기별이 안갔더라는ㅎㅎ 주변에 좋은 곳이 워낙 많아서 재방문 할지는 모르겠습니당!	10
서버해주시던 직원분 너무 친절하고 좋았습니다. 친구들도 맛있게 잘먹었구여 	10
분위기도 좋았고 맛도 있었어요 디저트까지 완벽	10
관자가 맛있었지만 주방에계시던여자분 마스크 미착용	10
분위기 좋아요!!	10
맛있고 분위기 좋아요 ㅎㅎ	10
좋은 분위기에서 즐겁게 식사 했습니다. 	10
맛있고 분위기 좋고 압구정 감안하면 가격도 적당합니다~	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮습ㄴㅣ다!!	10
에피타이저와 메인메뉴 모두 정말 맛있게 먹었습니다!😊	10
페어링룸 맛있어요,, 🖤 	10
주말 점심 때 네이버 예약하고 갔는데 무조건 예약이 필수인 것 같더라구요! 사람 진짜 많았어요ㅠㅠ그래도 음식이 꽤 빨리 나왔고 진짜 맛있었어요!!!두번째 방문인데 두 번 다 만족했습니다. 	10
친절하시고 음식도 넘 맛있게 잘 먹었어요~~ㅋㅋ트러플 파케리 진하고 꾸덕하고 너무맛있어요 서비스 덕분에 재방문 하고싶어용	10
이뿌고 맛나요	10
맛있게먹구 즐거운시간보냈어요~ 다음에는 일층에서 식사하고싶어요. 또방문할게요:) 	10
맛은 기본이고 서비스도 너무 좋았어용!또 다른 메뉴들도 먹어봐야겠어요!	10
두번째 방문했는데 항상 넘 친절하고 맛있어서 기분좋게 식사했어요^^ 분위기도 좋고 파스타 정말 맛있어요!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요~~^^	10
식당도 너무 예쁘고 친절하고 너무 맛있었어요~	10
사람들은 친절하고 음식은 아주 맛있었어요	10
음.. 2인 코스 요리 시켰는데... 기본적으로  설겆이가 안되어 컵을 2번 바꾸고, 수저도 1번 바꾸고..가격대비 서비스를 사는건데.. 그만한 친절도는 없는거 같네요. 스테이크도 질겨서.... 다시는 안갈듯..	10
맛있네요 음식 분위기 좋은 곳에서 식사해서 기분 좋았어요 마지막 부라우니에 아이스크림까지 맛있게 잘먹었습니다	10
맛있어요 강츄	10
맛있게 잘 먹고 왔습니다ㅎㅎ	10
맛있게 잘먹었네요~~^^	10
아주 맛난 식사였어요~ 친절한 직원들도 좋았구요..... 단, 몸집있는 무표정의 여자 직원분은 서비스직에 안맞는 듯.... 그래서 별 4개.	10
매장 분위기도 좋고 예뻐요! 맛은 평소에 간이 좀 쎈 분들한텐 살짝 약하다고 느껴질 수 있을거같아요. 쉬림프 알리오올리오 새우는 약간 탄향이 났는데 저는 그게 좀 불호였어요ㅜㅜ 면이 가는건 좋았어요. 발사믹 관자와 감자퓨레가 제일 맛있었네요!	10
분위기도 너무 좋고 관자 감자퓨레와 메주파스타 진짜 맛있었어요!기념일이라고 좋은 날인 것 같아서 축하도 해주시고 디저트도 선물로 주셔서 너무 감사했습니다.앞으로 자주 갈 것 같아요^^	10
여자친구가 굉장히 만족해서 두번째 방문했습니다.	10
따뜻한 햇살을 받을수있는 창가 자리와 감미로운 음악, 이국적인 인테리어와 언제나 실망시키지 않은 요리들입니다. 매번 기억해서 챙겨주시는 매니저님 서비스 최고구요~ 오늘도 둘이서 디저트까지 5접시 설거지하다시피 먹고왔어요~~😛	10
다 안먹었는데 식사도중 그릇을 가져가는건 무슨 예의죠? 진짜 다신 방문안해요;	10
맛있고 좋았습니다	10
불친절..오늘 다 불친절	10
친절함, 분위기, 음식맛 뭐하나 빠지는게 없네요!감사합니다!	10
갈때마다 너무 만족합니다. 매일매일 맛있게 해주세요^^ 감사합니다.	10
ㅋㅋ맛이 없는건 아닌데 그렇다고 다시 찾을맛도 아닌맛ㅋ	10
비싸고 양은 적지만 맛있어요....! 발렛비는 비싸요,,ㅎㅎㅎㅎ	10
식사시간이 더 넉넉했으면 좋겠어요	10
주문한 음식 모두 맛있었어요.  성게알 파스타는 개인적으로 제 스타일 아니였지만 나머지 음식들 너무 맛있고 디저트가 정말 최고:)	10
예약해서 갔어요관자와 감자퓨레, 항정살 파스타 넘넘맛있어요	10
좋아요	10
조아요	10
딱 청담동 스러운 분위기와 적당한 맛, 친절한 식당	10
인테리어가 너무 예뻐요~ 테라스 자리도 예뻐요 여행온 기분이었어요 :)  그리고 관자 진짜 맛있어용	10
관자요리가 신의 한수!분위기 맛집!	10
기대했던 것보다 더 맛있었어요! 감자퓨레감자요리는 왜 큰거 안시켰는지 정말 후회가 됩니다..이왕 먹을꺼면 큰거 먹으세요..메주항정살파스타는 생각보다 매콤짭쪼롬했지만 항정살이 아주 맛있었어요 증말..낯설지않은 맛인데 전혀 지루하지 않은 그런 맛들이에요! 예약잡을때 원하는 자리가 있다면 말하고 예약하는게 좋겠습니다. 2층에 앉고싶었는데 미리 얘기를 안했더니 3시인데도 남는자리가 없더라구요! 어쩄든 맛있었고 재방문 의사있습니다!!	10
친절하고 맛있고 몇년 지나도 최고인 스테디 핫플이에요!!	10
런치코스 현미 아이스크림이  다했어요  어디서도  맛볼수 없는 쫀득 고소 ~ 짱 짱~! 아보카도 쉬림프는  매운양념치킨맛..ㅠ 메주항정살 파스타는 항정살에  느끼함이 그대로 ㅠ 와~  맛있다는  아니에오ㅡ	10
좋았어요 발렛도 있구 다 처음먹어보는 신선한 맛이였어요 양은 좀 적지만 ㅜㅜ분위기 좋아요	10
좋았어요 담에 또갈게요~!	10
미리 예약하고 갔어요. 아가랑 같이 갔는데 자리도 아늑한 곳으로 준비해주시고 음식도 맛있게 먹었어요! 1층에서 먹었는데 다음에는 다른 층에서도 먹어보고 싶어요. 주문한 메뉴 다 맛있었어요! 특히 관자는 최고!!	10
방금 테이블 3-2번에서 먹었는데  여자 서버분 너무너무 친절하셔서  첫 방문인데 기분 좋게 식사하고 왔어요!  덕분에 너무 잘 먹었습니다 또 올게요 ♥  서비스도 너무 잘 먹었어용 ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶  	10
다시 또 가고 싶은곳. 잘 먹었습니다 ^^	10
분위기 좋고 맛있고 좋았습니다 :)	10
역시나 서비스도 맛도 좋았습니다. 재방문 의사100퍼에요	10
예약을 하고 가서 그런지 자리가 좋았어요! 2층 창가자리여서 테이블 간격이 여유있어 너무 좋았어요. 그리고 제로콜라를 추가로 시켰는데 계산할때서비스로 드린다구 해서 기분좋게 결재하구왔어요~	10
음식이 너무 맛있었어요.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았아용	10
맛있어서 좋았어요.단점이라 하면 두개 붙여놓은 식탁이 흔들리더라구요. 하지만 음식이 맛있어서 좋았습니다.	10
분위기도 좋고 맛있었어용〰️ 관자가 특히 맛있었고, 다른 메뉴들은 특히해서 한번쯤 먹어볼만 한거같아요	10
주문한 메뉴 모두 맛있었습니다~~~ 잘먹고 왔어요!	10
친절하고 맛나요.	10
인테리어 이쁘고  메주콩이나 관자 고추냉이 등 퓨전적인 맛이 잘 어우러진 과하지않은 맛이 좋아요. 평범하지 않은 메뉴들이 많아서 다 먹어보고 싶은 곳입니다.	10
관자 에피타이저랑 스테이크 맛있어요 파스타는 평범했어요	10
관자 정말 인생요리에요 다른 메뉴들도 너무너무 맛있었고 서비스로 주신 아이스크림도 최고였어요!!모든 요리가 다 맛있고 친절하고 가게도 너무 예뻤어요	10
굿	10
첫방문시엔 너무만족해서 재방문했는데 서비스가 별로였어요... 테이블이 좁으면 음식이 나오기전에 테이블정리를 해주시고 음식을 내려주셔야하는데 음식을 들고 쩔쩔매고 계십니다 마치손님한테 그릇좀 치워달라는식으로 당연히 잠깐들어줄수는 있지만 음식이 세번나오는데 세번다 그런식으로 서빙을 하시더라구요 ..피자에 원래 열무피클나오는데 그것도 안주셔서 이야기했더니 그제서야 가져다주시구요...자리안내도와주신 뿔태안경쓰신 남자서버분도 진짜 불친절하셔서 기분이별로였어요 ㅜㅜ	10
네번째 방문이었는데 이제 좀 물리네요 신메뉴가 나오면 좋겠고 항상 느끼지만 디저트가 아쉬워요 	10
음식의 식재료의 맛을 살려서 담아내서 좋고, 주차나 예약 모두 너무 편리해서 좋습니다!	10
오랜만에 갔는데 맛있네요~관자가 특히 맛있었어요	10
스테이크는 그 어느 가게보다 맛있음	10
맛있어요.	10
갈때마다 너무 맛있게 먹고 와요 최고에요	10
요즘 핫한 드라마?에서. . 계단씬이 넘 이뻐. . 폭풍 검색을 통해 알게 된 페어링룸. 아끼는 동생과 1차 방문 후. 죠. . 관자 요리가 늠 맛나서. . 자꾸자꾸. . 생각이나서. 이번엔 제대로. .먹어보리라! 다짐을 하고 내편& 내아가씌 와 함께 방문. 무려 라지사이즈 참고로. . 스몰은 관자 4개 라지는 관자 6개. 나오는데. . 라지 사이즈로 4접시를. . 먹었다.ㅋ 먹어도 먹어도 참. . 맛있는. .매력덩어리. 처음 방문했을 땐. . 느끼지못했었는데 소스에 유자청도 들어간 듯.하고. 집에서도 한번 도전해보까 고민중. 물론. . 저맛은. . 나지않겠지만.ㅋ 정말. . 가까이만. . 있다면 일주일에 꼭 1번씩은 갈것같은.ㅎ ㅎ 참고로. . . .천안에서. .갔었답니다.ㅎ ㅎ 조만간 또.   갈께요.	10
서비스친절하시고 만족스러웠습니다!	10
스테이크,슈트라이플,라자냐가 주문이 안 되서 아쉬웠어요ㅜ꼭 먹고 싶은 메뉴가 있으시다면 미리 문의하시구 가면 좋을 것같아요~그치만 맛 자체는 만족했습니다~!!! 넘 아쉬워하니까 서비스도 주셔서 직원분들이 친절하다구 느꼈어요. 잘 먹었습니다.	10
좋아요 맛있어요	10
감사합니다. 아내의 생일이었으나 육아와 직장 생활에 밀려 잊고 있다가 부랴부랴 하루 전에 예약했었습니다. 특별한 날이라고 자리도 좋은 곳으로 주시고 음식도 훌륭했습니다. 특히 모두가 극찬하는 애피타이져의 관자, 찹쌀구이 요리가 좋았습니다. 메인 요리였던 항정살 파스타도 매우 좋았지만 애피타이져와 겹치는 맛이라 제가 잘못 주문했었네요...ㅠ 파이 말고 주문한 깜파뉴도 좋았습니다. 디저트의 현미 아이스크림도 좋았구요. 아내가 좋아해서 덕분에, 다행히 미션 클리어입니다. 남자 리뷰어들은 짜증날 때만 리뷰 올리는데 ㅋㅋㅋ  만족스러웠기에 남기고 갑니다. 또 들르겠습니다~	10
유명한덴 다 이유가 있지요! 정말 맛있어서 메인 식사부터 디저트까지 배부르게 잘 즐기다 왔습니다 :) 	10
직원분들도 너무 친절하고 분위기도 정말 좋았습니다. 음식도 진짜 맛있어요. 지금도 이미 충분히 핫플이지만 더 번창하세요	10
친절의 끝판왕맛있어서 또 왔어요관자가 젤 조움	10
여름밤 분위기와 거기에 어울리는 요리들이 있지요 매번 갈 때마다 잘 챙겨주셔서 좋았습니다 언제 가도 선택에 후회가 없는 곳 😊 감사합니다	10
음식도 괜찮고 분위기도 괜찮았습니다. 특색있는 파스타가 먹고 싶을 때 가면 좋을 것 같아요. 항정살 파스타랑 팬피자 조합이 괜찮았어요.	10
7월방문때보다 리조또 맛이 별로였어요.... but..관자는 언제나처럼 최고였습니다. 	10
사람많아요 맛나요	10
맛있고 분위기도 좋고 친절해서 즐거운 식사 했어요 :) 크랩스프 완전 취향저격!	10
맛있긴 했는데 와규는 실망이었어요 뇨끼도 약간 애매한 느낌 와규랑 뇨끼 둘 다 질겨서ㅠㅠㅠ 성게알 파스타는 특이해서 좋았어요 분위기 예쁘고 가게 예쁜데 음식은 잘 모르겠어요 와규랑 나오는 단호박 퓨레가 제일 맛있었어요.... 아 아이스 아메리카노랑 자몽에이드는 존맛 디저트 맛집인 것 같아요	10
서비스는 친절했고 관자요리가 최고 맛있었어요 👍	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시네요.손님이 많았는데도 불구하고 요리도 금방 나와서 좋았습니다. 이제 돌지난 아기와 같이 갔는데 아기가 먹을수 있는 요리를 서비스로 만들어주셔서 너무 감동받았습니다 ㅠㅜ 아기 데리고 식당에 가면 다른분들께 피해될까봐 미리 눈치보고 조심하느라 바빴는데 페어링룸은 아기를 위한 요리도 만들어주시고 따뜻하게 대해 주셔서 너무 감동받았네여. 나올때 따로 인사드리고 싶었는데 경황이 없어 인사도 못드렸네요. 감사합니다. 아기 더 크면 종종 같이 가야겠어요.	10
분위기도 좋고 편하고 메뉴도 보기 좋게 되어있는데 음식이 전체적으로 많이 짜요	10
직원분도 친절하셨고, 음식도 정말 맛있었어요~ 감사합니다	10
따로 대화 할 수 있는 안쪽 공간이나 분리된 방으로 준비해 달라고 말씀드렸더니 2층에 커튼으로 분리되는 공간에서 식사 할 수 있었습니다. 발열체크 손소독제 모두 구비되어있었고 요리는 관자퓨레 정말맛있었습니다.	10
맛있었어요	10
처음 가보는 곳이라 걱정했는데 걱정한 거와는 다르게 음식도 맛있었고, 직원들도 친절했습니다~ 다음에도 기회가 된다면 한번더 방문하면 좋을거 같아요! 기념일로 방문했는데 다음 기념일 때도 방문 할게요 :)	10
좋아요 ~ 직원분들도 친절하셨습니다.	10
너무 맛있고 분위기 좋아요인테리어도 이쁘구요~	10
특별한 날을 맞이하여 점심시간에 예약하고 방문했는데 응대도 친절하게 해주시고 음식도 맛있어서 너무 좋았어요! 같이 갔던 분들 모두 만족하셔서 더욱더 기뻤답니다. 왜 인기있는지 그리고 몇년째 유지되는지 알 것 같았어요! 다음에 또 갈께요^^	10
관자가맛있어요	10
우선 두번째 방문으로.. 전에 시켜봤던 거랑 여러가지 음식들을 주문해서 먹었는데 샐러드용으로 시킨것중에 하나는 좀 달았고 감자퓨레는 전보다는 아쉬웠지만.. 전반적으로 다 만족스러웠어요. 특히 항정살 메주 파스타가  맛있었어요. 다만 금요일 점심때라서 그런지  사람이 많아서 좀 시끄럽기도 했고.. 온라인으로 5일전에 예약하면서 요청사항에 조용한자리를 원한다고 했는데..  이뤄지지 못한점에서 아쉬움이 있었어요.	10
맛있고 분위기도 좋았습니다 ^^	10
ㅜㅜㅂㅕㄹ로......	10
음식은 맛있었어요. 특히 관자 최애 메뉴! 밥먹는데 브라이덜 샤워를 하는데 마치 자기네들이 공간대여를 한마냥 너무 시끄러웠던 점 때문에 점수는 낮게 주었습니다. 그리고 코스? 로 먹었는데 커피와 티는 나중에 주문한다고 했긴했지만 다시 안물어봐주셨네요. 토요일이라 그런지 좀 어수선했어요.	10
평일에도 사람이 많아서 놀랐어요 음식이 다 너무 맛있어서 두번 놀라고 분위기도 너무 좋고 유럽식당 느낌이었어 재방문하고싶습미다	10
살갑게 챙겨주시는 서비스에 감동하여 리뷰 남깁니다🙂 부모님과 함께 방문한 페어링룸, 오랜만에 방문이지만 여전히 맛있네요. 런치 코스로 주문하였고, 그 중 관자가 들어간 감자 퓨레 요리가 일품이었네요. 부모님께서도 만족스러운 식사하셔서 뿌듯했습니다. 네이버앱 통하여 예약하니 디저트로 머랭쿠키도 챙겨주시네요. 번창하세요.	10
너무 맛있게 먹었습니다! 강추강추	10
맛은 완전 굿굿 #발사믹관자와감자퓨레 꼭 시키시고 #항정살페퍼메주파스타 추천합니다. 직원은 아주 친절했지만 매우 바빠보였어요	10
두 번째 방문, 여전히 너~무 맛있엇어요	10
조용하고 맛있고 친절했어요.	10
분위기 좋고맛도 무난함항정살 살짝 비려서 1점뺌	10
음식도 맛있고, 분위기, 서비스 모두 만족했습니다. 기념일로 추천!! 	10
동서양 페어링. 넘 맛있음	10
스테이크가 다 소진되어 못먹어 아쉬웠어요친절하게 맛있게 잘 먹었습니다	10
직원분들도 친절하시고 밥도 맛있었어요~ ❤️	10
너무 맛있고 친절합니다. 재방문 하고싶네요.	10
매우 맛있어요	10
갈 때마다 늘 친절하고 음식도 맛있어요!	10
모든게 좋았어요!!!! 역시!! ㅎㅎㅎㅎ 조금 아쉬운점이있다면 오더할때 서버분 음식설명이 좀 부족했던거같아 아쉬워요ㅠㅠ 그래도 사진도 열심히 찍어주시고 감사했어요~^^	10
좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 또 갈거에요 ㅎㅎ 스파이시성게알파스타 빼고는 전부 만족 ! 스파이시하지 않았어요ㅠㅠ	10
관자요리가 맛있었어요!에이드 서비스받아서 잘먹었어요!감사합니다.	10
항상 맛있습니다:)디저트가 먹고싶었는데2층은 3시까지만 운영하는것만 아쉬웠어요! ㅎㅎ	10
남자친구 생일이라 좋은 곳에서 축하해 주고 싶은 마음에 찾아 간 것인데 음식도 맛있고 서비스가 정말 좋았습니다 요리의 맵기나 고기의 육질은 기본이고 필요한 것이 없는지 세심하게 챙겨주시는 모든 것들이 선물같았어요 남친도 만족했습니다~ 다음에 꼭 다시 방문하려고요 저희가 9시 넘어서 나왔는데 계속 손님이 방문하시는 걸 보면 확실한 맛집입니다^^	10
직원분들도 친절하고 음식도 맛있게 잘먹었습니다	10
테라스 바로 옆이라 좋았는데 모기는 어쩔 수 없어요다들 올리는  사진 말고 성게알파스타 올려요음식은 모두 맛있었어요	10
맛있어요조용하구요. 가격은 비싼편입니다	10
음식은 당연히 맛있습니다. 손님이 많아서 정신이 없는건지 예약후 방문했는데도 자리가 준비되어 있지 않고 허둥지둥,메뉴도 안주고 주문받으러 오고,서비스가 아쉽네요. 직원을 잘 트레이닝시키던지 아님 직원을 더 뽑던지 하세요.	10
너무 맛있어요	10
너무 좋아용예약사항에 생일이라고 좋은자리 부탁드린다고 말씀드렸더니 디저트 하나를 서비스로 더 주셨어요 맛나게 잘 먹고갑니당	10
손님이 많지 않았는데도 저희보다 늦게온 테이블 음식은 다나왔는데도 확인 한번 안들어갔다는 점 주문한지 무려 40분이 지났으면 한번쯤 체크할법도 한데  혹시나 물어봤더니 역시 오더 누락 주문한 음식중 하나는 서비스로 줬지만 3개중 2개는 나오고 나머지 1개는 안나온 상황에서  주문이 밀려서 죄송하다고 파스타를 서비스로 주시긴 했는데 감자뇨끼에 파스타 2개 이렇게 주문했는데 샐러드도 아니고 또 파스타?  주문한 파스타도 안나왔는데 파스타를 줘서 좀 당황 다른테이블 미스오더 들어간 걸 준게 아닌가? 라는 의구심(심지어 일행은 성게알 못먹음) 서비스도 고객이 원하는 서비스를 주는게 맞는거 같고  시간이 얼마나 더 소요되니 좀 더 기다려달라는 기본적인 안내도 없었고 고객응대 부분에서는 넘나 실망적이었음	10
분위기도 좋고, 음식도 너무 맛있었습니다~~	10
오랜만에 방문했는데 여전히 핫플이네요~도착하자마자 만나는 발렛아저씨, 태도와 말투는 돌아가고 싶은 마음을 갖게 하시네요.ᆞ예약했느냐, 몇시로 했냐? :거의 심문수준, 불쾌하기 시작됨으로 추가비 발생까지도 끝까지 더 나은 방법으로 고객을 대하시면 너무 좋을듯 합니다~	10
아주 친절했어요!! 음식도 맛있어요! 여자친구들끼리 가면 딱 좋은 장소~	10
지중해식, 오리엔트 인테리어에 음식도 겉보기에는 양식 같지만 맛은 한식인.. 묘한 조합의 퓨전음식 플레이팅도 아름답고, 동양적 식감을 충분히 살리면서 서양의 포맷도 따르고 있어오감을 자극한 식당이었어요. 정말 만족했습니다.	10
맛집인건 알고 있었는데 진짜 심봉사 눈뜨게 할만큼의  맛있는 곳이었네요~ 계산하고 나오면서 또 가고 싶다고 생각했어요~ 재방문 의사x100	10
서버 분들 매우 친절~ 음식 맛도 굿!	10
맛있어요! 서비스도 친절하시구 화장실까지 전반적으로 깨끗해요! 약간 비싸고 양이 적지만 확실히 맛있는거 같아요.	10
분위기도 좋고 맛잇게 잘먹구왔습니다!! 음식하나하나 다맛잇어요	10
관자가 참 맛있네요. 에피타이저에 준하는 메인을 먹었으면 좋았을텐데, 관자가 너무 맛있어서 다른 메뉴들이 상대적으로 조금 아쉽게 느껴질 정도였어요.	10
여자친구 생일 기념으로 다녀왔습니다.비싼가격 비싼맛 맛있게 먹었습니다.	10
마싰엇어요	10
분위기 좋고 직원들 친절합니다. 음식맛도 좋구요:) 하지만 양이 너무 적네요 입이 짧은 편인데도 여자 둘이 시켜도 코스요리는 양이 적은 편입니다^^..	10
시킨 메뉴 전부 너무 맛있었어요 :)직원분들도 친절하고 분위기도 예쁘고재방문 의사 있습니다 	10
다음에도 방문할의사 있습니다. 친절하고 맛있고 완벽합니다	10
항상만족하는곳입니다 분위기도맛도	10
파스타는.. 별로지만관자요리는 최고입니다👍	10
관자는 맛있었고 항정살 느끼했고 페퍼로니피자같은건 평범했어요 스테이크도 괜찮았지만 가격대비는 그다지 ^^ 다음에 간다면 관자먹고 와인이나 마시면 좋을거같아요 그리고 커피는 맛있었어요 	10
정말 많이 먹었어요ㅋㅋㅋ 친구랑 둘이가서 메뉴 4개 시키고 디저트까지 시켰는데도 더 먹지못해 아쉬울정도.. 다 맛있었는데 개인적으로 관자랑 스테이크 너무 맛있었어요 또 가고싶은데ㅜㅜ 지방에살아서ㅜ 다음에 갈때도 또 가고 싶어요ㅠㅠㅠ	10
맛도좋고 예쁘고 모든게 좋아용	10
정말 맛있어요. 항정살 된장 파스타와 관자 요리가 정말 맛있었습니다. 일하시는 분들도 친절하고요.저는 알콜을 못 먹어서 와인을 마시지는 않았지만 글래스 와인을 이렇게 다양하게 즐길 수 있는 레스토랑은 국내에 흔하지 않을 것 같습니다. 같이 간 일행은 글래스 와인 셀렉션 다양성에 매우 만족해했습니다	10
결혼하고 처음맞는 남편 생일에 맛있는 저녁먹어서 너무너무 행복했어요!! 	10
벌레 너무 많고 직원들이 불친절	10
여자 친구생일이라 갔었는데 가격대가 있지만 모두 새로운 맛이었습니다.여자친구가 대만족 했어요	10
매장이 생각보다 좀 작았지만 음식은 정말 맛있고 서비스도 좋았어요~~ 기념일같은날 저녁에 가면 분위기 더 좋을것같아용! 애피타이저지만 저 관자요리 정말 맛있었어용~~ 	10
맛있어용 사람 많으니 다음에 갈때도 꼭 예약하려구요	10
맛있어요!!	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮았옹ㅅ	10
가격이 좀 비싸긴한데 맛있어용	10
맛있어요!	10
다맛잇어서 재방문 예정	10
항상 만족해요	10
오랜만에 만족스러운 식사 였습니다:-)  메뉴 하나하나 특이하지만 조합이 좋고 맛있었습니다   음식도  맛있었지만 사장님들의 센스가 보이는 인테리어도 보는 즐거움을 더한거 같아요  그리고 서비스!!!!!!! 2층 직원분들 모두 친절하시고 음식 나올때 설명도 잘해주셨어요 특히 남자 매니저? 서버분 ?? 너무 친절하셔서 좋았습니다. 덕분에 기분 좋은 식사 였어요  재방분 의사 100프로 있습니다. 모임이나 데이트에 좋을거 같아요 	10
음식은 언제나 맛있어요^^	10
“아이즈원 장원영”씨 페이보릿 식당이라고, 맛있는 파스타나 디저트 먹고 싶으면 무조건 여기 간다고 추천해줘서 큰 기대감 갖고 네이버에서 미리 예약해서 다녀왔습니다: ) 원영씨가 극찬한대로 파스타 너무 맛있었고 스테이크 굽기도 알맞게 잘 구워주셔서 입에서 사르르 녹았네요! 함께 곁들인 호박소스가 특히 인상적이었는데, 지인들도 소스가 정말 맛있다고 호평 일색이었습니다! 앞으로 자주 방문할 것 같네요! 아 그리고 방문예정이시라면 꼭 네이버로 미리 예약하고 가세요! 자리가 없어서 계속 웨이팅 있었는데 예약해서 기다릴 필요도 없었고 네이버 예약자만 주는 쿠키도 서비스로 주셔서 맛있게 잘 먹었습니다! 쿠키 주실 때 손소독하고 있어서 마를 때까지 기다려주셨는데 너무 친절하셔서 또 감동이었습니다♥ 	10
맛있게 잘먹고가요  역시 라는말이 나오는곳	10
처음 방문이에요~3층에서 먹었는데 좌석이 적어서 그런지 넓고 분위기도 좋아서 편하게 먹고왔어요~평소 남자친구랑 양을 먹은양이 적지않은편인데 ,  에피타이저 관자요리,탁틴(?),튜나리조또,매주파스타,디저트 이렇게 먹었는데 배부르게 먹고왔어요ㅎㅎ 다음에 다른메뉴도 먹으러갈듯싶어요!음식 자체가 평소앤 잘 먹어보지 못햇던 맛이어서 더욱 좋았던것같아요 ㅎㅎ	10
관자요리가 매우맛있었음	10
요리는 다 무척 맛있습니다. 가격대가 있는만큼 값어치를 하는것 같아요. 가게 분위기도 좋고 직원분들도 친절하십니다.	10
너무너무 만족스럽고 맛있어요!! 또가고싶을만큼 ㅋ 네이버 예약하고 가세요 ㅎㅎ 아이스크림도 주셨어요 ㅎ	10
👍🏻	10
친절하시고, 자주 가도 늘 맛있어요^^	10
관자 퓨레를 먹고 싶었는데 품절이었어요 흑.. 그래도 메주 파스타랑 트러플 파스타 짱 맛이었습니다 :) 	10
분위기부터 맛!! 정말 최고였어요;)	10
친절하고 좋았어용! 그런데 커피와 차를 시켰는데 시간이 좀 오래걸렸어요~~ 음식은 빨리 나온편같은데 저번 방문때도 그랬는데 이유는 모르겠네용!! 하지만 음식은 참 맛있었습니다~~! 사진은 항상 시키는 관자로 올려요~ 	10
거의 다 맛있었고 입맛에 맞았는데 살짝 짠 느낌은 있어요 ㅎㅎ	10
딸의 추천으로 방문했는데 애피타이저로 먹은 관자요리나 새우, 항정살 파스타, 디저트 현미크러스트 아이스크림까지 너무 맛있었네요~	10
너무 맛있었어요ㅋㅋㅋ 관자도 맛있었지만 점 무화과 캄파뉴가!! 특히 맛있더라구여ㅎㅎ	10
평범한 이탈리안 레스토랑. 조금 더 신경쓴 플레이팅과 재료가 전부입니다. 단지 압구정이라는 위치와 분위기 때문에 과대평가 되고 있는 듯한 느낌입니다	10
3층 서버분 너무 친절하시고 임산부 배려해주신다고 세심하게 챙겨주셔서 감사했습니다 ^^ 항정살 파스타 관자 퓨레 디저트까지 넘 맛나용 	10
어중간한 시간에 방문했는데 다행히 네이버 예약으로 얼른 예약하고 바로 안내 받을 수 있었습니다. 파스타 두 개를 시켰는데 에피타이저도 한 번 먹어보라고 서비스로 주셔서 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 시그니처 메뉴라서 시킨 파스타도 너무 맛있고 직원분도 친절하시고... 즐거운 시간 보냈습니다^^	10
전반적으로 맛있어요.	10
너무 맛있고 친절했어요!감사합니다	10
청첩장 모임이었는데 진짜 만족했아요 :)	10
맛있는 음식과 친절한 직원. 나는 방문할 것이다 다시.	10
퓨전인데 독창적이고 맛있었어요!!! 다른 메뉴 먹으로 또 갈게요♡	10
친절하고 메뉴들이 하나같이 다 맛있었습니다.추천하는메뉴다 짱	10
맛있어용 와인 먹으니 써비스로 디져트 주시고 담에 또갈려구여	10
한 테이블당 2시간이용만 가능하다고 하여 쫒겨나듯 나왔습니다.  화가나는건, 예약시/ 입장시/ 주문할때 그 어느때도 2시간안에 나가아한다는 안내를 저희에게 안 한 것이죠. 최근 인기가 많은 식당이니 물들어올때 노젖는다고 무조건 예약을 많이 받는것도 식당 입장에서 중요하겠죠. 그럼 적어도 쫒아내기 30분전에라도 얘기를 했다면 기분이 나쁘진 않았을겁니다. 부페식당도 아니고, 식당 이용시간이 있다는걸 생각도 못한 상태에서,  갑자기 다음 예약손님이 와있다며 지금 당장 나가라는데 너무 황당했습니다. 심지어 옆에 빈테이블도 많았는데요. 12만원가량 내고 허둥지둥 쫒겨나오는데 기분이 너무너무 나빴습니다. 음식도 처음 방문시엔 좋게 느꼈는데, 두번째 먹으니 느끼하고 별로였어요. 비추입니다.	10
친절하고 맛있어서 만족했습니다~특히 런치코스가 만족도가 높았네요^^	10
식사도 맛있고, 분위기도 좋았어요	10
커피나 음식도 괜찮았어요. 예약하고 가는게 좋구요.  따로 어디 써있는지는 모르겠는데 에프터눈티는 당일주문은 안된다더라고요. 그래서 저희는 못 먹었네요.  발렛해줘서 편하긴 해요. 발렛비 따로있고요. 	10
카페내부 인테리어두 진짜 이쁘고 조명도 좋아서 분위기 진짜 짱이에요~^^ 파스타도 진짜 맛있구 기념일이라고 서비스같이 챙겨주시고 직원분들도 너무 친절해서 꼭재방문 하려구요~ㅎㅎ 번창하세요	10
매번 만족스러운 식사에 디저트도 맛있어요 :)	10
진짜 직원분들 세상 친절하시고 (특히 키크신 남성분:)) 에피타이저 관자요리 미쳣어요ㅠ 생일이라 꽃이랑 이런거 들고 들어갓는데 기념일인것같다면서 서비스도  챙겨주시고 좋은 자리로 먼저 옮겨주셨어요  세상 행복한 생일 덕분에 보냇습니다 음식도 꿀맛이에요❤️❤️❤️	10
한혜진이 추천한 곳 굿 굿 에피타이저 한판더시킬껄ㅠ	10
흔하지 않은 맛 보고 싶었는데 완전 성공이에요!  돈쓰길 잘했다고 생각하게 하는 맛!! 담에 또갈거에요^^	10
그냥그냥 ~생각했던거보다 맛도 분위기도 그냥그냥그래요	10
넘 좋은 시간이었어요!♡공간도 예쁘고 친절하시고 음식도 맛있었어요 :) 넘 맛나게 먹고가요!저번에 와서 좋아서 또 갔는데 또와도 늘 좋은 곳 입니다~~ 오늘도 좋은하루되세요! 	10
첫방문이었는데 에피타이저부터 메인디쉬까지 너무나 다 만족했어요~ 다음에 또 방문할예정입니다🤗🤗🤗	10
네 맛있었습니다!	10
맛있어요~~~~	10
올 때마다 만족해요 ㅎㅎ	10
파스타는 보통 피자는 가격대비 별로 였어요 그래도 관자가 너무 맛있어서 와인 한잔 하려던거 5잔이나 먹었네요..	10
바로바로 빈그릇도 치워주셔서 서비스도 좋았고음식도 맛있네요 ㅎ 여자친구가 좋아했어요	10
위생 별로에요 	10
딱 룸시리즈 맛..(테이스팅룸 치즈룸 멜팅샵 등등)	10
스테이크가 진챠 마싯는데 들어가서 제일끝 좌석들은 넘모 시끄러우ㅓ요 음악소리가... 그래도 맛있었움	10
서비스도 많이 주시고 음식 맛도 좋고!! 다 좋았습니다	10
좋아요 매번 	10
별반개도아까워요 시금치가제일맛있어요그리고 부산에서 서울까지왓는데 길물으면서 지도보고 도 못찾아서 1시간넘게찾다가 전화로 직원한테물어보니 자기도모른다고 네이버지도보고 오라고했어요 ㅋㅋ 근데가보니 전화목소리인분이 총책임자 ..하아 진짜 완전 열받아요ㅡㅡ	10
모든 메뉴가 정말 맛있엇어요. 분위기도 정말 좋구요~~ 게다 콜라 서비스로 주시고. 머랭도 주셧답니다. 친절친절. 가격만 좀 더 착하면 매번 오겟어요 ㅎㅎ히히수고하세요^^	10
분위기 서비스 만족합니다! 음식도 맛있습니다 점심에 런치코스 먹었는데 양이 부족하진 않았어요 직원분들 너무 친절하시구요  결제할때 머랭쿠키 받았는데 기분 좋더라구요 예약해서 주신거같아요!	10
오랜만에 방문했는데도 여전히 맛있네요~~늘 실망시키지 않는 페어링룸입니다♡	10
예약했는데 바로 앉을수 있었고 , 음식도 너무 맛있었습니다. 분위기도 너무 좋구요 재방문 예정입니다. 	10
생일이라 친구들이랑 갔는데 분위기 좋고 음식도 맛있었어요! 직원분들도 넘 친절하셔서 기분 좋았어요~ 디저트 서비스도 주시고 감동! 항정살 메주파스타랑 발사믹관자와감자퓨레 추천!!!	10
감사합니다 :)	10
즐거운 저녁 식사였습니다.  	10
분위기가 엄청 좋고 예약제인데도 쉽고 간편해서 기다리지 않아서 좋아요! 음식 진짜 맛있음..인기메뉴라고 더 맛보라고 서비스로 음식도 더 주셨음🧡	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요! 저는 다른 것보다 가지라자냐가 맛있더라구요~ 양이 조금 많이 적긴 했지만 맛은 있어서 다행이에요. 조명때문에 낮보다는 밤이 훨씬 예쁜거같아요	10
분위기도 너무 좋고 음식도 좋았습니다특히 관자와 감자 퓨레가 너무 맛있었어요 :)\\	10
맛있구 직원분들 친절하세요.메주파스타 짱! 분위기 이뻐요 ♡	10
음식이랑 디저트 전부 다 맛있었어요 양이 적은건 어쩔 수 없겠져...	10
기념일이여서 예약시 창가 자리 말씀 드렸는데 그것도 안되어 있고 2층엔 테이블이 9개 정도 인데 서버가 1-2명이여서 물컵 하나 받는데 15분 넘게 걸려요... 숟가락도 요청 드렸는데 파스타 다 먹고 나니 주네요.. 1층에 내려와 보니 3명이 식기 닦고 있더라구요. 참 일층만 서비스 받을수 있나봐요. 이가격에 이 서비스 라니 정말 최악이예요!! 돈 아깝더라구요. 그리고 네이버 예약하면 머랭쿠키 준다고 쓰여 있는데 없어졌다고 안주시고. 정말이지 이 가격은 아닌거 같아요. 그리고 지난번 갔을땐 소스도 넉넉하고 파스타 색도 진했는데 이번에는 다르네요... 정말 기념일이여서 갔는데 기분만 상하고 왔어요. 무엇보다 소스 진하게 넉넉한걸 좋아서 요청 까지 했는데 ... 이전에 먹었던것 보다 색도 연하고소스양도적어요	10
한예슬 유튜브랑 네이버 리뷰보고 갔는데맛은 별로입니다. 가격이 반값이라면 괜찮아요~~시그니처 메뉴인 항정살 메주 파스타도 돼지고기 냄새가 역했구요, 디저트도 너무 달아서 남겼습니다. 관자감자퓨레가 그나마 젤 나았어요. 집 바로 앞이라 갔는데 멀리서 오실필요는없어요. 서빙해주신 남자직원분 친절했습니다. 인테리어도 그냥 가정집 개조?로 특별함없고 그저그랬어요	10
분위기도 좋고 맛있어요!! 	10
맛있었어요!특히 메주파스타! 인상적이었구요단지 창문을 열어놔서 시원하고 좋았지만 날벌레가 많았어요 ㅠ	10
주말이라 두시간동안만 이용가능했지만  시간이 모자르진 않았어요! 친절하게 응대해 주시고 아주 좋은 시간이었습니다 :)	10
야외 테라스 이용했는데 날씨가 덥지 않아 좋았습니다.  관자와 감자퓨레 가격대가 높지만 맛있었고 항정살 파스타도 맛있었습니다 디저트로 먹은 아이스크림도 맛있고요 재방문의사 있습니다	10
음식이 나와서 먹고 30분 지났어요~ 그릇이 비워지니까 직원이 바로 치워도 되냐고 물어보면서  치우더라고요비싸게 주고 일부러 먹으러 왔는데 눈치보면서 먹어야 하나요? 기분이 안좋았습니다	10
맛있고 분위기도 좋은데 양은 좀 적은 느낌... 그래도 배고프지 않을때 가서 괜찮았다ㅎㅎ 모히또는 거의 빙수 수준! 둘이 하나 시켜도 충분하고 짱맛이에용	10
항상 갈때마다 만족하고 있어요 ㅎㅎ	10
예약도 바로 되고 주차도 발레 있어 편하고 분위기 좋고 무엇보다 맛이 횐상적이에요. 정말 동서양의 조화가 남다릅니다. 아보카도랑 새우 올려진 토스트, 관자랑 감자, 항정살메주파스타, 슈트라이플인가(?) 먹었는데 하나같이 다 맛나고 새로운 맛이었어요. 오호- 어머- 를 연발하며 행복해지는 시간이었습니다	10
적당한 가격과 적당한 맛. 좋았습니다	10
너무 맛잇고 친절하고 좋아요	10
맛과 분위기가 최고였습니다!	10
토마토에 담근 아름다운 얼그레이 티와 최고의 카프레세 샐러드!!!서비스도 훌륭합니다!	10
 첫 방문이었는데 너무 만족 스러웠어요~ 음식들도 다 입맛에 맞고 좋았습니다!! 재방문 의사 있습니당	10
당일예약으로 대기예약이 떴는데 다행히 예약확정 되어서 날 좋은날 다녀왔어요! 런치2인 주문했고 스테이크도 추가해서 먹었는데 메뉴초이스 굿 스파이시우니파스타는 살짝 짭잘했지만 그래도 맛있었어요. 분위기도 좋고 다만 음악소리가 너무 커서 살짝 정신이없었던 것 같아요. 다음에 또 방문할게요~~	10
관자감자퓨레 💯 면이 특이한 메주파스타 향이 강렬한 트러플파스타 시그니쳐로 먹었는데 다른 메뉴도 궁금하네요	10
분위기랑 서비스는 다 좋은데, 항상 여기 계열 식당들 갈 때마다 느끼는게 음식맛이 가격대에 비해 너무 평범한 경우가 많은 것 같아요. 관자요리는 강추, 슈림프 스캠피는 비추입니다. 너무 느끼하고 면이랑도 너무 안 어울렸어요. 우니파스타는 소스는 맛있는데 우니 맛이 너무 안납니다. 	10
맛잇고 서비스도 매우뛰어나다. 만족 가성비좋다고생각된다. 다만 와인잔 질이 레스토랑 수준에비해좀 떨어지는게 유일하게아쉬운점이다. 	10
맛있고 좋았는데 너무시끄러웠어요...	10
가장 추천이 많던 메뉴들 위주로 먹었어요직원분들 모두 밝고 친절하게 편하게 해주셨고 음식도 너무 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
특이한 맛이에요 다만 조금 짠느낌이 있지만 그건 개인차일수도 있구요, 서비스도 좋으시고  특별한날 방문하기 좋을 것 같아요	10
너무 맛있어요~~>< 기대 이상이에요~~또 방문할게요~~^^	10
최고에요!! 서비스 메뉴도 주시고 감동적이었어요~ 엄청 친절하시구~ 좋은 시간 감사합니당~^^!	10
맛있게. 잘먹었습니다^^	10
메인보다 에피타이저를 더 좋아해요~~ 관자, 그릴문어 메뉴 넘 맛있어요♡♡	10
그릇 빨리 치우는게 좀 불편했네요그 외에 음식도 맛있고 서비스도 다 만족스러웠습니다.	10
맛은 괜찮았으나 주문한지 한시간이 지나서 음식이 나오고 바빠서 그런지 전반적인 대응이 너무 느렸습니다. 	10
괜찮았어요	10
파스타 맛잇어요	10
맛있었어요ㅋ 디저트도 굿	10
두사람중  한사람은 아직 도착도 안했는데 점심 코스메뉴 주문했다고 음식3가지요리가  5분만에 와르르  나오고 써빙 순서나 손님 고려않고 음식  왕창나오는 레스토랑 은 처음~ 나도 미식가 인데 더이상 가고 싶지  않은곳이  되었어요 ~	10
맛있어요!	10
서비스도 주시고 너무 맛있고 다들 친절하셨어요! 잘 먹었습니다	10
음식맛은 괜찮았지만 시끄럽고 조용한자리 요청도 했는데;; 발렛파킹은  불친절하고예약시간 15분전에도착하니 10분 전아니면 안받는다도 가라고 하시네요 발렛외부업체 겠지먼 너무불친절하네요	10
맛있는 음식맛과 서비스모두좋았습니다.	10
막 엄청 맛집은 아니에요 친구들 만나서 술한잔 하기 좋은 정도 .. 맛없는건 아닌데 음 그냥 일반적인 맛 .. 그래도 직원들 바쁘신데도 친절하셨고 와인도 하프바틀이 있어 좋았어요	10
자리가 많이 있었는데 예약을 안하면 못들어가게해서 후다닥 네이버 예약해서 겨우 들어갔네요. 안내라도 좀 해주면 좋았을것 같아요	10
직원들도 친절하고 좋았어요~ 직원 음식 다 너무 만족합니다~ 다른메뉴 먹으러 다시 오려고요 ㅎㅎ	10
음식은 맛있었지만 테이블이 붙어있어서 대화하기 힘듬.. 약간 어수선한 분위기..	10
가격대비 완전조아용	10
규모에 비해 화장실이 한 칸 뿐인것만 제외하면 서비스, 음식 맛, 청결 다 좋았어요	10
런치메뉴 먹었는데 이번에도 역시나 만족스러운 식사였습니다!	10
가격이 비해 음식은 별로예요많은 리뷰가 있었는데 맞는말 같아요그래도 분위기좋고 친절하세요	10
맛있어용 몇번을가두	10
맛있는데 양이 너무 적네요~~	10
기대했던 만큼 맛있었어요 ㅎ평일 낮에도 만석이라 서브는 조금 늦어졌지만 서버분들이 다 친절하셨어요항정살메주파스타 생각나서 조만간 또 방문할거 같아요!	10
언제 먹어도 음식들이 참 맛있네요	10
관자, 스테이크, 항정살 메주 파스타 등등 음식은 다 맛있어요.직원들 서비스가 조금 아쉬운편 	10
맛도 너무 훌륭하고 서비스도 만족!	10
3층에 머물었는데 직원분이 친절하셔서 기분좋게 식사할 수 있었어요 관자요리를 기대했는데 의외로 메주파스타가 더 맛있었습니다 ~	10
관자 감자퓨레 존맛탱이애오 이건 꼭 드시길 바랍니다 새우스캄피 알리오파스타도 넘 맛있었고 피자파이까지맛없는게 하나도 없어요ㅠㅠ 다 맛있어요 진짜.. 미리 예약하고 가시는걸 추천하구요 직원분들 모두 다 친절하셔서 더 좋았어요. 분위기도 좋고 맛까지있어서 재방문 예정도 있어요! 	10
귀찮아서 이런거 안올리는데 처음 올려보네요. 진짜 요즘 먹은 음식 중 최고 맛있었어요!! 꼭 가세요!! 	10
너무맛있었어요ㅜㅜ런치코스 먹었는데다 성공! 완전강츄	10
친절하고 음식도 jmt!!! 생각보다 양도 넉넉해서 배부르게 맛있게 먹었어요☺️또방문할 의사 100프로입니당	10
맛있고 분위기 좋아요. 음식이 당황스러울 정도로 엄청 빨리 나와요..	10
음식맛있네요 가게 아담하고 조용합니다	10
불친절~!	10
좋은 저녁식사 였습니다 	10
분위기는 좋지만 조명이 너무 어두웠어요 직원은 친절한 편이고  음식은 다 맛있었지만 가격은  너무 높은 것이 큰 흠이었어요 5-10%라도 내리면 그나마 납득하겠지만 양에 비해 너무 가격이 높아요	10
분위기, 맛은 좋지만 가격에 비해 서비스가 별루네요~ 일하시는 분들이 친절하지 않아 비싼 밥 먹고도 만족스럽지 못하네요~ 	10
간이 조금 자극적이긴한데 맛있어요관자요리 유자소스가 좀 달아서 너무 단짠으로 백종원스타일아닌가 싶긴했어요	10
파스타도 맛있고 분위기도 좋고 직원분들도 친절해서 또 가고 싶어요	10
맛있고 분위기도 좋고 직원들도 좋음 단 음식양이 적음 	10
너무 좋았어요' 음식도 맛있었구요	10
진짜맛있어요	10
맛있써요~~ 가보세여	10
예약하고 갔는데 3층 주셔서 조용하고 좋았어요	10
가끔은 새로운 음식이  먹고싶을때! 평범한 파스타도 특별한 맛으로 요리해주는 곳	10
3층으로 안내 받았는데 조용하니 분위기 좋았습니다. 음식도 맛있었구요	10
공간과 분위기가 한 몫.	10
예약확인하고 메뉴안내도 친절하시고ㅎ바쁜데도 기분좋게 먹구 갑니다♡	10
메뉴 전부 맛있게 먹었어요~다음엔 다른 메뉴로 먹어봐야겠어요!!	10
매력적인 공간에서 맛보는 한국적인 식자재를 이용한 이탈리안 메뉴발사믹 관자와 감자퓨레는 감동이었습니다!	10
갈때마다 맛도 서비스도 훌륭했던 곳	10
기다리는 동안 아이스 라벤더 티 서비스, 길어지는 이야기에 견과류 아이스크림.... 섬세함과 친절함이 있는 곳. 3층 여성분 디테일 서비스 좋았어요-!음식도 좋고 분위기도 서비스도 좋고—-!!!	10
음식은 다 맛있었습니다 관자감자퓨레는 진짜 최고였어요 다른 테이플 소음이 거슬린거 빼고는  정말 맛있게 잘 먹었습니다	10
음식, 분위기 다 좋았어요~ 특히,너무 시원했어요ㅎㅎ임산부인데 좋은자리주셔서 잘먹구,특히,건강한아이 출산하라고 디저트도 서비스로 주셔서 신랑이랑 둘이 너무 감사하고 행복했던 시간이었어요^^ 강추!!백번 천번 강추입니당~~~♡♡♡	10
음식도 분위기도 너무 좋아요	10
유명하다해서 갔는데.. 테이블간 간격이 너무가깝고..(합석하는줄) 꽉채워 손님받는 모습이 실망스러웠음.(시국이이런지라..)전반적으로 시끄러웠음  청결이 별로..곳곳에 먼지와 얼룩이.. 화장실도 위생이 그닥.. 음식맛은 전체적으로 간이 강한 느낌.. 인스턴트맛이강한 생각들음. 직원들도 안친절함.. 결론..유명세타서 변한건지..너무과대평가되고있는곳인지..헷갈림. 금액대비 아쉬운곳.	10
리조또, 알리오 올리오 비추에요.에피타이저 관자랑 디저트 아이스크림만 드세요 ㅜㅜ	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
런치 코스먹었는데 양도 많고 맛있었어요! 다음에는 단품으로 다른 메뉴도 먹어볼 생각이에요	10
너무너무 맛있고 분위기 좋았어요! 관자 감자 퓨레는 정말 제 스타일😻	10
관자요리가 제일 맛있었고요, 새우 알리오올리오도  괜찮았어요! 튜나 리조또는 제 입맛엔 안맞았고, 현미아이스크림은 너무 너무 너무 달았어요ㅠㅠ 그래두 메뉴 설명 친절하게 해주시고 좋았습니다.	10
음식도 괜찮았고 서비스도 좋았어요. 네이버 예약으로 해서 그런지 자리도 괜찮은 자리로 선점해주셔서 편하게 식사할 수 있었습니다. 	10
오후3시쯤 방문했는데  음식은 30분되에나오고 맛은괜찮았으나  와인 하프보틀 주문했는데 음식보다늦게나왔으며  리치화이트와인 맛이너무형편 없었다 물탄맛이랄까   와인을 볼수없고 그냥따로 투명병에 따라져서 나와서 별로였었다	10
양이 너무 적어요..	10
분위기도 맛도 한결같은곳! 변함없이 맛있네요. 관자는 특히나 더!!	10
역시 사람들이 맛나다는 이유가 잇엇네요친절하고 맛나고 별 10점이면 10점 드리고 싶네요 퓨레, 메주파스타, 현미 아이스크림 다 퍼펙트합니다	10
배려해주셔서 맛있는 음식에 친구들이랑 좋은시간 보냈어요!!! ❤️	10
너무 맛있고 친절하세요ㅎㅎ 메뉴도 특이하고 분위기도 좋았어요! 또 방문하려구요	10
깔끔하고 맛잇어요~	10
이만한 분위기에, 이만한 맛이면 일주일에 두번은 가고 싶네요. 비즈니스 미팅 이었지만 가족들과도 또한번 방문할 의사 있습니다.예약했더니 2층 창가 자리 주었고, 담당 서버가 너무 나이스했습니다. 이 서버를 또 만나고 싶네요.	10
직원분들 다들 넘넘 친절하고 맛도 좋았어요:) 항정살메주파스타 최고에요!  보리굴비리조또는 생각보단 그냥 그랬네요  가격은 살짝 비싸지만, 서비스가 좋아요 재방문의사 100% 	10
서버님 짱...	10
두번째 방문이었고 디저트사진만 있는건 메인이 넘 맛있어서 정신 없이 먹느라 못찍었어요 ㅎㅎ 	10
감자관자퓨레가 정말 맛있어서 기억에 남네요.	10
맛있었어요	10
분위기 굳굳	10
넘 친절하시고 기념일에 즐겁고 맛있게 잘 먹었습니다.다음에 또 갈게요!! 감사합니다:)	10
서비스 빙수 잘먹었어요:) 음식도 맛있고 고급스러워용	10
가격대비 그냥그래요	10
음식 맛있어요_! 가격이 조금 비싸다는 점이 아쉬웠어요 특히 음료!!! 음식은 다시 방문하고싶을정도로 좋았습니다	10
늘 너무 맛있구 친절해요^^ 된장메주파스타 트러플 파스타 특히 넘 맛있어요~~	10
네이버 예약으로 가니 계산할때 달달 디저트 주셔서 감사했어요!음식맛도 너무 좋았구 서빙도 부족한 부분없이 잘 봐주셔서 즐겁게 먹고왔습니다. 메주파스타 계속 생각나서 또 가고싶네요 ㅠㅠ	10
먹는거 좋아해서 여기저기 가격안따지고 다니는데 처음엔 한예슬 유튜브보고 알게되어서 워낙 감자퓨레좋아해서 감자퓨레 맛있겠다 생각해서 예약하고 갔는데... 감자퓨레도 맛있었는데 항정살 파스타도 맛있고 미숫가루 아이스크림도 맛있고.....색다른 맛있는맛에 스트레스 풀리는사람인데 다 충족했어요. 	10
분위기도 너무 좋고 맛도 있는 한번은 꼭 가봐야하는 맛집👍	10
친절하고 맛있다	10
음식과 서비스는 훌륭했으나 발렛 직원분들이 30분 일찍 도착했다고 시간맞춰 나중에 다시 오라는 식이라 조금 아쉬웠음	10
건물도 예쁘고 음식도 다 맛있었습니다!	10
맨날 맛있어요 다들 엄청 친절하시구 서비스도 가끔 잘 주시구 애정해용..♥️	10
오랜만에 방문했는데너무 맛있었어 에피타이저부터 디저트까지 순삭했네요	10
생일파티로 방문했는데 너무 맛있고 분위기도 좋았어요.	10
관자 감자 퓨레 너무 맛있어요	10
안전한 서비스 좋았음	10
음식도 깔끔하고 맛있었어요. 그런데 와인이스트가 생각보다 좀 약한게 아쉽네요 1층은 테이블 간격이 좁고 좀 시끄러웠지만 3층은 조용해서 좋았어요	10
맛도 좋고 분위기 서비스 다 맘에들었어요가격대가 조금 높지만 특별한 날 가기 좋은 곳입니다.	10
분위기도 좋고 음식이 맛있네요	10
가족들과의 식사라 미리 예약하고 방문했는데 음식도 너무 맛있고 서비스도 친철해서 다음에 또 방문 하고싶습니다..! 스테이크랑 트러플 파스타 쵝오...ㅎ	10
넘 좋았어요	10
맛있고 너무너무 친절하세요!!!특히 스테이크에 단호박퓨레먹는거 너무좋았어용!!! 다만 모히또가 너무 크게....너무 부담스럽게 와서 차라리 주전자에 담겨서 따라먹을 수 있는걸로 바꼈으면 좋을것같아요 ㅎㅎ	10
맛있습니다. 분위기 좋고 인테리어도 좋아요. 커플도 가족끼리도 어떻게 가든 좋습니다.	10
올때마다 맛있네요. 관자요리가 정말 맛있어요! 항정살 파스타도 최고입니다~~	10
음식맛 너무 좋아요 다만 배부른대 디저트까지 욕심내 시켜서 그대로 남아서 포장 부탁드렸는데 안된다그래서 당황요~	10
런치코스2인먹엇는데 진짜맛잇네요비싸서 인스타용일줄알앗는데넘맛잇어서 재방문할게요^^	10
직원분들이 다 친절하고 센스있으심  음식 설명을 잘 해주셔서 먹는 즐거움이 큼  손님이 많지만 어수선하지 않고 분위기가 좋음  에피타이저로 관자 발사믹퓨례? 강추해요 	10
말로 표현하긴 너무 어려운거 같아요^^ 꼭 가보셔야하는 곳이니 고민말그 무조건 가세요!!주말엔 특히 미리 예약은 필수에요~!! 	10
정말 맛있고 정말 분위기 좋고, 특별한 날이 가기 좋아요디저트도 훌륭하게 맛있어요	10
너무 맛있어요ㅜㅜ진짜 또 가고싶어요.야채가 맛있을줄은 꿈에도 몰랐는데 정말 모든게 맛나요.	10
명성대로 메뉴 하나하나 너무 맛있었어요. 퓨전 요리 워낙 좋아해서 전 좋았습니다. 	10
관자요리, 항정살파스타, 치즈파이? 세가지 먹었는데 관자가 제일 맛있었어요. 그리고 무엇보다 직원분들이 친절하셔서 기분 좋게 식사할 수 있었어요. 저희가 들어왔을 때 손님이 몰려서 물 갖다주시는걸 깜빡하셨나봐요, 그래서 물을 달라고 요청했더니 너무 죄송하다며 사과하시더라구요 바빠서 그럴 수도 있지 대수롭지 않게 생각했는데 식사 다 하고나서 아까 죄송했다며 디저트를 서비스로 주신다는거에요 제일 인기있는 현미아이스크림 추천해주셔서 덕분에 마지막까지 맛있게 기분좋게 먹고 나왔어요^^	10
괜찮았어요~ 다만 예약 당시에 제가 부탁드린 사항이 있었는데 전혀 안해주셨더라구요	10
올때마다 감동입니다 정말 맛있어요 특히 런치세트 짱이에요	10
너무 맛있고 분이기도 좋았어요~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!	10
말모... 청담 페어링룸 예약하고 가면 최고 아닙니꽈.... 일단 음식점이니 너무 맛있어요!!! 항정살메주파스타보다는 다른 파스타를 먹었으면 좋았겠지만 관자감자퓨레랑 스테이크는 진짜 너무 좋았어요예약하니까 시끌시끌한 1,2층이 아닌 3층에서 네 테이블 밖에 없는 곳이라 조용조용하고 기분 좋게 식사했고 기념일이라 갔는데 후식으로 아이스크림도 주시고 그냥 진짜 말모... 최고입니다 따로 말할 게 없어요	10
완전 개존맛탱~~~	10
보통이에요	10
좋아하고 자주 갔던 곳인데 요즘 손님이 많아져서인지 도착하자마자 2시간만 이용 가능하다고 하더니 십분전에 또 십분뒤 자리 비워달라고 또 언급하더라구요 거기까지는 이해했는데 또 3분전에 다음 손님 도착해서 기다리니 자리 비워달라고 하네요2시간 안에 식사하고 커피마시고 자리 비워달라고 한 것도 당황스러웠는데 손님이 많아서 그런가보다 이해하고 약속된 시간에 자리 비워주려고 했는데 다음 손님 이미 왔으니 자리 비워달라고 또 언급하니 정말 불쾌했습니다결국 2시간 못 채우고 나왔습니다 	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
에피타이저부터 파이, 파스타, 디저트 종류별로 시켜서 먹었는데 어느 하나 빠짐없이 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 커피가 밀려 좀 늦을 것 같다며 서비스로 주신 초코크림 무스 진심 대박 ㅠㅠㅠ 재즈음악과 분위기도 너무 좋고 다음엔 밝은 날 와서 애프터눈세트 먹어보고 싶어요! 잘 먹었습니다~	10
깔끔하고 음식도 맛있고 좋았습니다.	10
엄마 이모와 같이 방문했는데요 너무 맛있다고 좋아하셨어요 저도 너무 맛있게 먹었네요! 직원분들은 친절하셨지만 많이 바쁘셨는지 벨을 눌러도 잘 안오시더라구요ㅠㅠ 그거 빼곤 전부 좋았어요! 친구들이랑 또 갈려구요	10
항정메주파스타랑 관자앤드메시포테이토 두개랑 스파클링와인이랑 페어링도좋고....진짜 맛잇움♡♡♡ 딱히 극강의친절은아니엮지만 직원들 서빙도 좋앗어용 다음엔 런치로 와볼깨유♡♡♡♡	10
맛도 놀랍고 가격도 놀랍습니다..^^	10
음식의 맛은 전체적으로 좋고 만족하나 테이블 상태(얼룩덜룩)나 전체적 분위기는 살짝 아쉬웠습니다.하지만 대체적으로 가성비좋고 만족스러운 식사였습니다.	10
안다즈호텔 치즈룸 지난 주에 갔다가 매우 만족했어서, 페어링룸도 방문해보고 싶어서 갔습니다. 생일파티 겸 갔는데, 분위기도 좋고, 2층에서 여유롭게 잘 먹고 왔습니다. 발렛파킹 해주시는 분도 친절하시고, 직원분들은 당연 친절하셨구요. 메주 항정살 파스타가 먼저 나오고, 가지 라자냐, 알리오올리오, 디저트 순으로 나왔는데, 음식이 다른 곳(1이라고 가정)에 비해서 나오는 속도는 한 0.95 정도 되는 것 같지만, 그래도 도란도란 얘기하면서 먹기 좋았습니다. 목요일 저녁에 갔는데도 정말 손님들이 많아서 예약은 미리 하고 갔던 것이 신의 한 수였습니다. 차 운전해서 가기 편했고, 재방문 의사 있습니다. 디저트까지 잘 마무리하고 왔습니다! 생각지 못한 서비스에 다시 한 번 좋은 추억 남기고 갑니다! 또 갈게요!	10
직원들도 친절하고 음식도 넘 맛있네요~단지 너무 바쁘셔서 피클도 안갖다주시고 리필한것도 까먹으셔서 좀 섭섭했네요 ~ 다음주 런치로 또 예약했어요 ㅎㅎ	10
항정상파스타 너무 맛있었어요~~ 분위기도좋고 다 좋았습니다!	10
파스타 맛있네요	10
맛있게 잘 먹었어요. 	10
언제나 맛있어요 !!	10
맛은 뭐 설명할 필요 없을 정도로 뛰어나고, 직원분들의 친절도도 매우 높았습니다. 분위기 좋고 맛 뛰어난것만 해도 재방문 사유인데 어젠 특히 직원분들이 신경써주시는 티가 많이 났네요. 덕분에 좋은 시간 보냈습니다 감사합니다!	10
맛있었어요!!	10
관자요리 꼭 드세여 ㅠㅠㅠ	10
분위기도 좋고 친절하고 진짜 맛있어요	10
분위기도 좋고! 맛있었어요:)	10
약 한달 사이에 네번째 방문이예요♥️ 오늘도 역시나 음식+분위기 모두 퍼펙트했습니다! 자주 방문한다며 주신 서비스까지도 완전 감동했어요ㅠㅠ 더 자주 갈게요🤗	10
처음 들어왓는데 직원분 눈마주쳣는데도 1~2분 벙찌게 잇다 안내해주시고  창가자리로 예약햇는데 좁은자리로 주시고 ㅠ (네이버예약시 요청사항은 반영이 잘안되는거같아요)  물이랑 컵에서 계속 행주냄새가 ㅠㅠㅠ  그리고 피클도 안주시고 (피클이 원래 없나햇어요ㅋㅋ) 주문도 잘못받으시고 ㅎㅎ (해당건은 보상해주셧어요)  기대를 너무 많이 햇는데 .. 사람이 많아서 정신이 없어서 그런지 .. 조금 아쉬웠네요 ..ㅠㅠ	10
서비스는 참 좋았는데 이름값에 비해 맛은 그닥이에요	10
런치 너무 맛있게 먹었어용! 	10
맛있었어요~ 첨 가게됐는데요.친절히 메뉴상담 좋았구요~ 서비스주신것까지 총 네가지 다 맛있네요~ 굿입니다~ 먹기바빠 사진찍는걸 깜박해서 사진은 못올리지만 진짜 솜씨좋으시네요~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 재방문 의사 100% 입니다:D	10
무난무난한데 양은 좀 적어요~	10
첫 데이트 장소로 좋을거같아요! 분위기가 좋고 야외 자리가 특히 좋을거같아요 관자 요리 추천합니다	10
최고룸	10
맛있게 먹었습니다~! 여자친구도 무척이나 좋아했어요ㅎㅎ 가게도 예쁘고, 관자 요리 맛이랑 식감이.. 진짜 너무 좋았어요	10
요즘 정말 장사 잘 되는 곳,이번달에만해도 두 번째 방문이었고  아무리 바쁜 주말이라지만 예약을  타이트하게 받는듯해요. 1시 예약인데  우리가 12시 40분 쯤 도착했는데 1시에 시간 맞춰서 다시 방문해 달라고 하심. 조금 대기 할 수 있도록 배려할 수 있는 방법이 진정 없을까 아쉬움. 성인4명,아이하나 방문했는데  세트 요리 4 인분과 아이를 위한 알라까트 음식을 따로 시키고자 했고 이것은  음식점 룰에 벗어난다며 유아가 아닌이상 세트요리 5인분을 시키는것이 이 음식점에 룰이라고 해서 이해하기 어려웠고. 결국에는 4인분 세트와 아이가 먹을 스파게티에 주문,서비스로 디저트를 주시긴 했지만 이런 갈등을 레스토랑 명성에 맞게  좀더 지혜롭고 세련된 매너로 처리한다면 더 좋았을듯해요. 알바생들은 잘못 없어요.	10
가지 라자냐는 맛있었지만성게알파스타는 첫 입은 맛있는데 먹을수록 맛이 너무 묵직하고 짰음	10
관자랑 메주파스타 맛있었어요~!	10
발사믹 관자 퓨레와 항정살 메주 파스타 먹었는데 두 메뉴 모두 접해보지 못했던 맛이라 좋았어요!	10
직원들이 불친절하다는 말이 있었는데, 제가 방문했을때는 한분도 그런 사람이 없었습니다서비스로 주신 디저트도 맛있게 잘 먹었습니다기념일을 좋은 곳에서 보내 정말 기분이 좋았고, 다음에도 기회가 있다면 재방문할 의사가 있습니다.	10
분위기도 좋고 맛도 넘 좋앗어요ㅎ	10
세번째 방문인데 역시 갈 때마다 맛있어요 ㅋㅋ	10
좋은 좌석에 아주 즐거운 시간 보냈습니다 음식도 기대한 대로 너무 맛났구요! 다시 방문하겠습니다 : )	10
분위기 좋고, 메뉴도 하나하나 맛있어요	10
예약하고 방문했더니 2층에 조용한 자리로 안내해주셔서 좋았어요~파스타 3종류 주문했는데 다 맛있더라구요!분위기도 좋구 음식도 맛있어서 만족했습니다 :)	10
0.5점은 음료한테 줄만큼 맛없음 편의점도시락이 더 맛있을듯 런치코스 메뉴 한입씩만 먹어보고 다 냄김ㅋㅋ 왜 예약하기 힘든지 의문이네여 ㅋㅋ	10
네번째 가는 건데 항상 맛있어요 !!	10
관자+감자퓨레의 조합이 엄지척!!!!!	10
친절하시고 음식도 빨리나오고 좋았어요사람이 많아서 2시간 제한 있다고 미리 말씀해주시긴 했는데 이용에 전혀 부족함은 없었습니다	10
관자와 감자퓨레는 너무 맛있었어요. 오징어채와 유자청에 들어있는 유자말린 것이 고명으로 올려져 있는지 참 맛있었어요. 트러플 파스타? 는 소스는 너무 맛있는데 파스타 부분이 좀 질기고 떡떡했어요. 참치 리조또도 맛있었는데,, 개인적으로는 관자감자퓨레가 가장 맛있었네요~ 꼭드세요ㅎㅎ	10
맛있었어요~~	10
이쁘고 음식도 맛있어요직원분들도 친절합니다	10
연말을 또한번 감동적으로 보냈어요. 함께한 지인분들도 음식 하나하나 너무 독특하고 맛있다고 극찬했답니다! 매니저님 써비스 최상이고, 양도 푸짐해져서 넘 좋아요! 피클도 어찌 그리 정성스레 담그셨는지 😛 지인들도 앞으로 자주오겠데요!!!	10
분위기도 좋지만 무엇보다도 음식이맛있었습니다. 	10
분위기좋고 맛도 있고 스탭분들도 착하심❤️ 조만간 또 방문 예정.	10
너무 맛있어요	10
맛있었어요	10
맛있었어요!관자 요리굳	10
예약변경도 (시간) 용이하고, 서버분들도 적당히 친절해서 좋았습니다. 음식맛은 뭐 말해 뭐합니까! 가지라쟈냐 시도해봤는데 아주 좋았고요(새우식감이 탱탱), 현미크리스피&아이스크림은 식감이 탁월하더군요. 2사람 디져트로는 약간 양이 많지만..	10
이날 자리도 좋았고, 음식도 모두 만족합니다. 너무맛있어용	10
맛있고 분위기도 좋았습니다.	10
친절하시고 음식도 맛있어요. 그런데 파스타에 머리카락이 ㅜㅜ 그냥 요리만 새로 해 주셨는데 오버쿡되고 식사 흐름도 깨졌는데 별다른 대처가 없어서 아쉬웠습니다 ㅠ	10
분위기는 괜찮았으나 2층 직원분들 서비스가 아쉬웠습니다. 비용에 걸맞는 서비스가 아니라고 생각됩니다.	10
음식은 맛있고 분위기도 서빙하시는 분도 참 좋았는데 1층에 지배인? 분이 싸가지가 없어서 나갈때 기분이 별로였어요	10
맛있고 친절하고 좋은자리 주셨어요	10
맛있고또맛잇당!!!예쁘고맛잇고 진짜 열일하지만... 비싼게흠!!!ㅋㅋㅋ그치만 다음에 또갈꼬에요	10
스테이크는 다 나가서 못먹었지만 분위기 좋고 관자가 맛있었습니다	10
너무 맛있는 한끼였어요! 서비스도 주시고 꼭 다시 갈것 같아요 :)	10
관자는 정말..눈물나는 맛이에요...	10
6시30분경 2층에서 식사했습니다.  2층 혼자 계셨던 매니저분이 너무 친절하셨어요👍👍 덕분에 더욱 맛있게 먹었습니다! 특히 항정살 패퍼 메주 파스타가 제일 좋았습니다.	10
정말 제일 애정하는 레스트랑이예요! 메뉴 하나하나가 다 너무 맛있고 디저트도 어디서도 맛볼수 없는 맛입니다ㅠㅠ 미리 예약전에 저번에 없어서 못먹었던 디저트에 관한 요청사항을 남겨두었는데, 죄송허다고 이번에 서비스까지 주셨어요!! 정말 너무 감사드려요:-) 모든 메뉴 도장깨기할때까지 방문할 계획입니다ㅎㅎ	10
언제 가도 좋은 곳	10
맛있었어요!	10
분위기 좋고 맛있었어요	10
음식도 맛있구 분위기도 넘 좋았어요!	10
인테리어랑 분위기 맘에 들어요. 발사믹관자감자퓨례 강추!!! 누룽지아이스크림 진짜 맛났고 항정살스파게티도 독특하고 맛있었어요. 피자파이는 그냥 두꺼운 미국식피자? 그건 좀 실망이었어요.	10
음식도 너무맛있고 분위기도 최고에요 특별한날 가기 좋을것같습니다!	10
날도 좋고음식도 맛있어서 좋았어요	10
가격이 저렴하진 않지만 맛 분위기 전부 너무 좋았어요 특히 관자요리가 맛있엇어요~	10
항상 가서 맛있게 먹고 옵니다:) 	10
넘 맛있게 잘 먹었어요 몇번째 가는 중이에요 	10
분위기/서비스/메인디쉬의 만족도는 매우좋았습니다  다만, 대표메뉴가 아니었던 듯 한 애피타이저는 약간 기대에 못 미쳐 0.5 뺐어요^^; 	10
관자 제일 기대했는데 중간중간 씹히는 유자 맛이 관자와 감자의 맛을 가리우는 것 같았어요. 맛을 방해하는 느낌? 아쉬웠습니다ㅜㅜ 	10
굿 맛잇음	10
맛있었어요! 개인적으로 퓨전음식 안좋아하는데 맛있게 먹었어요^^서비스도 주시고 모든분이 친절하게 해주셔서 좋았어요^^ 다음에 또 갈게요 ><	10
올 때마다...맛있는 퓨전요리와 친절한 직원들. 좋은 서비스받고 기분 좋아집니다	10
쾌적한 분위기와 맛있는 음식이 좋았습니다.	10
아주 만족합니다	10
음식도 분위기도 만족!! 테라스에 앉고싶었는데 벌레가 떨어질수도 잇다고 하여 못앉은게 아쉬워요ㅜㅜ	10
서비스도 좋고 맛도 좋아요	10
너무 맛있게 잘먹었어요고급진 맛!분위기도 좋아요	10
친절하시고 예약시간보다 조금 일찍 도착해서 변경요청해서 죄송했네요 ㅠㅠ 좋은 시간 보내고 왔습니다! 또 방문할게요~	10
메주 파스타 진짜 맛있었습니당..! 	10
분위기도 좋고 너무 맛있었어요~	10
분위기도 좋고~움식도 맛있었어요~특히 관자 감자퓨레 완전 추천입니다!!👍	10
음식은 매우 맛나나 조금 시끄럽습니다	10
음식의 맛이 신선했고 먹어본 맛이 아니였어요. 그리고 양이 적어요ㅠ그래도 식당이 이쁘게 되어있어서 기분내기 좋은거 같아요	10
움... 매장은 예쁘고 친절하신데 기대한 것에 비해 음식이 비싸고 맛이 그저그래요.. 애피타이저인 관자랑 디저트 현미아이스크림이 제일 맛있었습니당	10
맛 서비스 다 좋았습니다 모두 5점을 드립니다 다만 발렛주차 하시는 분들이 바가지가 좀 있습니다 살작 오바해서 비용 청산을 합니다 반을 가져 갔네여	10
동서양 퓨전이 독특하고 맛있었어요!	10
음식의 맛도 좋고 분위기도 좋습니다. 스테이크 좀 늦게 나와서 미안하다고 서비스로 디저트 현미아이스트림 주셨어요. 커피 주문하고 식사와 후식까지 잘 먹었네요.	10
친절하고 맛도 맛있었어요	10
분위기도 좋고 맛도 있음 관자요리가 정말 맛있고 스파이시 성게알 파스타도 좋았다	10
페어링룸 항상 만족하고옵니다^^	10
생일까지 챙겨주셔서 너무너무 감사해요 자주 갈거예요 ㅠㅠ 감동받았어요 ㅠㅠ 감사합니다	10
완전 추천합니다! 예약할 때 좋은 자리로 부탁드린다고 하니 창가쪽으로 준비해주신 것부터 만족스러웠는데 음식 분위기 정말 모든 것이 예술이었어요. 서비스도 주시고.. 테이블 담당해 주신 분 너무 친절하시고 다정하셔서 인상이 깊었습니다. 또 방문할게요!! 	10
메뉴도 맛있고 친절해요	10
항상 갈때마다 행복해지는 곳입니다~^^ 서비스도 맛도 좋아요♡	10
맛은 그럭저럭 먹을만 하나, 서빙이 서툴러서 서비스를 여러번 받았네요.	10
언제나 맛있어요~~	10
무난한 느낌. 유명한 메뉴가 확실히 맛있어요.	10
성게 파스타에서 비린 맛이 많이 났어요. 응대가 늦은편이에요. 미리 예약했는데도 자리 안내가 워크인 손님에 비해 신경써준 느낌이 없었어요. 음식이나 고객응대에 좀더 신경써주면 좋을거 같아요.	10
맛 분위기 서비스 모두 매우 만족했습니다.	10
미슐랭 쓰리스타 싸대기 후려치는 내공. 근래 먹은 레스토랑 중에 가장 맛있었음. 코로나 사태 휴지 사재기 콘셉트 같은 화장실 인테리어도 인상적. 재방문 의사 100%.	10
좋아용 항정살 꿀말	10
와인과 음식가격이 대비햇을때 너무 비쌋엇어요 그거빼고 다만족!!	10
맛은 늘 최고.오늘 브런치 손님이 많아서 그런가 메뉴 나오는게 톰이 길었어요. 그래도 늘 친절하시고 서비스도 주셔서 기다릴만했습니다	10
다른 리뷰에 적힌것처럼 친절의 끝판왕. 그래서 처음으로 리뷰 남겨요. 조용하지만 포토스팟 부탁드린다는 예약 문구대로 좋은 자리 준비해주시고, 저희끼리 소소한 파티(?)였는데 기념일이신것 같다며 서비스도 주셨어요. 서비스지만 본품같던 초코무스와 아이스크림의 조화는 잊지 못할 겁니다. 조만간 지원군들과 함께 또 방문할게요. 감사합니다. 다시봽는 그날까지 번창하세요 (가성비짱- 넘 맛있어요)	10
진짜 맛있고 친절하고 모든 게 좋았어요! 특히 토요일 오후 3층 알바분 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔어요~ 맛도 있었는데 알바하시는 분 넘 친절하셔서 일부러 찾아와서 리뷰남겨요	10
풀때기 마저 맛있다	10
맛있고 좋습니다. 재방문 의사 있고 바쁜 식사시간 피해서 가면 좋습니다!	10
아주만족합니다	10
예약 때 부탁드렸던것처럼 창가자리도 주시고 넘 좋았어요!	10
언제가도 맛있어요:)	10
와인도 음식도 너무 만족스러웠어요. 양은 작아요 ^^;;	10
너무맛있어요 말해뭐해요 짱짱	10
매우 만족했습니다!	10
분위기도 좋고 잘먹고 갑니다	10
항정살 메주 파스타랑 관자 퓨레 정말 맛있었어요! 직원분들도 친절하게 응대해 주셔서 기분 좋게 잘 먹고 왔습니다~ 다행히 2층에서 조용히 먹었는데 1층에서 먹었으면 사람도 많고 탁자 간격도 좁아서 정신없었을 거 같긴 하네요^^;;	10
1층에서 식사했는데 적당히 시끌시끌하며 분위기는 좋았구요, 직원분이 너무 친절하셔서 작은 미스에도 서비스주셔서 감사했어요 ^^ 음식은 대부분의 평대로 관자와 감자퓨레가 정말 맛있었구요~ 메뉴이름은 정확히 생각안나지만 녹차밥과 보리굴비도 신선한느낌?이었고 항정살 메주파스타? 그것도 맛있었어요! 추천해주신 디저트 현미와 아이스크림도 양이많고 맛있었습니다~ 또 가고싶어요!	10
피자도 스파게티도 모두 맵고전체 맛은 보통이에요	10
분위기 좋고 맛있었습니다	10
좋은 자리로 친절하게 맞아주셔서 감사했습니다	10
최고의 분위기에 최고의 맛	10
친구랑 너무 맛있게 잘 먹었어요 :)런치코스 먹었는데 디저트 주문이 너무 늦게 들어가져서 좀 오래 기다려야했던 것 빼면 만족스러운 식사였어요~~ 다음엔 단품으로 여러개 시켜먹어보고싶네여! 	10
파스타가 정말 맛있었어요	10
베리 굿!!	10
맛잇고 친절해요발렛가능	10
한예슬님 유튜브보구 꼭 한번 가보고 싶어서 생일기념으로 방문했는데 하나하나 다 너무 맛있었어요 ㅠㅠ직원분도 친절하시구 분위기도 좋구 ! 	10
엄마 모시고 갔는데 멜팅샵에 이어서 또 만족하셨어요ㅎ 음식도 특이하고 맛있었다는!!! 맛있게 먹느라 계속 사진을 못찍어서 포토 리뷰도 못 올리네요 다음에 또 갈께요!!	10
맛도굿 직원분들의 친절함에 감동❤️ 기념일이 페어링룸 덕분에 더 특별해진 기분이예요~너무 맛잇게 잘먹었습니다!!^^	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋아요멋지고 친절한 직원분들 덕에 더 즐거웠어요!	10
다 맛있지만 관자가 제일 맛있어요.예약하고 갔는데 1층자리여서 아쉬웠지만직원분들도 친절하시고 서비스도 넘 좋았습니다.	10
네이버에서 예약하고 방문했어요. 조금 일찍 도착했는데 테이블에 아직 손님이 계셔서 바로 앉지 못하고 다른 비어있는 테이블에 앉아서 기다려야 했어여. 대기 공간이 없어서 좀 뻘쭘하고 불편했지만 맛있는 음식과 친절한 직원들 덕분에 기분좋게 식사를 마무리하고 나왔습니다. 다음에 다시 방문하여 다른 메뉴도 맛보고 싶네요. 감사합니다.	10
분위기는 약간 산만하고 음식은 가격대비 쏘쏘였어요. 친절은 기대하지 마세요~	10
서비스도 좋고 맛도 좋았어요 	10
자리배정도 좋았고, 직원들도 친절하였습니다.	10
넘 비싸고 맛도 그냥 별로	10
음식는 맛있었는데 먹고있는데 잔 치우는건 별로였어요	10
인테리어값이 다 한 곳임 식사도 그다지 두번 갈 정도도 아니고 시간이 제한이 있으니 허겁지겁 먹다가 나온... 테이블마다 너무 붙어있어 목소리도 잘 들리지도 않음	10
굿 좋아요	10
관자 존맛이고 다른것도 다 맛있어요	10
맛있었고 분위기도 좋으네요	10
3인세트로 해서 디저트까지 야무지게 먹었어요고른 음식 다 맛있었고 커피에 아이스크림까지 최고였어요!!	10
예약시간 보다 일찍 도착했는데도 친절히 안내해주셨구요 식당 외부내부 다 너무 예쁩니다! 파스타와 리조또 모두 어디서든 먹을 수 있는 음식이지만 페어링룸에서만 맛볼 수 있는 맛이었어요 흔한 음식이지만 어디서도 이런맛의 파스타와 리조또는 먹어보지 못했습니다.너무 맛있게 잘먹었고 배고파 급히 먹느라 사진이 없네요ㅠㅠ 담에 또 갈거에요 메주 파스타는 진짜 꼭꼭 드세요	10
분위기 매우 좋고 직원분들 친절하시고 맛도 정말 좋아요 가격이 조금 비싼게 흠이지만 그래도 맛이 좋아서 또 오고싶네요	10
분위기 맛 굳	10
맛있어요......	10
맛있어요 페어링룸	10
맛있어요!네이버예약해서 머랭쿠키도 주셨네요^^	10
분위기는 만족스러웠눈데가대가 컸던 탓인지 맛은 아쉬웠어요 시그니처 메뉴만 골라 먹었는데 그닥...	10
항상 만족하는곳이예요	10
메뉴 다 맛있었고 와인과도 잘 어울려요다음엔 창가자리로 미리 예약 할게요	10
너무 맛있었어요 스테이크 진짜 꼭 드세요!!	10
맛있게 잘 먹었습니다 	10
맛은 확실히 있는데 가격대비 양이 너무 적어요..	10
매우 맛있었어요 	10
점심 코스가 아닌 단품으로 먹기에는 양도 작고 가격도 조금 사약하지만 맛있습니다여자2명이서 4개를 먹었네요 	10
친절하고 맛있는 식당! 	10
맛 괜찮고 분위기 좋았어요	10
음식 맛있고 깔끔하고 분위기도 좋았어요 :) 	10
분위기 좋고 맛있어요	10
테라스 분위기 좋음. 오픈형이라 모기가 많은건 어쩔 수 없지만 음식이 짱	10
무조건 가세요!! 후회안합니다!!	10
친절하세요!	10
첫 음식이 나올 때 까지 40분정도 걸렸지만 기다린 보람이 있었습니다~ 	10
우리나라 식재료를 활용한 색다른 이탈리안 음식을 경험할수 있습니다.친절한 직원분 덕분에더욱더 기분좋게 식사했습니다. 네이버예약으로 아이스크림 서비스도 제공해주셔서 더욱 감사했습니다.가격대가 있어서 반쪽 별하나 뺏구요,재방문 의사 있습니다~	10
평일 2시반 예약 방문해서 사람도 많지 않고 좋았어요! 음식도 다 맛있고, 기념일이라고 예약때 적어놓으니 디저트 하나 서비스로 주셨어요 ㅎㅎ 재방문 의사 100%입니다 또 갈게요~~	10
요리 3가지 정도 시켰는데 하나도 빠짐없이 다 만족스러웠어요! 감자퓨레가 정말 부드럽고 알리오올리오가 정말 맛있습니다. 가시기 전에 꼭 예약하세요~평일 점심에 방문했는데 사람이 많더라구요. 디저트도 꼭 드세요 두번드세요bbb	10
만족 스럽습니다. 전체적인 인테리어나 분위기가 좋아 데이트하러 오기 좋고 음식의 맛도 좋았으며 스테이크를 주문 할때 그람수가 잘못주문되었는데 먼저 서비스를 만족할만큼 해주셔서 불쾌하지 않았습니다. 분위기,맛, 서비스 모두 만족하며 재방문 의사 100프로입니다. 강추드립니다	10
신경을 많이써주시더라구요 처음에 조금 속상했던마음이 사르륵...음식은 말해뭐해 존맛...❤️	10
같은 계열 레스토랑보다 가게가 더 이쁘고 쾌적했어요 음식은 물론 맛있구요	10
너무 좋은 시간 보내고 왔습니다. 맛도 좋고 친절하셔서 더 좋았어요~	10
짜고짜고짭니다	10
분위기는 정말좋습니다 맛도괜찮은데 양은다소적네요	10
분위기좋고 맛있어요 특히 발사믹관자와 감자퓨레!!!!	10
신선한 음식들나쁘지않아요	10
직원들의 세심함과 친철함에 좋은 시간 보내고 왔어요^^감사합니다.	10
서비스도 좋고 맛도 좋았어요^^ 또 갈거에용	10
시간 착각해서 좀 늦게 갔는데도 친절하게 대해주시고 음식 다 맛있었어요:)	10
기대하고 방문했어요 맛도 기대에 한참 부족하고, 서비스는 진심 개선해야할 듯 합니다. 종업원들 한명도 친절하단 인상 없었어요 요즘 여기보다 맛, 서비스 이상되는곳은 많아요. 다시방문할일은 없을듯요	10
ㅠㅠ사람이 항상 많지만, 감자퓨레 진짜 너무맛있어서 또 갈거에요ㅠㅠ	10
분위기 맛 뭐하나 빠지는거 없이 너무 좋았어요	10
유명한 만큼 맛있고 서비스도 좋네요	10
음식이 맛있고 분위기가 너무 좋아요~관자감자퓨레는 꼭 드세요	10
오랜만에 방문했는데, 예전보다 더 맛있는 느낌이예요	10
기대했던만큼 맛있고 서비스도 좋았어요다른 메뉴들도 먹어보고 싶네요ㅎㅎ 또 방문할게요~~	10
가격이 조금 비싸긴 하지만 전반적인 서비스도 좋고 맛있었어요. 덕분에 친구들과 기분좋은 식사 했습니다	10
몇년째 방문하는 곳인데 최근 방송에 한번 나오고 나서 첫 방문 한건데 혹시 했는데 역시 약간 실망스러웠습니다. 알리오올리오는 오일이 부족한지 누들이 건조한 느낌이 들 정도였고 맛도 평소같지 않네요. 몇년 째 네이버예약 시 주시던 디저트나 머랭쿠키도 아무 얘기 없이 안주시고.. 너무 맛있고 좋아하던 곳이라 변화가 확실히 느껴지네요.	10
서비스도좋고 맛있게 잘먹고왔어요 예약은 필수네요	10
간은살작쎈데 맛있구 3층조용한자리 주셔서 좋았어요	10
너무 맛있었어요~^^	10
얼그레이카프레제는 그야말로 예술감자퓨레도 너무 맛있고! 최애 식당 등극이요 추천합니다	10
메뉴 하나하나 맛있었어요! 다음에 재방문해서 안 먹어본 메뉴도 먹어보려구요.	10
서비스도 음식도 모두 만족합니다 ^^	10
직원들도 친절하고 분위기랑 맛 다 좋아요~	10
가끔 페어링룸만의 파스타를 먹고 싶어질 때 가는 편입니다 갈 때마다 잘 챙겨주시고 친절하게 대해주셔서 좋습니다 😊	10
먹고 나와서 검색해보니 부부의세계에 나왔던곳 ㅋㅋ 파스타랑 관자 맛있는데 스테이크 쫌 찔겨서 ㅠㅠ	10
너무 맛있게 잘먹었어요~~~	10
음식 너무너무 맛있었어요음식과 와인을 오랫동안 즐길수있어서 좋았습니다!	10
당연히 메뉴 실수가 있을수도 있는데 변명만 하시는 모습이 안타까웠습니다 메뉴에대한 자부심만큼 다른부분에서도 책임있는 모습을 기대했는데 아쉽네요	10
분위기도 좋고 맛도 있었어요. 다만 가격이 다소 비싸고 예약이 어려워서시간적으로 여유있게 즐기지 못한 것이 아쉬워요	10
2층자리 대만족~~~ 1층보다 훨씬 조용 ~~^^ 2층은 6시부터 오픈이었어용~~메뉴 세가지 선택~~  너무 맛있어서~~~ 같이간 분들 다 대만족	10
매우 만족합니다 음식도 맛있었고 직원분들도 친절하시고 	10
직원분들 다들 친절하시구요  주문할때 세트로 할지 좀 고민 했었는데  우리 취향에 맞게 주문할수 있도록 잘 도와주시구  좋았어요  그런데 무엇보다도 음식이 느므느므 맛있어요  먹고 와서도 계속 생각나는 맛이네여 먹느라 사진을 잘 못찍어서 사진은 단 한장인데  음식 너무너무 맛나네여  지인들에게 두번세번네번 추천하고픈 집이네요  화이트데이 점심 너무 잘 먹고 왔습니다 	10
음식 넘넘 맛있오요.!!서비스도 친절히 잘해주시고 좋았어요!	10
아이들이랑 먹기엔 맛이 좀 강했는데 아이들 먹으라고 파이서비스로 주셨어요 감사합니다	10
분위기도 좋고 항정살 파스타 맛있었어요!!	10
맛났네요  2번째방문	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요 ㅎㅎㅎ기회되면 또 가보고 싶습니다 	10
음식 맛있어요. 비가 와서 테라스 이용을 못해서 아쉬웠어요. 	10
서비스도 좋고, 맛도 좋아요!	10
분위기도 정말 좋고 맛있어요 ! 	10
항정살파스타 진짜 넘모맛이쏘	10
두번째 방문인데 맛있었습니다.	10
음식도 빨리 나오고 맛있었는데  조기녹차리조또는 조기에서 좀 비린내 났어요 ㅜ 그 외엔 맛있고 분위기도 깔끔하고 좋았습니다~  저희가 앉은 자리는 좀 별로긴 했는데.. 2층 주방쪽 옆이라 ...  나중엔 창가쪽에 앉고 싶네요	10
네이버로 예약하고 갔는데 자리도 신경써주시고 직원분들도 친절하고  맛 분위기 서비스 모두 너무 좋았어요ㅎㅎ 네이버로 예약하면 마지막에 과자도 주시네요 재방문의사 100% 입니당~	10
관자요리와 감자퓨레 최고에요!!! 다음에 가면 관자만 시켜먹고싶을 정도 ㅠㅠ 보통 기대하고 가면 맛없는데 기대하고 가도 기대이상의 맛이었어요. 다른 음식도 그럭저럭 맛있었는데 관자요리만으로도 별점 4점 가능	10
맛도 서비스도 대만족입니다~ 만삭임산부인데 2층으로 자리내줬다며 미안하다고 디저트 서비스 주셨어요~ 덕분에 너무 행복한 기억 만들고갑니다~ 감사합니다~	10
너무 좋았어요~ 	10
맛있는음식ㆍ여직원분의  친절함 ㆍ 편안한 분위기ㆍ  행복한 시간이었습니다ㆍ 음식들 다  좋았는데  특히 음식에 곁들인   명이페스토ㆍ바질페스토 맛있었습니다~	10
최고의 식사였어요. 음식도 너무 훌륭하고 직원분들의 친절함에 감동 받고 갑니다. 다음번에 꼭 다시 방문 할 계획이에요~ㅎㅎ	10
음식은 맛있었지만 와인을 늦게 주는 등 직원들의 서비스가 별로였음	10
관자는 꼭 시키시고, 트러플 햄 파스타..?이거 맛있어요. 스테이크는 2번 도전 했는데 다 없어서 못먹었어요. 4명이서 20만원치 먹었더니 서비스도 주심^^	10
분위기 즐기러 가기엔 좋아요음식도 맛있어요 다만, 메뉴판 가격에서 약간 낚시성이 있구요 추가할 때마다 돈 내는 시스템이라서 비싸게 주고 맛있는거 먹는다고 생각해야할 거 같아요 양은 적네요~ 다음엔 디저트 먹으러 재방문할래요	10
관자가 너무 맛있어요!	10
음식은 전체적으로 깔끔하고 맛있었습니다. 분위기도 좋았구요. 직원분들이 너무 친절하셔서 기분도 좋았네요. 좋은시간 보내게 해주셔 감사합니다. 	10
친절하고 맛있음. 재방문의사 있음. Good!	10
맛있게 잘 먹었습니다코로나 인데 여전히 사람이 많네요	10
음식은 너무 맛났어요!3층은 에어컨을 좀 늦게 틀어서 약간 더웠고 음식이 살짝씩 딜레이가 되서 아쉬웠습니다	10
음식은 대체적으로 맛있었고, 공간도 좋았습니다. 직원분들의 빠른 응대는 넘 좋았지만, 좀 더 웃으며 손님을 대하면 좋을 것 같아요.😊하지만 별5개 아깝지 않은 곳. 또 가고싶은 곳이에요.	10
음식도 너무 맛있고 직원분들도 너무 친절하셔서 만족스럽습니다^^	10
맛있어요.감자퓨레 최고	10
예약 시 이용 시간 제한(2시간)에 대해 안내가 없었고 시간 전에도 서버가 계속 채근하여 기분 좋지는 않은 경험이었음	10
음식맛도 굿 분위기도 너무 좋아요!남녀노소 상관없이 강추합니다. 브런치 모임에도 좋아요. 주차는 발렛으로 가능합니다	10
정말 너무너무 맛있고 서비스도 감동적이었어요! 인생맛집입니다! 최고에요👍	10
맛있었어요	10
관자 감자퓨레가 맛있어요 꼭 드세요 스테이크는 저녁에 가니 없어서 못 먹었어요메주 파스타도 괜찮아요 	10
2층에 앉었는데 요즘 시국에 테이블 간격도 좋고 조용하고 맛도 맛있었어요. 	10
퓨전 음식 맛있었어요~ 약간 짜긴했지만 맛있었습니당	10
발사믹 관자 감자 퓨레 찐맛이고 트러플파스타도 맛있었어요!	10
3층이었는데 서비스가 미흡하고  관자는 맛있어요 알리오 올리오는 무난하고 특별할것 없습니다 스테이크는 미디움 레어였는데 미듐-웰던이었구여 슈트라이플은 무난했지만 또먹을정돈 아니였어요	10
맛있게 잘 먹고 갑니다. 비록 저는 아이 먹이느라 많이 못먹었지만 같이 가신 분들 모두 만족하고 가네요. 서비스도 감사해요. 코로나 바이러스에도 불구하고 맛있어서 그런지 예약도 많고 사람들도 많더라구요. 저희도 담번에 또 방문할게요.	10
페어링룸 처음 가봤는데 분위기도 좋고 음식도 샴페인도 다 맛있었어요. 다만 코로나 때문에 스테이크가 안된다는게 너무 아쉬웠습니다ㅠㅠ 예약해주신 자리 넘 좋았어요! 	10
너무너무 만족했어요! 음식 나오는 속도나 서비스가 너무 좋아서 와인을 두병이나 마시고 나왔습니다. 페어링룸은 방문할때마다 늘 만족합니다.	10
서비스가 별로에요	10
토욜 5시 예약해서 갔는데, 뭐 그럭저럭 사람들이 많았던것 같아요.	10
물 맛이 너무 별로예요ㅠㅠ식사는 괜찮았어요. 	10
분위기나 맛은 전반적으로 좋았으나 직원들 서비스 완전 별로였습니다. 주문할때 눈치 보일정도로 인상쓰고 불럿는데 무시하고 가고 음식 나오는 시간도 30-40분 기본으로 걸립니다. 브레이크타임이 없어서 갈데 없을때 가면 좋을듯합니다.	10
어머님이 자극적인 음식 못드시는데 보리굴비 녹차리조또 너무 맛있게 잘 드셨어요^^ 	10
너무 맛있고 좋았어요!친절한 서비스도 좋았구요~~스테이크가 안되서 너무 슬펐지만 또와서 먹으면 되는거니까..얼른 고기가 잘 들어오는 시기가 됐으면 좋겠네유ㅜ	10
자리가 시끄럽긴했지만 음식은 맛있었습니다	10
좋아!	10
음식이 좀 짜서 맛이강해요 하지만 관자에피타이저는 정말 맛있었어요~!	10
워낙 유명한 곳이라서요. 맛있어요.^^	10
관자, 파스타, 니코타 전부다 맛있었고, 직원분들도 친절했습니다. 가게 분위기도 좋았고 만족스러웠습니다. 재방문 의사 있습니다 ㅎㅎ	10
이렇게 맛있어도 되나.....??	10
이탈리안스파이시피자파이 처음 먹어봤는데 매콤하고 넘 맛있습니다.네이버예약하고 갔더니 초코머랭도 챙겨주시고 넘 맛있는 식사였습니다.	10
맛은 있는데... 2층 중앙 자리라 너무 시끄러워요. 	10
테스트키친만큼 메뉴가 다양하진 않더라구요 그래도 파스타 종류가 맛있었고 와인콜키지도 병당 3만원 정도여서 부담없이 좋았어요~	10
음식도 훌륭했고 서비스도 매우 만족스러웠습니다.	10
3층 여직원분이 굉장히 친절하시고 잘해주신게 기억에 남습니다. 음식도 맛있고 좋았어요!	10
강력 추천해요	10
여전히 맛나고 분위기 좋네요	10
맛도 있고 깔끔하고 친절해요.	10
분위기 서비스 모두 좋았어요 코스 먹었는데 강력추천입니다 다만 2시간이라 시간이 금방 지나갔어요 3시간이면 좋을 거 같아요	10
예약 시간보다 좀 빨리 도착했는데 바로 안내해줘서 좋았어요 음식도빨리 나오고 정말 맛있었어요 	10
엄청엄청 맛있었구 좋은 추억이었어요!! 서비스도 매우 좋았습니다~~	10
튜나 오니기리 리조또 진짜 맛있어요 강추강추입니다. 	10
너무너무 맛있고 친절했어요. 재방문 의사 있어요!	10
굿 친절 맛있	10
분위기 좋고.. 맛있고 서비스가 너무 좋아요!!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있습니다.근데 전체적으로 너무 짰어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달달한 와인 한잔 먹고싶었는데 전부 보틀밖에 안된다구해서 아쉬웠어요	10
데이트하기에 최적인곳 페어링이라는 뜻을 알고나니 음식이 더 맛있다느껴지네요~ 추천추천합니다.	10
항정살 메주 파스타 너무 맛있어요!서비스도 최고..발렛되서 주차도 편해요	10
음식 맛, 서비스, 분위기 모두 만족했습니다. 다른 분들께 추천하고 또 방문 하겠습니다. 	10
맛이랑 분위기 좋았는데 2시간 시간제한 있는지를 미처 몰랐네요 ... 마지막에 급히 나오느라 허둥지둥했네요	10
분위기도 좋고 정말 너무 맛있었어요 :)	10
자주 방문하는 곳이에요! 시그니쳐메뉴 항정살 파스타 외에도 모든 음식이 항상 기대를 저버리지 않네요! 조만간 재방문 예정입니당!	10
친절하고 맛있어요!	10
맛있었어요~	10
진짜 친절하세요. 스테이크가 좀 늦었다며 디저트도 그냥 주셨어요!ㅋㅋ	10
음식이나 서비스 모두 좋아요.  	10
서비스도 주시고 대박이에여	10
완전 맛있어요 굿굿 부부의세계도 나왔어요	10
서비스 분위기 맛 다 좋아요.	10
너무좋아요	10
맛있게 잘먹었어요 .	10
항정살 메주 파스타랑 튜나리조또 존맛!!	10
정말 기분좋게 식사했어요. 음식의 맛도 맛이지만 직원분들이 참 친절하시네요.음악도 좋고 분위기도 깔끔해요. 	10
방문 했던날 날씨도 좋고 음식도 맛있어서 좋은시간 보냈어요^^남자직원분 성함은 모르느 너무 친절하세요!	10
맛있고 친절하셨고 분위기도 좋았어요	10
가격은 다소 비싼감이 없지않아있고 처음에는 양이 적다고 느껴지지만 막상 먹고난 후 배가 부르긴했어요 (남녀 1명씩 3개메뉴(사이드1 메인2 주문) 제법 분위기가 갖추어져있어 더 맛이 좋게느껴져 만족합니다	10
맛있게 잘먹었습니다	10
태라스에 앉았는데 너무 평화롭고 좋았어요	10
분위기 좋고 미리예약했더니 3층으로 주셔서 좋았네요 ㅋㅋㅋ기념일이라 간건데 맛도 좋네요 관자가 맛있었어요런치코스 이용했는데 주말에도 런치 되서 좋았어요 ㅋㅋ	10
맛도 좋지만 매니저님 서비스가 매우 좋았습니다.	10
분위기 괜찮음. 맛도 있긴한데 양이 매우 적고 가격이 넘 쎄다...	10
다른 곳에서 맛볼 수 없는 독특한 메뉴. 와인 종류가 너무 적었어요	10
일요일 오후에 방문했었는데 토요일 점심시간에 예약하고 방문했는데 실수가 좀 잦아서..이번엔 조금 그냥 그랬네여 ㅠㅠ서비스로 챙겨주셨지만..그것또한 실수를 띠로리..그래도 관자는 정말 맛있네요 저번에 먹고 나서 여기저기 꼭 예약하고 가라고 추천했는데 안바쁜 시간 마춰서 예약하라고 해야할꺼같아요	10
최악  토요일 2시 예약  2시간 제한은 이미 알고 있어서 빨리 먹으면 2시간 이내로 먹으면 문제 없다 생각했는데  3시 10분 전후로 시킨 디저트와 커피가 나올 생각을 안하네요  3시 반 넘어서 직원에게 말했는데  1,2층 만석이라고 너무 미안하다고 먼저 나오도록 말해본다고 했는데 55분이 되어서 나오네요?  4시까지 먹으라고 해놓고 5분 전에 디저트 꼴랑 하나 나와요?? 커피 먼저 주는 것도 안 되나요?? 커피라도 주면서 기다리라고 하던가 ... 그렇게 바빠요? 디저트랑 커피 안 먹고 간다니깐 이해하는 척 시간 늘려준다고 하고... 본인들 매장은 바쁘고 손님 시간 우습게 아는 매장은 안 가도 될 것 같습니다. 정신 차리세요. 이 와중에 영수증 실수까지 한 직원도 밉네요.. 	10
훌륭한 맛과 분위기가 함께 있는  이탈리안 레스토랑 	10
메뉴가 특이하고 맛있었어요	10
맛있어요 발렛주차 공간이 부족한 편이에요 ㅜ예약 꼭하고 먹으러 가세요	10
언제가도 만족스러운 식사입니다. 좋은 자리를 예약석으로 잡아주셔서 감사해요.	10
분위기도 좋고 새롭게 맛있는 음식들이었어요직원분도 친절하고 좋았습니다	10
오랫만에 맛있게 잘 먹었어요음료 리필돼는점이 좋았구요	10
서비스도 좋고 분위기도 좋고 음식도 맛있어요! 재방문 의사 있습니다~~	10
새우아보카도요리, 관자요리, 항정살메주파스타, 스테이크 시켜서 먹었는데, 관자랑 파스타를 추천하고, 나머지는 평범했어요. 맛만보면 3.5점이라 4점을 줬을텐데, 서비스가 별로였어서 3점 체크했어요. 서버하는 직원들이 교육이 정말 안되있어요. 아웃백보다도 못합니다. 그리고 들어가자마자 2시간 이내에 먹어야한다고 하더라고요. 그 가격 받으면서 그런 이야기 듣고 들어가고, 재방문는 안할거에요. 	10
다 맛있고 분위기도 좋앗어요!	10
너무 친절히 응대해주셨고, 음식이 다소 늦는거만아니면 맛도 좋고 분위기도 좋고 재방문 하고 싶네요^^	10
음식도 너무 맛있었고 서비스도 좋았어요. 다음에 또 갈게요~~	10
2인 런치코스로 방문했어요.관자퓨레, 항정살파스타 대만족❤디저트는 너무 달았어요.	10
런치시간에 방문했는데, 런치메뉴 이용해서 맛있는 음식 여러개 먹어볼 수 있어서 좋았어요!음식 너무 맛있어요 다음에 또 방문할거에요!	10
맛있게 잘먹었습니다	10
갈때마다 음식도 정말 맛있고 분위기도 좋아서 항상 가고나면 기분이 좋아지는 곳이예요❤️ 메뉴들도 다 참신한데 맛있어서 신기하기까지^^ 강력 추천입니당 ㅎㅎ	10
여기 분위기 및 맛 정말 최고네요!	10
음식이 하나 같이 맛있고 와인도 너무 좋았어요 :) 직원분들도 친절하시고.. 담에 여러명이 가서 많은 음식을 나눠 먹어보고 싶네요! 양도 적당하고 분위기도 좋았어요. 	10
전화로 예약할 땐 긴가민가 했는데 츤츤하시면서 친절하시네요.좋은 기억 남겨주셔서 감사해요	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 좋았어요~ 재방문의사 100입니다~	10
좋았어요 ^^ 새우 알리오 올리오, 모과샐러드 모두 맛있었습니다~ (풀네임 기억 안 나서 일부로만 적었어요~)	10
늘 맛있어요 	10
친절하고 맛있어요! 양도 많아요	10
저렴한 가격은아니지만 맛있게 잘 먹었습니다	10
맛있고 분위기가 좋아요!	10
맛있고 서비스도 정말 좋았어요~!! 	10
맛있었어요. 네이버예약하면 머랭쿠키 준다는 후기를 많이 봤었는데 이젠 안한다구 못받았네요 ㅠㅠ 다음에 또 가고싶어요	10
음식이 특색있고 맛있었어요 직원분도 친절하시고 샐러드 서비스까지아주 만족하고 왔어요	10
너무 맜있고 친절 했는데 무엇보다 저 삼겹살 들어간 파스타랑 관자감자퓨레가 정말 꿀맛.. 저거 먹으러 또 갈 듯 싶네요 진짜 맛있어요	10
진짜 맛있어요 분위기도 최고ㅠㅠ 다음에 또와야징 사진은 젤맛있는 관자💛	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고, 종업원분들도 친절했어요!	10
정말 맛있게 먹었어요 	10
너무 맛있고 기분전환하기 좋아요. 서비스도 만족스럽네요	10
여러번 방문했어요. 맛있네요.	10
음식은 맛있는데 발렛이 너무 매너없이 틱틱거림	10
역시 청담이라 가격은 좀 있었지만 분위기와 직원 친절도 음식 퀄리티와 맛 모두 좋았습니다.특히 항정살메주파스타는 진짜 맛있네요!	10
맛있었어요! 가성비는 코스인거 같아서 다음엔 코스 먹어보려구요!	10
새롭고 맛있었어요...❤️	10
친절하시고 맛도 만족합니다	10
친절하고 맛있어요💜	10
맛있고 분위기도 좋아요:) 메주파스타 맛있어요	10
친절하고 좋아요맛있지만 특별하진 않아서 한번 가본것으로 만젹합니다.	10
분위기도 좋고, 맛도 만족스러웠읍니다.다만 스테이크를 재료소진으로 맛볼수 없게 되서 아쉬웠네요.	10
맛있고 분위기 좋아요 :)	10
당연히 분위기는 좋앗고예약제에맞춰서 딱딱 밀어넣지않고 진행되는게좋았습니다. 무엇보다 친구생일이기도햇고 중간에 발렛때문에이것저것 일이많앗는데 중간중간 세심히신경써주시고 진짜 너무친절하게 처리해주셔서 맛도맛이엇지만 이쁜분위기와 직원분들이 너무감사햇어요~ 담에또갈려구요 ! 음식은전반적으로 맛잇지만 조금느끼할수잇어서 콜라필수요!!	10
10대부터 70대까지 모두 만족스러운 식사였어요. 예약때 조용한 자리 부탁드렸더니 좋은 곳 주셔서 편안하게 식사했구요 식사도 각각 넘 맛있고 특색있어서 다음에 또 가고싶네요. 참 계산때 귀여운 머랭쿠키 주셔서 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
제가 서울에너 가장 맛있다고 자부하는 레스토랑이에요 ❤  운전을 못해서 자주는 못가지만 음식, 서비스, 창가자리 풍광, 다 최고에요. 요즘은 양도 살짝 더 많아져서 더욱 만족만족! 예쁜 매니저니 정말 진심 친절하시고 깜짝 디저트 감사합니다!	10
엄마랑 같이 같는데 다 처음먹어보는 맛이었어요. 서비스도 주시고 잘먹고 나왔습니다.	10
음식은 맛있었는데 자리가 넘 별로였음	10
예약하고갔는데도2층 가운데 테이블 다닥다닥 붙어있는석으로 주시더라고요 창가자리는 다른손님들이 계서서 못앉았지만 안쪽 소파자리도있었고 그나마 1층이보이는 난관쪽좌석?도있었는데 한가한시간대에 갔는데도 그렇게 자리배정해주셔서 자리선정 아쉬웠구요 알리오 올리오 새우에서 좀 이상한맛이났어요 뭐라설명하기 어려운 고기비린내같은 향이나서 아쉬웠어요. 말씀드렸더니 다른손님들도 그랬다고,원래 양념이 그런거라고 설명해주시긴 했는데 저희가족은 새우다남겼습니다.면이랑 마늘만먹었네요 전체적인 요리가 명성에 비해 그렇게 만족스럽진 않았어요 그냥 보통 레스토랑느낌? 좀돈아까웠어요 그리고 음식나오는 속도가 느리고 2층서빙하시는분이 한명밖에 없어서 정신이없었어요  한예슬님이유투브에 맛있다고해서갔는데 유명한거에 비해 그렇게맛있진않았어요	10
기대했던 거에 비해선 살짝 못미쳤지만 분위기도 맛도 그럭저럭 괜찮았어요 :)	10
분위기, 맛, 청결, 친절도 모두 좋았습니다. 스파이시 성게알 파스타와 튜나 오니기리 리조또, 현미 크리스피 아이스크림, 논알콜 모히또를 먹었는데, 성게알 파스타에 들어간 성게가 씹을수록 고소해지는 게 일품이었습니다. 오니기리 리조또는 일반 리조또와 달리 점성이 적은 편인데 곁들이는 튜나와 올리브 덕분에 고소하면서 상큼했습니다. 오히려 점성이 높았으면 느끼했을 것 같아서 조리를 참 잘했다고 생각했습니다:) 현미 크리스피 아이스크림은 아이스크림이 살짝 녹을 쯤 크리스피에 발라 드시길 추천드립니다. 흘러나오는 음악과 채광, 여유로운 분위기 모두 좋아 생일 잘 즐기고 왔습니다.	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요!	10
맛잇었어요~	10
발렛주차해줘서 편하게 차 가져갈 수 있었어요. 분위기도 좋고, 맛있었어요 ~ 또 먹으러 가고싶네요!	10
예약도 빠르고 음식도 너무 맛있게 잘 먹었습니다:) 재방문 의사 100퍼센트입니다 	10
한예슬배우 유튭보고 방문했는데 너무 만족했어요.. 서로 어울릴것 같지 않는 재료들이 묘하게 조화로운게 인상적이었고.. 음식을 먹을때 다양한 맛을 느낄 수 있어서 재미있기도 했습니다!	10
역시 맛은 언제나 좋았어요 근데 2시간으로 밥시간 제한한거는 조금 아쉬웠어요	10
분위기도 좋고 맛있었어요~ 코로나 때문에 스테이크를 못 먹어서 아쉬웠어요~	10
괜찮아요 개인적으론 맛있었음 발레하시는 분 친절했음	10
분위기, 맛, 서비스 모두 만족이요또 방문하고 싶은 곳이에요^^	10
재방문의사100%	10
음식도 서비스도 최고예요!	10
2인 런치셑. 관자감자퓨레,아보카도쉬림프,메주콩파스타,스테이크+150g추가,현미아이스크림 양이작다는 후기 봤는데 배불리 맛나게 싹싹 잘먹었어요.관자굿 미듐사이즈 추천, 항정살메주콩파스타는 맛있지만 항정살도 기름기가 있고 메주콩도 은근 느끼해서 산미가 있거나 매콤한 메뉴와 함께하면 좋을 것 같아요. 열무피클에 손이 계속 가더라구요. 디저트는 단거 잘 안드시는 분들은 케잌종류가 나을것 같아요.네이버 예약으로 2층 창가좌석 원했는데, 2층 운영안해서 1층 창가자리로 안내받았어요. 도착 전 멘트체크 전달 못받아 기분 상할 수도 있었지만 기분좋은 식사를 위해 직원분께서 세심하게 배려해주셔서 서비스도 너무 만족했어요. 단, 에프타이저~메인디쉬까지 거의 한번에 나와 아쉬웠어요. 음식속도 조절 멘트 주시면 좋을것 같아요	10
맛도 분위기도 다 잡았어요..𝑹𝒆𝒂𝒍 녹차 굴비 리조또 기대도 안했는데 조또 맛있음 ㅠ 메주 항정살도 존맛탱;;;;; 양이 좀 적지만 나쁘지 않음 근데 가격이 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 비싸요;; 그래도 분위기랑 맛 생각하면 기념일 이럴 때 개꿀	10
연말에 다 자리없을거라 생각해 기대없이 예약버튼을 눌렀는데 갈 수 있게 되어 너무 좋았습니다 분위기도 좋고 깔끔하고 예쁘고 맛있는 곳 :) 또 갈게요!	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
음식과 식당 분위기는 좋습니다	10
오더가 실수로 안들어가서 기다려야했지만, 친절해서 좋았어요	10
너무 맛있고 분위기도 좋네요담에 또오고 싶어요	10
항정살 패퍼 매주 파스타에 감동 받고 왔습니다	10
오랫만에 갔더니만 서비스 엉망..음식도 많이 줄어서 파스타류만 있고 심지어 에피타이져 문어는 한번 데친거 다시 데쳐 나온 듯..파스타들이 거의 다 매워서 애들은 먹을게 별로 없었슴	10
음식도 맛있고 예약자라 자리도 괜찮았어요!그런데 다른분들은 머랭선물 받았다고 후기에 적혀있은데 전 못 받아서 섭섭해요	10
맛있었어요!! 다음에 또 방문하고 싶네요~	10
맛있고 서비스도 진짜 좋았어요 ㅎㅎ	10
음식은 맛있게 잘 먹었습니다 한가지 아쉬운거는 피크시간대였는데 한층에 한분만 서빙을 보셔서 주문하기까지 너무 오래걸렸고, 주문을 받다가도 다른테이블에 왔다갔다하셔서 정신이 없었네요	10
음식이 너무 맛있었어요. 서빙해주시는 분들도 좋았고 실내 분위기도 좋았어요. 가격대가 있다고 생각 드는데, 그만큼의 값을 하는 음식이었어요 추가적으로, 다른데서 안먹어본 맛이라 메뉴판 같은데 들어간 재료같은걸 써주시면 더 좋을 것 같아요 먹으면서 계속 궁금했지만... 낯 가려서 물어보진 않았네요 ㅋㅋㅋ 항정살메주파스타 면 종류가 뭔지, 슈 트라이플 안에 크림이라던지 궁금햇어요 ㅋㅋ	10
개인 정원같은 외부와 아늑한 내부 분위기가 정말 잘 어울려요;) 유명한 메뉴 모두 먹었는데 둘 다 맛있습니다. 양은 좀 적으니 참고하세요!	10
부모님 모시고 갔는데 분위기도 있고 음식도 한국의 맛이 조금씩 가미되어있어서 좋아하셧어요! 다만 예약을 미리 했는데도 문 바로 앞자리에 자리가 배치되어 있었고 너무 어두워요 ㅠㅠ	10
전체적인 맛은 무난했습니다. 가성비가 좋지는 못했습니다. *메주항정살파스타 는 예상보다 기름졌어요 주말에 예약하고 갔어요  코로나로 인해서 그런지 주변 도로는 한가한 모습이었는데 가게는 붐비더라고요. 2시간 정도 머물렀는데 시간제를 안내받았냐는 질문을 받았어요  사전에 안내는 받지 못했습니다.	10
모든 음식 다 맛있었어요 ^^ 특히 관자 요리 최고!	10
음식도 깔끔하고 약간 점심시간 지나서 갔더니 너무 분비지 않아서 좋았어요~	10
예약 요청 사항에 대한 준비는 조금 미흡했었던것 같습니다 ... 음식은 전반적으로 괜찮았어요 우니파스타는 같이간 동료들이 알수없는 맛이었다고하더군요	10
맛. 분위기. 친절함 뭐하나 빠지는거 없이 너무 좋았어요!! 다음에 또 가고싶어요🧡	10
음식도 맛있고 분위기도좋고 직원들도 친절해서 좋았습니다	10
음식도 맛있고 직원분들도 참 친절했어요	10
서버분들은 정말 친절하셨어요! 와규가 안 들어왔다고 하셔서 아쉽지만 스테이크는 못 먹었습니다 ㅜㅜ 리뷰 보면서 너무 기대하고 갔던 탓인지 맛은 그냥 그랬습니당	10
서비스 맛 위치 최고입니다	10
맛있었어요. 예약한 창가 자리 못 앉은게 좀 아쉬웠어요	10
강추	10
관자요리가 젤 맛있엇어요!!!	10
원래 자주가던 곳이에요! 맛있어서 주변사람들에게도 얘기한 곳입니다! 음식 다 맛있어요!!늘 전화예약하거나 그냥 갔는데 네이버예약은 처음해봤는데 편리하네요~ 자리도 조용한 곳으로 주셨어요! 	10
음식도 빨리나오고 직원분들이 친절하십니다! 무엇보다 음식맛이 제일 맛있습니다!!!	10
분위기도 좋고,  음식도 매우 맛있었습니다.	10
분위기 너무 좋고 음식도 깔끔하게 맛있었어요. 늦은 시간에  예약해서 와규를 못먹어서 아쉽네요	10
음식은 맛있었어요 자리도 괜찮았는데 뒷자리 손님들이 너무 시끄러워서 많이 불편했어요	10
전에 여기서 먹은 메주 파스타가 너무 맛있어서 꼭 친구 만날때마다 여기로 방문해요. 역시 이번에도 맛있었어요. 친구는 콩 못 먹는데 파스타에 들어있는게 메주인줄도 몰랐다고 하더라구요. 재방문 의사 200%입니다.	10
조용하고 맛있고 분위기있어요오늘 와규가 다 떨어졌다고 해서 별 반개를 깍았어요ㅋㅋ아니면 만점입니다	10
쓸데없이 비싸기만 함.	10
언제나 맛있어요 서비스도 굳	10
평일 런치 강추합니다~~~!	10
음식이 양은 적지만 맛있었어요. 열무피클이 꿀맛. 2층이었는데 분위기는 1층이 더 좋아보였어요. 다음에 가게되면 1층으로 코멘트남겨야겠어요.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요.특히 항정살 메주 파스타가 맛있었어요. 파스타 면의 익힘도 좋았고, 메주콩도 고소하고 맛있었어요. 좋은 퓨전 음식 사례인것 같아요. 그리고 네이버 예약했더니 마지막에 머랭쿠키도 주셨어요. 완전 만족합니다!!	10
맛있었어요!! 	10
두번가고 세번가세요진짜 음식도 맛잇는데  서비스도 최고입니다	10
맛도 좋고 친절하고 좋았어요!!	10
소문대로 맛있고 서비스도 최고였습니다특히 관자감자퓨레 추천합니다네이버로 예약하고 가시면 스페셜 기프트도 주십니다👍🏻😄	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다	10
음식  맛과 서비스 마음에 들었어요다음엔 다른메뉴 먹으려 재방문할것같아요아쉬운건 두시간 식사재한시간이었어요	10
친절 맛있었어요 다음에 또 방문하고 싶어요 ㅎㅎ	10
맛 2.5 분위기 4.0 가성비 1.5 유투브 속았다	10
가지라자냐 강추항정파스타는 느끼 비추	10
관자와 감자퓨레가 진짜 맛있어요무조건 큰거 시키세요	10
늘 가던곳 맛집입니다	10
맛있어요^^스테이크 최강입니다추가방문 예정이에요	10
네이버로 예약했더니 테이블 4개 있는 3층으로 안내 받았어요. 덕분에 주말인데도 아주 쾌적하게 식사했습니다. 스테이크가 조금 짰던 것 빼고는 아주 만족스러웠어요:)	10
맛있었어여..정말로..특히....관자와 감자퓨레..그리고...두꺼운 파스타면의 크림소스...(이름은 기억이 안나네요..) 먹으면서도 또 오자를 연발했네여 ㅎ	10
코스로 먹고싶은거 다먹고 다 맛있었어요	10
음식도 맛있었고 직원분들도 너무 친절하셨어요!음식의 맛과 서비스에 정말 만족했습니다 :)	10
정말  맛있어요	10
깔끔하니 맛있어요~ 먹던 것만 먹는데 다음에는 다른 것도 먹어봐야겠어요`	10
흔하지 않은 맛들이라 맛있게 먹었습니다. 재료 소진으로 후식 못 먹은 게 정말 아쉽네요ㅠ 1시였는데.. 그리고 바닥 청소도 아쉬워요. 온갖 먼지와 머리카락이 가득하더라구요^_ㅠ 	10
음식의 맛도 좋고 분위기도 좋았는데..나가는길에 발렛때문에 기분 망쳤어요.밥먹고 근처에서 잠깐 커피 사가지고 오는길에 먹고 가는데 오천원을 더내라니요? 8천원을 발렛비로 내고 황당해서, 게다가 2시간기본인데 한시간 반쯤 밖에 안되었는데....	10
첫 방문이였고 남자친구 생일 기념으로 갔었어요. 너무 맛있게 먹었고, 남자친구가 맛있는 음식 먹는 거를 좋아하는 사람이라, 맛이 없으면 바로 젓가락 내려놓는 스타일인데 다음에 또가자고 할 정도로 만족스러웠습니다.  하지만 별 4개인 이유는 남자친구와 제가 제일 먹어보고 싶었던 와규스테이크가 다 나가서 없다고 하시더라구요ㅠ 못 먹어서 또 가기로 했습니다 :) 	10
직원분들이 너무 친절하고 다 맛있어용 두번째 방문인데 넘 좋아용	10
맛있어요 ~~ 런치세트로 먹어서 따로 단품만 시키는 것보다 저렴하고 배부르게 잘 먹었네요^^ 내부 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 중요한 날 식사 잘 했습니다 감사합니다	10
자주 가는곳	10
언제나 맛있어요	10
음식 맛도 좋고 직원분들도 좋았습니다 :)디저트까지 먹고 가고싶었는데 만석이라 2시간 이내 식사만 가능하다고 해서 그부분이 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ	10
분위기 음식 다 만족스러웠어요:)특히 관자요리 꼭드세요!!!!백번드세요!!!!!	10
서비스 맛 만점이였어요어머니와 기분좋은 식사였습니다	10
분위기랑 서비스는 만족했는데예약시간이 8시라 그런지 원하는 메뉴가 다 품절이었어요	10
괜찮아요 	10
분위기도 좋고 너무 맛있어요~~	10
가봤던 주변 사람들이 극찬을 해서 기대를 어마어마하게 했는데 그 기대를 충족시키는 맛이었어요ㅋ 근데 음식이 나오는 속도가 좀 느리고 가격은 비싼 편이예요	10
너 무 맛 있 어 요 ! ! ! 여자 둘이서 메뉴 4개 시켜서 배가 불러서 남겼는데 집에 오니 눈에 아른아른 거려요😂	10
맛있습니다. ㅎㅎ그런데 양도 그렇고 맛있어서 순삭해요. 넉넉히 드시려면 지갑을 그득채워가셔야해요.	10
재방문이에요.네이버 예약 확인까지 시간이 조금 걸려서 아쉽지만, 워낙 좋아하는 식당이라 	10
런치코스이용했는데, 대표메뉴들이 맛있었습니다. 분위기가 좋았고 다음에 또 방문하고 싶습니다. 	10
너무 너무 맛있고 친절하고~ 서비스를 많이 주셔서 놀랬는데.. 이 브랜드 자체 분위기가 그런 듯 ㅎㅎ식사류는 눈이 똥그래질 정도로 다 맛있었고 디저트는 실험적이었지만 쪼끔 기대 이하!! 재방문의사 300%	10
항상 사람이 많아요	10
맛있게 잘 먹고왓습니자 :)	10
재즈음악 나오고 인테리어도 외국처럼 고풍스럽고 좋은데, 음식도 대체로 맛있어요!	10
분위기도 좋았고 음식도 깔끔합니다	10
레스토랑 분위기도 좋고 메뉴설명도 친절하게 해주셔서 감사합니다.~	10
자주 방문하지만 넘 맛있어요	10
맛,분위기,서비스 모두 좋았습니다~~만족해요	10
아주 굿이요@	10
맛있었는데 너무 어수선했어요ㅜㅜ	10
셀 수 없을 정도로 많이 갔는데.. 음식맛은 여전히 좋구요~ 다른 분들 후기처럼 직원분들 너무 심하시네요... 안내 하다말고 말없이 서빙하러 가시고 나이프 바닥에 떨어져있는 것도 모르시고 주문 받다 말고 다른 거 하시고.. ㅎㅎ 예전엔 안그랬는데요 ㅜㅜ 안타깝습니다	10
자주가는곳이에요 늘 맛있고 힐링하고 갑니다	10
음식 맛 5점 내부분위기 5점 서비스 2점.아메리카노 달라고 4번 말씀드렸는데 계속 안갖다주시고 50분정도 기다렸구요, 넘 더워서 에어컨 켜달라 했는데도 아무말도 없이 안 켜주셔서 2번 다른 분께 말해서 겨우 켜주셨네요. 음식 맛은 좋았는데 요청사항 다 무시하시고 먹는 내내 신경쓰였어요. 재방문은 안할 것 같아요	10
친절하고 서비스도 주시고 좋았어용	10
메뉴 다 넘 맛있고 분위기도 좋아요	10
너무 맛있었고 서비스도 좋았습니다!	10
직원분들 친절하고 음식맛있었습니다. 추천합니다^^	10
분위기 예쁘고 맛있어요	10
좋아요 	10
맛있어요. 친저ㄹ합니다.	10
다 맛잇고 분위기도 좋은데 관자는 너무 양이 적어요ㅠㅠ보리굴비도 많이 짜서 좀 아쉬웠어요	10
서비스 항상 만족해요 ~~~!!! 오늘 추가금액없이 서비스 주셔서 감사했어요 ~!!! 	10
맛도 분위기도 서비스도 최고였어요~	10
맛있어요 나중에 또 가려고요	10
분위기 맛 다 좋았어요ㆍ생각보다 양은적고 바쁜탓 서비스 진행이 좀 차질있었네요~잘먹고 갑니다~^	10
관자감자퓨레가 맛있었어요	10
항상갈때마다 만족하고와요^^	10
음식 나가기 전에 어떻게 먹는지 설명해주고, 친절한 서비스에 저와 같이 간 일행까지 기분 좋게 먹고 나왔어요 ~~ 코로나에, 월요일이라 사람이 안많을줄 알았는데 예약하길 잘했네요^^ 사람많아요. 맛도 맛있음!! 날 풀리니깐 꽃 필때 또 가려구요	10
넘맛있엇어요👍🎈🎈🎈🎈	10
좋은자리 주셨고 메뉴도 다 맛있었어요^^~ 가격대비 양은 적었어요	10
친절하시고 분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다!!	10
좋은자리 좋았습니다	10
금액대는 있는데 맛있네요	10
안되는 메뉴가 있어서 아쉬웠지만 언제가도 진짜 너무 맛있어요!!!!’	10
음식도 너무 맛있고 친절하셔서 좋았어요	10
중요한 자리였는데 편안하게 식사 잘했어요. 음식도 와인도 좋았습니다	10
분위기좋고, 맛도 매우만족입니다가격대가 좀 있지만 그럴만한 가치가 있었어요^^	10
말이필요없는 써비스와 음식들까지!모두대만족입니당👍	10
음식 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 또 방문할 예정입니다. ^^	10
가족들이랑 너무 맛있게 먹었습니다.  친절하게 대해주셔서 감사했습니다. 워낙 단걸 선호하지않는 타입이라 디저트는 살짝 달아서 아쉬웠어요. 분위기도 편안하면서 공간은 생각했던것보다 아담하더라고요.	10
맛있어요오	10
메주파스타 추천합니당 ㅎㅎ	10
매장이 조금 추웠지만, 너무 맛있게 잘 먹었어요.	10
매번 올 때마다 친절히 응대해 주셔서좋아요!! 맛은 늘 최고예요~~	10
베스트 메뉴가 별로입니다.특징이 없어요.	10
친절하고 넘 맛나요..❤️	10
두시간 만 이용가능하다는 점 빼곤 만족스러웠습니다. 적은듯 충분히 배부른 양입니다.	10
좋았습니다^^ 또 가고 싶어요	10
언제나 너무 맛있어요! 오늘도 디저트까지 너무 맛있게 먹었습니당:)	10
친절하고 맛있어요 	10
분위기도 좋고 맛있어요. 다만 테이블에 전 타임 식사한 사람들 식기 물자국 등이 그대로 있었고, 벨이 고장나서 서버분을 부르는 것이 어려웠습니다.	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요	10
피클맛집 인정합니다.  관자는 2번드세요	10
진짜 왕맛있습니다...! 맛에 비해 가격도 합리적이고, 양도 적지 않았어요! 진짜 역대급 맛집입니다. 누구랑 가도 좋을 곳이에요	10
페어링룸 두번째 방문. 만족스러웠습니다.	10
늘 맛있어요!!!	10
에피타이저로 먹은 문어요리가 진짜..최고에요	10
너무 만족스러웠어요!!! 음식도 다 맛있고 분위기도 좋고!! 후회없는 선택이었슴당ㅎㅎ	10
오래 기대하고 간거 였음에도 분위기랑 맛이 너무 좋았어요:) 가성비도 정말 괜찮고 그만큼 맛이 좋은 것 같네요ㅎㅎ	10
분위기도 좋구 친절하시구 음식이 조금 색달랐는데 제 입맛에는 잘 맞았어요~ 	10
맛있고 친절합니다	10
너무 만족 했습니다. 가격과 맛 두마리 토끼를 다 잡았네요.	10
맛있고 양도 많아서 좋았어요! 세명중 두명이 많이 먹는 사람인데, 런치 3인으로 배부르게 먹구 왔네요. 자주 생각날거 같아요~	10
완전 감동할 정도로 맛있어요. 기회가 된다면 또 가고 싶네요.	10
존맛입니다 ㅋㅋㅋ 강추	10
맛있었어요 보리굴비는 조금 제스타일은 아닌거같아요	10
분위기는 좋았어요. 그런데 좀 더 특색있는 메뉴이길 기대했었는데, 시그니쳐 메뉴들도 그닥 특색 있다는 느낌을 못 받았어요.	10
친절해요 ~ 자주가는 페어링룸 ^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!!!	10
감자퓌레, 항정살 메주 파스타, 스테이크 이렇게 시켰는데 꼭 시켜드세요!!! 이 3가지는 꼭 먹어봐야해요 ㅎㅎ	10
맛은 있는 편이지만 양이 너무 작아요 여자 2명이 갔는데 처음엔 메뉴 2개 시켰다가 추가로 2개 더 시켰네요 ㅜ	10
맛있었어요	10
맛은 정말 맛있네요 ㅎ 	10
메뉴 하나하나 다 맛있는 것 같아요	10
너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다!	10
음식과 분위기 두 가지가 만점인곳 	10
기념일 네이버 예약했더니 2층 창가자리 안내해주셨고 남자 서버분 너무 친절했습니다.음식은 기본 이상입니다~ 맛났어요. 분위기도 좋구여	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 직원들도 친절해요! 재방문의사 100%!!	10
맛있어용 슈트라이플 못먹어서 아쉽ㅠ	10
전반적으로 맛나요	10
완젼 친절하시구 음식도 조명도 최고!!!😆	10
코스로 먹었는데 음식도 너무 맛있었고 직원분들의  서비스도 최고였습니다. 손님을 위하는 마음이 느껴지는곳	10
맛 분위기 서비스 모두 좋았어요. 좋은 추억 남겨주셔서 감사합니다.	10
완전 맛잇으용!!	10
맛있어요	10
역시나 맛있습니당	10
맛은 좋았지만 서비스 면에서는 개선할 점이 보입니다. 예약을 해놓고 20분 전에 갔는데 자리가 텅텅 빈 게 보이는데 나갔다가 12시에 다시 오라고 한 건 정말 아니라고 봅니다. 결혼기념일 데이트로 갔는데 이것 때문에 기분이 정말 안 좋았습니다.	10
역시나 맛있었다 음식점 두번 방문 잘안하는데 세번도 할듯 분위기 맛 짱짱	10
완전 맛있어용~	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다 	10
분위기도 너무 좋고 음식은 당연히 맛있었어요! 부담없이 특별한 요리 먹고싶을때 추천해요!^_^ 특히 이 관자요리 정말 ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고에요	10
맛있게 잘 먹었습니다! 특히 관자 너무 맛있었어요 :)	10
서비스, 음식 맛 모두 만족합니다.브런치 좋은 분위기에서 즐겼습니다.	10
가격도 적당하구 양도 적당 맛있어요 추천!!	10
생각보다 면이 별로였네요. 그닥 추천하고싶진 않습니다.	10
발렛되서 좋습니다 맛있어요!	10
항상 맛있고 친절 치즈룸보다 저는 페어링룸이 더 좋아요!!	10
음식이맛있었어요 다만평일에갔는데도불구하고 사람이너무많았습니다 조용한식사는어려워요	10
분위기 최고, 맛 최고, 서버분 서비스 최고!! 삼박자 모두 갖춘 식당 간만에 만났네요	10
너무너무맛있고 분위기도 좋아요!	10
여기 서비스 너무 좋아서 재방문 하고싶어요~!!! 좋은 식사 했습니다 감사합니다	10
특이한 메뉴들이 많아요	10
첫방문	10
점심시간에 힐링이였어요~ 메뉴도 맛나고	10
너무맛있게잘먹었습니당~ 또방문할게요^^	10
아주 맛있습니다. 갈 때마다 만족~	10
맛있어요. 직원도 친절하고. 원래 핫플레이스 리뷰 잘 안믿는데 괜찮았어요.	10
갠적으론 발사믹 감자퓨레와 관자가 제일 맜있고 다른건 모두 보통이었어요...한번쯤 가볼만은 한데 재방문은 글쎄입니다서비스는 좋은데 음식은 가격대비 조금 별로라 별3개요	10
괜찮아요	10
좋아요	10
분위기 좋고 맛있어요	10
맛있어요유오오옹	10
맛있어요.양은 적어요 ㅎㅎ	10
매우 만족합니다	10
음식 맛있었어요! 	10
친절하고 분위기 좋아요	10
음식 정말 맛있고 런치세트 가성비 좋아요!!	10
관자요리가진짜맛있었어요가면꼭드셔보세여ㅋ	10
분위기 좋고  파스타도 맛있었어요~	10
직원분들도 굉장히 친절하시고 맛도 좋았어요!	10
세심하게 챙겨주셔서 너무 좋았아요.	10
오랜만에 갔는데도 맛있었어요.다만, 스테이크는 너무 질겼어요.파스타는 항상 맛있네요.	10
직원분들 매우 친절하시구음식맛도 훌륭합니다인테리어도 괜찮구요	10
두번째 방문이었는데 첫번째 방문때보다 더 친절하셨어요! 음식은 두말할것 없이 맛있었구요!!	10
서비스좋고 분위기좋음 좀 추움	10
강추!!!! 	10
맛이랑 분위기는 좋았는데, 음식이 너무 늦게 나온게 아쉬움	10
직원분들도 너무 친절하시고 음식 세가지 시켰는데 다 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 	10
최근 먹어본 음식 중 제일 맛있었어요!!댜음에도 꼭 가려구요ㅎㅎ	10
음식도 정말 맛있고 무엇보다도 직원분이 정말 친절하셨어요^_^ 서비스도 많이 주시구 다음에또 방문할게요~~~	10
항상 맛있고 친절하세요	10
맛있게 잘먹었어요~~분위기도 좋아요	10
예약시간보다 일찍 가서 기다려야했는데 따뜻한 커피를 주셔서 춥지 않게 있었어요! 시그니처 메뉴라는 메주 파스타와 관자 먹었는데 정말정말 맛있어서 순삭했답니다! 가격만 보면 비싸게 느껴지지만 예쁘고 아늑한 공간에서 분위기 있게 맛있는 식사하기에 아깝지 않은 비용이에요 ^^	10
친절했습니다~	10
친절하고 맛있고 서비스도 좋아요 	10
양질의 재료로 만든 맛있는 음식	10
음식도 맛있었는데 직원분들까지 친절하셔서 만족했던 식사였습니당!!	10
맛 분위기 서비스 다 좋았습니다^^마지막에 커피서비스도 주셨어요!진짜진짜 맛있어요	10
남자친구 생일 기념으로 예약하고 방문했는데 조용한 자리로 마련해주시고 생일이라고 음료도 무료로 주셨어요!분위기도 너무 좋구 음식맛도 전체적으로 만족한 하루였습니다.감사합니다~^^	10
분위기도 좋고 맛도 좋았습니다.그리고 직원이 무척 친절했음. 2층 직원분이 일을 잘하시는 듯 	10
완전강추에요	10
맛있어요. 즐거운 저녁식사였습니다.	10
맛있어요 단골되었어요 ㅎ	10
항상 가서 만족하는 곳입니다.	10
맛있어요	10
경험해보지 못한 맛이었고 괜찮았습니다	10
맛있어요~ 멜팅샵-테이스팅룸-페어링룸 다 맛있음!! 돈 많이 버시겠어요 부럽습니다~ 와인에이드 준비 안되었다고 자몽에이드 공짜로 주셨어요. 장사 잘 하시네요 정말 ^.ㅠ 또 올게요	10
다들 친절하시고 분위기도 좋고 음식 맛도 좋아요👍 즐거운 식사시간이었습니당	10
음 약간에 주문실수는 있었지만 너무 친절하셨고 분위기도 너무 좋았습니다.음식도 맛있었어요~~!!다음에 또 갈 의향이 있는 곳이었습니다.단체로 약속잡기 좋은곳이었어요ㅎ	10
유명한맛집답게 시그니처매뉴들은 다 괜찮았습니다 마지막으로 디저트 2개 주문하고 먹고 갈려고 했는데 한개는 나오는데 다른 1개는 1시간이지나도 안나오더라구요 같은 디저트 메뉴가 다른 두테이블 저희보다 늦게 시킨거 같은데는 다 나왔는데 서버분의 미스인건지 계속 준비중이라고 말만듣고 결국 1시간기다리다가 지쳐서 안먹겠다고 하고 나왔습니다 미안하셨는지 먼저1시간전에 나온 디저트는 서비스 처리 해주셨지만 씁쓸했습니다 재방문은 글쎄요 입니다 	10
메주파스타최고!!!	10
분위기 맛 다 좋앗습니다 	10
항상 만족해요	10
맛있게 잘 먹었어요~ 2층으로 안내해주셔서 더 좋았네용 조용하고 분위기있게 식사했습니다 직원분들도 친절하셨구요~~ 양이 생각보다 꽤 많아서 배부르게 잘 먹었어요☺️ 	10
트러플 파스타 먹으러 갔는데 저녁에 재료소진되었다고 해서 아쉬웠어요.다른메뉴로 바꿨는데 만족스러웠습니다 	10
인생 맛집	10
아주맛있어요! 	10
분위기 좋고 음식도 맛있었어요	10
음식 하나하나 맛있었고 예약하고가니 편했습니다.좀 사람이많아 복잡할때 방문하여 서비스로 디저트주셔서기분좋게 먹고나왔습니다~^^	10
맛이 너무 변해서 ㅠㅠ 놀랐어요 항정살파스타 너무 좋아하는데 ㅜㅜ 마늘맛밖에 안나구 너무 느끼하구 ㅠㅠ치즈룸 훨씬 나아요	10
전부다 너무 맛있고 분위기도 좋고 친절하고 담엔 코스로 먹어볼려구요!	10
분위기도 좋고 맛있었어요!	10
음식은 엄청 맛있었지만 서빙하는 남자직원의 태도는 좀 불쾌했습니다. 음식이 늦게나와 오더가 제대로 들어갔는지 확인해 달라고 요청 드리는데 저희의 말을 다 듣지도 않고 정색한 표정으로 확인해보겠다고 가버리더군요. 남자직원의 태도만 아니었다면 좋은 점심식사였을 것 같습니다.	10
음식은 너무 맛있었어요:)  그런데 저희가 주문하고 들어온 두 팀의 음식이 먼저 나와서 의아하고 좀 기분이 그랬어요~ 물어보지도 않았지만 그래도 생일기념으로 좋은 기분 망치고 싶지 않아서 그냥 그러려니했어요! 스파게티와 환상 조합인 피클 대체 음식?을 리필 2번부탁했는데 그 분 응대도 이거요? 또 이거요? 이러셨는데 기분 안 좋았는데 참고 그냥 나왔습니다. 눈치보여서 2번 말고는 그냥 더 이상 말도 안했어요!  그래도 관자요리 맛있었어요~	10
너무 맛있어서 또 방문했어요!!!!!	10
음식들이 너무 맛있었어요. 친절하시구..!!서비스로 주신 디저트도 굉장히 맘에 들어서 재방문의사 아주 많습니당	10
분위기 서비스 음식 모두 좋았어요	10
친절하구 맛있어요~	10
세상에 이런맛이 있을정도인가 놀라웠구요분위기는 당연 좋고 직원분들도 친절하고 서비스도 좋아서 좋은추억 만들었어요	10
음식 하나하나 너무 맛있고 일하시는 분들도 친절하십니다! 매우 만족스러운 식사였어요!	10
친절하고 맛있어요ㅎ	10
음식 맛있어요~ 건물도 예쁘구요	10
맛있었어요! 다음에 또 방문할 예정	10
맛있고 친절했어요~	10
몇번와봤던곳인데 오늘따라 음식이 별로였어요.. 	10
맛있어요♥ 또가고 싶어용	10
정말 맛있어요^^	10
맛도 서비스도 굿	10
서버분들 친절도.위생상태ㅡ전부 감사햇고 예약상황애 따른 알람메시지및 전반적으로 맘에들엇어요	10
최고 친절하세여~~~ 음식도 너무 맛나여 싹싹 다먹었어요 	10
분위기도 좋고 맛도 괜찮았어요!다만 피자 파이는 비추해요ㅠㅠ한번은 와볼만 해요!	10
맛있었어요~	10
추천해요 	10
넘 맛있었어요. 특히 관자가 예술입니다..	10
관자 요리는 정말 입에서 녹았고 메주파스타는 인당 하나씩 시켜먹고 싶다는 생각이 들 정도였오요 !̆̈ 그런데 직원분들이 조금만 더 세심하게 신경써주셨으면 좋겠어요 	10
맛있어요~ 	10
사람이 많은데도 분위기가 조용하고, 음식도 깔끔해서 입에 잘 맞았어요~!	10
다들 친절하시고 음식, 와인 모두 맛있었어요.	10
친절.맛.분위기. 더 이상 무엇이 필요한가?	10
음식 맛있고 분위기 좋아요~ 동서양의 조화가 오묘합니다	10
항상 친절하고 항상 맛있어요 :)	10
서비스가 좋았습니다	10
맛있고 분위기 좋아요	10
맛도 좋고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고 다 좋았어요^^	10
맛잇엇아요 전체적으로 양은 매우 적지만 ..스테이크는 미디엄웰로 요청드렸는데 거의 레어처럼 나와서 썰리지도 않았지만 걍 먹었어요	10
맛있어요~!! 관자맛있어요 파스타도 맛있고 피자는 그럭저럭이에요~2층에서먹었는데 서버분이 친절하게 대해주셔서 잘 먹고갑니다	10
다 괜찮았습니다 또 방문하고싶네요	10
저만 일고 싶은 곳이에요~~ 정말 고급진 맛	10
겨울은 겨울대로 아름다운 분위기^^관자요리, 메주파스타는 꼭!현미크리스피 아이스크림도 너무 맛있으니 꼭 드셔보시길 추천해요!	10
비싸고 맛있음	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 대만족입니다	10
뭐 무슨 이런데가 있져 안맛있는게없어!!!!!!!!! 강추ㅠㅠ	10
친구 부모님 모시고 갔는데 정말 만족한 식사를 했습니다. 어르신들 입맛에도 딱인 파스타 특히 아이스크림이 진짜 괜찮네요. 	10
관자감자뇨끼맛있어요살치살스테이크도맛있습니다.	10
서비스도 주시고 친절하시고 대만족입니다..!!또 방문 할 것 같아요❤️	10
너무 맛있었어요.디저트도 맛있어요.	10
그저 그래요.	10
음식은 괜찮았는데(테이스팅룸 정도의 느낌)  매우 불친절해요 그리고 아마 누르는 기계가 고장났나봐요 다섯번 눌렀더니 오시더라구요 기계정비 한번 하셔야할듯	10
분위기도 좋고 정말 맛있었습니다. 특히 메주 파스타 괜히 인기있는 메뉴가 아니더군요 :) 다음에 또 갈거에요. 아쉬웠던 건 오후 1시 점심시간 이었는데도 스테이크가 다 소진돼서 먹어보지 못한 겁니다. 미리 소진될 수 있다는 게 안내됐음 더 좋았을 것 같네요. 다음번엔 더 일찍 가보려구요.	10
대체적으로 음식들이 맛있었어요. 하지만 현미아이스크림은 비추천. 알갱이튀알과 아이스크림이 따로 놀았어요ㅠㅠ	10
언제나 맛있고 친절해요 근데 이상하게 음식이 전부 좀 차가운 느낌	10
정말 맛있어요! 런치코스 이용했는데 다른 데서는 못먹어보는 음식을 다양하게 먹을수 있어 좋았습니다~!	10
음식들이 다 너무 맛있었어요	10
좋은데 3층이 아쉽	10
관자는 진짜..엄청나요! 꼭 시키세요	10
머랭도 주시고 감사합니다	10
대만족!!!	10
예약했다고 머랭쿠키 주시구 아이스크림은 서비스로 또주시고 친절하신 서버분들과 맛있는 음식에 기분좋게 왔습니다.	10
먹고 싶었던 메뉴중 못먹은 메뉴가 있어서 아쉽지만 음식도 전반적으로 괜찮았고 분위기도 좋고 직원분들도 친절하셨어요 재방문의사 있습니다	10
맛있습니다. 메주 항정살 파스타 특히 맘에 들었어요. 	10
맛잇어요 근데 양이적어요	10
맛있었어요 감사합니다!!	10
분위기 좋고 맛도 좋아요!!!	10
2가지 대표 메뉴 시식했습니다. 재방문 의사 있습니다. 	10
맛있고 서비스도 주셨네요 :)	10
너무 맛있어요 세가지 메뉴 시켰는데 다 만족합니다~~~	10
음식도 독특하고 맛있어서 기분 좋게 식사했어요! 인생파스타 만나고 왔습니다^^ 직원분들도 친절하시고 좋았습니다	10
분위기 좋고 맛있고 친절합ㄴㅣ다 ㅎㅎ네이버 예약해서 머랭쿠키도 받았어요 잘먹고 갑니다	10
친절하시고맛있고분위기도 좋아요♡	10
관자 위에 유자소스가 아주 맛있습니다 그다음은 열무 피클이 맛있고 그다음은 감자퓨레 그다음은 항정살 파스타속 항정살 입니다!	10
음식은 역시 맛있구요 커피 무료리필이 아주 마음에 들었어요 ^^	10
맛이 최고에요 트러플 파스타 짱	10
친절하고 맛있어요!!!관자 감자 퓨레 너무 맛있었습니다! 강추	10
항상 즐겁고 편안한 분위기라 좋습니다 :)	10
서버분이 정말 친절하시고 마지막 머랭쿠키까지 좋았습니다!!! 	10
이국적이고 웬지 특별한 인테리어 음식의 차별화 토속적이면서도 이국적인 푸젼음식 같았고 딸아이들과아들이 사진 잘 나온다고 넘나 즐거운 식사 시간였어요~~~^^	10
넘 맛있고 분위기도 좋았어요^^ 또 재방문할께여:)	10
항상 맛있어요	10
기념일이라 이용했는데 음식도 맛있고 분위기도 좋고 모두 만족했습니다	10
음식들도 맛있고 분위기 좋아요!	10
맛있었습니다	10
맛있어요!!!	10
맛있고 양 많아요	10
평소에 먹을수없는 새로운 요리라서 또 가고 싶네요!	10
매우만족!! 맛이랑 분위기랑 모두맛남!!특히 디저트맛집이네용	10
너무친절하고 너무맛있어요ㅜㅜ	10
음식들 다 맛있었구 서비스도 좋았습니다 다만 성게알스파이시파스타??는 기대가 너무 컸는지 초큼 기대보다는 못미쳤지만 잘먹었습니다:)	10
음식도 맛있었구 직원분들이 친절하셔서 너무 좋았어요!! 코로나 때문에 일하시기 힘드실텐데 친절히 응대해주셔서 감사합니다🥰	10
음식맛있그분위기좋아요만족합니다	10
테이블 간격이 좁고 벨이 잘 안눌려서 불편했지만 맛있었어요 	10
서비스는 매우 만족하지만 음식맛이 좀 별로였어요 개인적인 생각입니다	10
분위기좋고 맛잇어요	10
음식이정말맛있고 강추입니다	10
대체적으로 만족한데 사람이 많은데 직원은 많이 없어요 ㅠㅠ 	10
맛있었어요~~ 실내는 생각보다 좁았어요	10
메뉴가 맛과 비쥬얼이 독특합니다. 다음 번에도 지인들과 함께 오고 싶습니다.	10
맛도 좋고 서비스도 너무 좋았어요 재방문 의사 100%입니다 	10
6시반 예약으로 2층 자리 안내받아 갔습니다. 점수가 낮은 이유는 직원들 때문입니다. 2층 자리 안내받아 올라갔는데 교육도 안된 아르바이트생들만 있는지 뭐하나 물어봐도 가타부타 말도없이 대답하나 듣는데 그것도 몇번씩 물어봐서 한참뒤에 답을 들으면 무슨 서비스를 받나요. 2층 홀 중앙 테이블 안내받고 의자나 자리가 불편해 한쪽 옆자리로 옮겨줄수있냐 2번을 물어봤고 2자리 다 예약석이라 옮길수 없다하여 알겠다했는데 7시 예약이라던 그 자리는 8시에 저희가 자리를 뜰때까지 비어있더군요. 추가 주문한 와인은 음식 다 먹고 나와서 취소했는데 직원들끼리 소통이 안됐는지 한참뒤에 또 한번  가지고 왔구요. 음식 맛은 전반적으로 맛있었지만 스테이크는 별로였어요. 오버쿡 된데다가 질기고 그 가격에 먹을 맛은 아니었습니다.	10
애피타이저 맛있고 나머진 평범했어요.붐비는 시간대도 아니였지만, 서버분들도 자꾸 바뀌면서 제대로된 서빙이 아니여서 아쉬웠네요.다시방문은 안할거같아요	10
맛은 좋음.  예약자 임에도 불구하고 서빙 속도가 너무 느림. 시간 문제로 메인 요리는 취소 했는데, 죄송해서 디저트를 주고 싶다는 건... 배려라고 하기엔 직원이 센스가 없음. 12시 도착해서 주문을 12시 5분에 넣었는데 에피타이저 하나 나오는데 20분이 걸림.  3개층으로 되어 있으면 무전기를 쓰시던지, 직원 간 의사소통 방법 좀 찾으셨으면 좋겠네요. 뭐 하나 물어볼때마다 면대면으로 하니 서빙속도가 늦죠.  직원을 충원하시던지, 무전기를 쓰시던지, 답답하네요~	10
맛있게 먹고 갑니다	10
맛있게 잘 먹었어요~ 생일이라고 하니 디저트도 챙겨주시고 너무 감사해요^^	10
음식은 생각보다 엄청 맛있는거는 아니에요. 항정살 메주 파스타가 제일 맛있어요	10
다른 메뉴는 무난했지만 항정살 메주 파스타 진짜 맛있었어요! 또 먹으러 가려구요~!	10
맛있습니다 ~	10
다음에 또 방문할게요^^	10
맛있고 분위기 좋았어요	10
분위기랑 맛 모두 만족했어요	10
뻔한 파스타 리조또가 아니라 색다르고 정말 맛있었어요! 다른 메뉴들도 다 먹어보고 싶네요	10
예약시간보다 일찍도착했는데도 친절하게 안내해주셔서 맛있게 먹고 나왔습니다! :-) 모든 메뉴가 맛있었어요!!	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다. 즐거운 저녁 식사였습니다.	10
후기들과 다르게 음식의 양이 적지 않아서 정말 좋았어요! 직원들도 친절해서 너무 좋았어요.2층에 손님 테이블 수가 많은데 서빙을 두분이서 하는 건 많이 버거워 보이네요. 요청사항을 잘 안들어주고 많이 늦었어요	10
맛있어요. 서비스도 좋습니다	10
분위기 맛 너무좋아요..오늘 맛있게 먹고갑니다	10
맛있게잘먹었어요 재방문의사100%에요 	10
분위기 좋고 괜찮았어요	10
친절 ㆍ 끝	10
완전 강추 맛집♡ 조만간 또 갈꺼같아요~	10
항상 갈때마다 맛있게 먹고있습니다 :)	10
관자 감자퓨레 넘 맛있어요 스테이크도 맛보고 싶었는데 다떨어진건지 준비가 안됐다 하시더라구요~ 담에 방문했을땐 먹어볼수 있었으면 좋겠네요^^	10
맛있게 잘 먹고 가요 여기만의 색다른 메뉴들이 마음에 들었고 와인도 친절하게 추천해주셔서 좋았어요 또 다음에도 예약하고 갈게요 :)	10
음식도 맛있고 분위기도 좋네요	10
음식 모두 맛있고요 네이버 예약하고 가니  기다리지 않아서 좋앗어요	10
분위기도 좋고 맛도 좋았어요. 다시 방문할게요.	10
좀시끄럽고 디테일이아쉽지만 음식이 풍미러워요	10
셀카찍으면 예쁘게 나와요~~ 둘이가서 식사메뉴 두개랑 디저트까지 먹고왔어요 시그니처 메뉴인 한정살파스타는 기대를 많이해서인지 아쉬웠어요 	10
언제가도 늘 좋아요 !!! 조만간 또 방문할게요	10
분위기도 괜찮고 자리도 편하고 음악도 좋네요먹기 바빠서 사진을 못 찍었네요. 아쉽	10
그냥저냥 먹을만했어요	10
맛있게 잘 먹었어요~ 	10
맛이면 맛 분위기면 분위기 모두 좋았어요!!!	10
런치코스 정말 괜찮더라구요 재방문해서 다른 메뉴들도 경험해보고 싶네요 잘 먹었습니다!	10
관자요리랑 디저트 너무 맛있었어요! 가격때문에 별하나빼요	10
맛있었어요~ 메주 파스타 최고	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요. 그런데 슈 트라이플은 기대한것보다 별로였어요 ㅠㅠㅋ	10
너무 맛있어용 ~~	10
5살 여아와 같이 갔는데 아이가 먹을게 없는 것 같다며 레몬에이드 서비스로 주시고 정말 감사했습니다~예정보다 도착시간이 빨라져서 전화드렸더니 변경도 친절히 잘 해주셨습니다~메뉴는 말할것도 없이 너무너무 맛있게 순삭했습니다 ㅎㅎ	10
맛있었습니당 대표메뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
분위기 맛 서비스 다 좋아요	10
정말 고오급지고 맛있는 페어링룸!네이버예약하고 가니 머랭도 선물로 주네요:)최고임	10
친절하시고 소문대로 진짜 맛있었어요:)	10
맛잇네요. 재방문의사있습니당ㅎ	10
친절하고 맛있네요	10
너무 맛있게 잘 먹었어요ㅠㅠ 자주 이용하려구요	10
맛있어요! 디저트까지 먹는데 1시간 50분 시간제약이 조금 아쉬웠어요ㅠ	10
맛있었어용	10
조합이 특이했지만 특별히 맛있진 않았어요~ 	10
2층 테이블 메모 남겼는데...못갔지만 분위기 좋고 항정살메주파스타랑 살치살스테이크 추천해요. 예약하면 주신 머랭쿠키도 맛있었어요.	10
너무 맛있었어요:) 	10
맛도 좋았지만 서비스 최고에요!	10
점심 코스로 먹었어요 고기가 수입이안되었다해서 아쉽게 스테이크는 못먹었지만 만족한 식사였습니다 ㅎ	10
진짜 너무 감사하네요 ㅠㅠ 진짜 직원분들 서비스도 좋고 맛도좋고 분위기도좋고 진짜 나무랄데가 없습니다. 심지어 발렛기사님도 친절해요ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ	10
맛있었어요. 예약확인도 빨랐고 모든 서빙이 만족스러운 태도와 속도로 이루어졌습니다. 메뉴는 맛있었고 디저트도 기대 이상이었습니다. 인테리어가 정성스럽고 아름다워서 좋은 날 소중한 사람들과 다시 방문하고 싶은 곳입니다.	10
개맛있음 자주 생각나는 맛	10
세번째 방문인데 안주랑 와인이랑도 잘 어울리지만,참신한 메뉴의 재료끼리의 페어링도 아주 훌륭합니다!	10
우선 가게 분위기는 좋았습니다. 딱 소개팅이나 커플들이 오기 좋더라구요. 화장실 굉장히 인상적이였습니다:) 새우 알리오올리오는 카펠리니 면에 따로 소스를 부어주시더라구요 갈릭 후레이크도 더해져 마늘향도 강하게 났는데 확실히 소스를 따로 부어서 먹으니 면이랑 약간 따로 노는 느낌이 들었습니다. 소시지 피자 파이 라고 궁금해서 시켰는데 디트로이트피자 느낌으로 딱 그냥 페파로니 피자 느낌이였어요. 에피로 시킨 문어요리는 맛은 있었는데 가격대비 뭔가 부실한 느낌이였습니다. 그래도 다음에 한번쯤 다시 방문하고 싶은 느낌은 있습니다:)	10
훌륭한 식사였습니다	10
갈 때마다 기분 좋게 맛있게 먹게 됩니다. 좋은 음식과 서비스 감사해요!	10
직원들 모두 친절하고 서비스 좋음 스테이크가 맛있지만 음식들 간이 좀 쎈 편인 듯 피자 파이는 비추	10
맛있어요 또 갈거에용 	10
맛있었어요.....	10
늘 가는 곳! 런치 세트 가성비가 좋아요~	10
항정메주 파스타 완전 추천	10
서비스도 좋고 음식맛도 좋습니다	10
2번째 방문, 항정살매주파스타와 리조뜨와 스테이크 맛있었다. 네이버예약에 생일인 점을 말씀드렸는데 좋은 자리로 안내해주셨고, 네이버예약자만을 위한 머랭쿠키도 1인 1개씩 주심! 기분 좋은 식사였음!	10
연말모임은 역시 페어링룸이네요. 분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었어요. 모두 기분좋은 저녁시간 보냈습니다. 	10
너무너무만족했어요 애인과 2주년식사잘먹고갑니다	10
맛있어요~	10
맛있어요.	10
친절하고 맛있습니다	10
친절하고 맛있었어요!!! 다음에 또 갈게용	10
맛있었어요.	10
분위기도 너무 좋고 가격대비 양은 조금 적게 느껴졌지만 맛도 괜찮았어요	10
맛있어요 음식들이 전체적으로다!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다.	10
맛도 너무 좋고 분위기도 좋음!! 특히 관자요리가 너무 맛있음!!!	10
정말 맛있었어요 특히 디저트가 맛남 	10
매장 안 분위기가 너무 좋고 음식도 퓨전이지만 부담스럽지 않아서 좋습니다. 발렛도 되어서 편하게 이용할 수 있었어요!	10
맛있게 잘 먹고왔어요, 주문한 모든 메뉴 아주 맛났어요!	10
너무 맛있었어요~ 담에 또갈께요~~	10
너무 맛있고 분위기도 좋고 직원분이 엄청 엄청 친절해용	10
항정살 메주 파스타는 언제먹어도 정말 맛있어요	10
시그니처 메뉴는 꼭 먹어보셔야 해요!!	10
맛도분위기도좋았습니다!!	10
분위기도 좋고, 생일이라고 디저트 서비스도 주셔서 좋았어요! 또 방문할게요	10
맛있었어용 ㅎㅎ	10
항상 만족합니다맛있게 먹었어요 	10
친절하시구 맛있습니다	10
갈때마다 만족하는 곳이에요^^ 	10
맛있어요! 2층 서빙해주시는 분이 혼자 너무 바빠보이시는 듯	10
엄마 생신 기념으로 예약해서 방문했습니다. 외관은 정말 멋지고 인테리어가 멋있습니다. 다만 좌석끼리 사이가 가까워서 조금 소란스러운 분위기였습니다.  홀 직원분들의 서비스는 그저 그랬습니다. 친절하지 않은 것은 아니지만 엉성한(?) 느낌이었어요.  음식은 여러 메뉴를 시켜서 먹어보았는데 모짜렐라부추샐러드, 트러플파스타, 발사믹관자와감자퓨레는 맛있었습니다. 그런데 보리굴비녹차리조또, 그뤼에르치즈와 문어?요리, 가지라자냐는 별로였습니다. 리조또는 단순한 맛이었고 문어는 신선하지 않은 느낌이었습니다. 문어를 드시고 어머니가 속이 안좋아지실 정도였습니다...ㅜ그래서 문어요리는 추천하지 않습니다. 마지막 가지라자냐는 짰습니다. 전체적으로 그저 그랬습니다. 비싼 가격에 비해 퀄리티가 기대만큼이 아니어서 아쉬웠습니다. 	10
예약하고갓는데 창가자리라 좀 춥긴햇는데 분위기 맛 다 좋앗더요 양이 좀 적은편이지만 여자 넷이 파스타 2 피자 1 가라아게m  먹엇고 스테이크 옶어서 아쉽  	10
런치코스 이용했는데 하나하나 다 맛있었어요~ 너무 부담스럽지 않게 친절해서 좋아요	10
분위기 맛 모두 좋았어요	10
진한 풍미의 트러플 파스타 정말 맛있어요!	10
5번째 방문. 맛있음 메주파스타가 맛있음. 음식 길어진다고 애피타이저 주신것도 맛있었음.	10
미리 예약했더니 좋은 자리로 준비해 주시더라구요. 맛있게 잘 먹었습니다!	10
역시역시 너무 맛있었어요! 다음에 또 갈게요!!	10
항정살메주파스타 너무 맛있어요! 관자도👍👍	10
늘 맛나용	10
피자는 없애는게 나을판 이가격에 이피자는 아니지않나요ㅡㅡ 두가지 시켰는데 둘다 정말 아니네요..  항정살 패퍼메주 파스타 맛있었고 스테키는 먹을만하구요 발사믹관자 맛있어요 가격이 근데 좀.. 이아이도 오바긴해요 스파이시 성게알 시킨다는걸 까먹고 못시켰네요 담엔 이아이 먹어보러 고우 	10
종종 네이버 예약으로 예약하거나 예약없이 가서도 자주 먹습니다. 분위기, 맛은 늘 만족하나 매번 아쉬운게 직원들의 서비스입니다. 크게 기대하지도않지만 직원들의 표정과 행동에 매번 실망하고 오네요. 직원들의 서비스 교육이 많이 필요할것같습니다.	10
좀 추운감은 있었으나, 서비스나 모든게 좋았습니다.	10
음식도 너무 맛있고 서비스도 친절하셔서 잘 놀다 갔습니다:)!!	10
서비스도 좋구 음식 분위기 모두 좋았습니다	10
💯💯💯💯💯	10
너무 맛있고 조용해서 오랜만에 좋았어요:)직원분들도 친절하셔서 감사했습니다~	10
맛있어용 서비스로 주신 과자도 잘 먹었습니당	10
가격에 비해 양이 조금	10
식사자리 확인하고 3층이면 가지마시길 그냥 창고같은 곳에서 밥먹은 느낌	10
음식 진짜 맛있었어요 근데 주차대행 굉장히 기분나쁘고 불쾌함	10
두번째방문 좋았어요	10
언제나 맛있어요 다만 날씨가 추워져서그런가 실내가 조금 추웠어요 네이버 예약했다고 머랭쿠키도 주시고 너무좋아요	10
요청사항도 잘 들어주시고 음식도 넘나 맛있었습니다.	10
분위기도 좋고, 음식은 진짜 다 너무 맛있었어요! 	10
음식도 맛있고, 친절한 서비스 좋았어요! 다만 아쉬운점은 한가한 시간대라,, 예쁜자리를 원했는데ㅠㅠ 자리배치가 좀 아쉬웠네요..	10
정말 맛있어요	10
정말 맛있었습니다.	10
항상 그렇듯이 맛있고 행복한 시간이었습니다	10
맛집 찾아 처음 방문했는데 추천해 주신음식도 너무 맛있고 분위기도 좋아서가족과 함께 또 가려구요	10
처음 방문했는데 전체적으로 너무 만족스러웠습니다! 음식도 최고였어요 ~ !!!	10
맛있지만 양이 정말 작음새모이만큼씩이라서 인스타 하면서 사진찍고 올리는 여자들 모임은 괜찮을듯 ..가게는 이쁘나 공간이 작아 프라이빗 하진 않음 한번쯤 와보는거 추천합니다	10
제가 비싸도 맛 없으면 안 먹고, 아무리 저렴해도 맛 없으면 안 먹는데 정말 맛있어서 아끼지 않고 최대한 다양한 메뉴를 먹어보려고 이것저것 많이 주문해서 많이 먹었습니다. 가게 조용하구요, 단점 남/녀 화장실이 공용입니다...ㅠㅠ	10
맛 분위기 무난무난. 서비스에 부족함을 많이 느낌. 빠르지 못한 응대와 센스부족	10
좋아요	10
홀서빙 직원의 응대가 별로였습니다.	10
만족합니다.	10
맛있고 분위기도좋아요	10
역시는 역시 ! 맛있었어요 ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식맛고 맛있었어요	10
너무 맛있었어요 특히 감자퓨레와 관자가 맛있었어요	10
분위기도 좋고 퓨전음식이라 처음 먹어보는 음식이 많았습니다~특히 항정살 된장 파스타는 면이 특이해서 식감이 재밌었습니다.	10
특별한 파스타가 먹고싶을 때 찾는 곳인데분위기도 좋고 맛있어요~!!	10
너무맛있음	10
이제 도산공원 근처 중에는 최애 레스토랑 될 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ💙💙💙	10
분위기도 음식도 너무 좋았어요~	10
네이버 예약 잘 되었구요,  직원분들 서비스도 맛도 좋았습니다. 사진으로 된 메뉴판도 추가되어 메뉴 선정도 편했구요. 메주베이스 파스타가 독특하고 좋았습니다.  점심저녁 매뉴가 가격이 다르지 않은 점은 합리적이지만 전체적으로 가격은 높은편입니다.  커피까지 드실 분들은 코스메뉴도 좋은 것 같습니다:)	10
맛나요~ 분위기 좋고 이쁘구요 ^^	10
분위기, 서비스는 만족음식이 좀 전체적으로 느끼하네요	10
음식맛에 1점. 서비스0점. 2층에 있었던 여자 서버분 마스크쓰고 있었음에도형편없던 말투와 응대에 불쾌했다면 말다했죠. 그한분때문에 이미지 꽝 음식맛조차 평가하고 싶지 않은 곳.	10
맛있게먹고왔어요~~만족만족	10
분위기 음식 모든것이 아름다운 곳이었습니다.직원들도 너무 친절했네요~사무실 앞이라 자주 찾을거 같아요~	10
음식은 넘 맛있는데 서빙되는 속도가 너무느려욥 ㅠㅠ에피타이저 받기까지 15분넘게기다렸어요..	10
갈때마다 한번씩은 실망을 하고 오는것 같아요😭 관자가 맛있어서 매번 가긴 해도 항상 아쉽네요😭	10
최고 맛나고 친절하다	10
직원들이 눈에 초점이 없고 생기가 없음 음식을 내어줄 때나 맞이할 때나 그런 태도로 근무하면 오던 손님도 다 달아날듯  음식 양도 너무 적어서 그릇 깊이라고 해야하나 깜짝놀랏음 숟가락으로 퍼내려고 하자마자 그릇바닥이어서 ㅎㅎ 괜히 갓다 돈 아까워	10
살짝 걱정한 부분이 있었는데, 자리도 만족했고, 무엇보다 다 너무 맛있었고, 불편함없이 디저트까지 잘 마무리했습니다. 다음에도 네이버예약으로 방문해야겠어요!   계산하고 기대하지 않았는데 밖으로 나왔는데 챙겨주셔서 감사합니다. 	10
좋아요	10
저녁녘이 되니 불빛이 환한 전경이 너무 예뻤어요. 마침 생일이었는데, 선물 받은 것처럼 음식도 맛있고 분위기도 마음에 쏙 들었습니다. 기회가 된다면 소중한 사람들과 또 들러 가고 싶네요:) 맛있는 저녁 감사합니다🙏	10
여러번 콜을 해도 직원이 잘 오지 않았습니다 음식 나오는 시간도 편차가 컸습니다 겨우 한 테이블인데 타이밍 고려없이 음식이 너무 늦거나 빠르게 띄엄띄엄 나왔습니다 테이블 담당하는 서버 만나기도 쉽지 않았어요 좋은 분들 대접하려 했는데 서빙이 실망이었고 정말 민망했습니다	10
음식 넘 맛있었는데, 점심에 2층은 서버를 충원해주시는 게 좋을것같아요 서비스에서도 점수가 더 나올듯합니다	10
지난주에 갔다가 너무 반해서 일주일만에 재방문 하였습니다. 에피타이저부터 디저트까지 정말 완벽했어요 같이 갔던 지인들도 만족했답니다!	10
디자인도 너무 이뻤고 자리도 좋은데로 바꿔주셔서좋았습니다~	10
음식 서비스 다 완벽하고 깔끔했고 디저트도 너무 맛있었어요 다음에 또 올게요 	10
두번째 방문인데 역시 맛있었어요!!  메뉴도 특이하고 같이 간 일행들도 너무 맛있다고 흡입하더라구요!! 디저트도 너무 좋았어요!  또 갈께요~~	10
언제가도 마싯네요~	10
관자요리 진짜 맛있어요! 양은 아쉽지만 두 사람이면 두 접시 시켜서 먹어야할 정도로 맛나네용 ㅎㅎ 서비스도 넘 좋아요	10
맛있어요.직원분들 친절하네요	10
정말...맛있네요...	10
분위기도 좋고 음식도 다 맛있었어요 😉😉	10
항상 다 맛있어요 디저트만 빼고 ㅋㅋㅋ 자주 가는데 디저트 빼고는 이거저것 다 맛있어요	10
음식은 관자가 맛있었고 나머지는 그냥 보통정도였어요...가격대비 엄청 맛있지는 않은느낌?! 레스토랑 분위기와 가격대에 비해 서비스는 많이 아쉬웠습니다. 일하시는 분들이 너무 서툴고....심지어 계산도 잘못해서....5-6원 더 낼뻔했습니다.....ㅠㅠ 	10
항정살 메주 파스타랑 스파이시 성게알 파스타 먹었는데 너무 맛있었어요~ 다음에는 디저트도 먹으러 가야겠어요~	10
맛있어요 ~	10
음식이 정말 맛있어용!	10
맛있어요. 감사합니다. 	10
맛있어요 굿굿 발렛도 편하구요	10
한번쯤은 맛보세요	10
독특한 음식에 나쁘지 않고 분위기는 좋았는데 생각보다는 좁네요;;^^	10
관자는 정말 입에서 녹는 느낌이고  항정살 파스타도 살짝 매콤하면서도 항정살이 너무 부드러워서 맛있었어요. 다만 다른 후기에서처럼 예약을 해도 자리가 날때까지 기다려야하는데 따로 대기할 공간도 없고, 언제쯤 자리가 날지 대략적인 시간도 알려주지 않는 점은 아쉬워요. 정확한 시간을 알려달라기보단 한 2-30분 걸릴듯하면 카페를 가도되고.. 대충 손님들 들어온 시간과 분위기보면 알수있는 부분조차 딱히 알고 싶진 않은 듯한 느낌이었습니다. 알바생이라 그런건지... 아니면 어짜피 장사가 잘되서 그런건지...  또 메뉴 주문시에 메인메뉴 하나 먼저 말하고 서브메뉴를 이야기하니까 메인은 하나만 시키는거냐는 느낌의 뉘앙스를 받았습니다.  맛이나 가격대비 서비스는 따라가지 못하는 느낌이 많이 들었어요 아쉽네요	10
진짜진짜 맛있어용 ㅠㅠㅠㅠ!	10
분위기도 좋고 서비스도 좋습니다. 맛도 기대 안했는데 파스타 종류 다 맛있었어요	10
음식은 맛있었어요 :) 그런데 직원분들이 일하신지 얼마 안되신건지 좀 일이 서툰 느낌이... 보통 3명이 오면 왠만하면 알아서 테이블세팅을 해주시는대 여기는 말할 때까지 안해주시더라구요..^^;; 서비스의 센스가 약간 부족한 느낌이 들어서 별 하나 뺐습니다~	10
서비스도, 음식도 정말 좋았습니다. 오랜만에 보는 친구들과 즐거운 시간 보냈네요. 추천합니다	10
분위기도 좋고 식사도 맛있었습니다	10
2층이었는데 서버분이 진짜 친절하셨어요 감사합니당 음식도 넘 맛있었어요!	10
넘 좋았어요! 같이 간 친구도 엄청 만족해해서 기분 좋게 식사했어요:-)	10
잘먹었습니다 양이 좀 적지만 괜찮았어요	10
맛있고요 분위기가 참 좋았어요 ^^	10
다소 비싼 가격이라 생각했으나 맛을 보고는 납득이 가더군요. 동서양 재료의 페어링이라는 한 가지 주제를 가지고 고민하며 메뉴를 구성한 노력이 보였습니다. 맛있고 특별한 경험을 하기에는 충분했습니다.	10
음식 너무 맛나용	10
분위기 좋고 음식도 너무 맛있었어요!!	10
친절하시고 너무 좋았어요!	10
음식이 맛있어서 여러번 방문 했는데 항상 느끼는건 서버분들과 발렛 해주시는분 ... 조금 친절하게 해주시면 더 기분좋은 식사 할 수 있을거 같아요. 보완이 많이 필요한 부분인거 같습니다.	10
나름 괜찮았습니다 만족해요	10
너무 좋았어요~ 음식 맛도 서비스도 감사합니다♥️	10
맛있었어요!!!	10
핵꿀맛입니당......너무 많이 먹어서 과식했음돠..^^..	10
분위기도 좋고 음식은 전체적으로 간이 살짝 센 느낌이었지만 나쁘지 않았어요. 직원분들은 서비스가 부족한 부분이 많이 보였어요. 말하기 전까지 물을 주지 않으셨고 식사 중에 요청하니 그제서 물과 물티슈를 갖다 주시더라구요. 근데 디저트는 물어보지도 않고 식사중에 바로 주셔서 좀 당황스러웠어요. 전체적으로 좀 아쉽네요.	10
너무너무너무너무너무너무 맛있었어요 재방문 의사 3000% 🥰👏👏👏	10
음식도 다 너무 맛있고 분위기도 최고에요! 파스타랑 피자도 너무 맛있고 관자요리 입에서 살살 녹아요ㅠㅠㅠ❤️ 무조건 추천합니다!	10
관자 감자 맛있었습니다~	10
맛있고 서비스좋고 가격도 좋았음	10
매번 맛있게먹고있습니당	10
맛있고 양도 적당합니다! 분위기있는 곳에서 배부르게먹었어요ㅎㅎ	10
걍 미쳣음	10
맛있는데 조금 붐벼서 그런지 서비스가 조금 느렸어요	10
음식이 다 너무 맛있어요!	10
언제가도 너무 맛있습니다ㅠㅠ 	10
맛도 좋고 분위기도 좋아요 !!! 담에 또 오겠습니다 	10
분위기도 좋고 평소 접해보지못한 새로운 메뉴 맛볼수있어 좋았어요 관자 진심 존맛이에요 소세지파이는 제입맛에는 쫌 짯지만 대체적으로 다 맛있게 먹고 왔어요~	10
맛있게 먹었어요~ 평이 좋아서 너무 기대해서 그런지 기대에는 못 미쳤지만 맛은 좋았어요.직원들 서비스도 괜찮았습니다^^	10
테이블간 거리가 너무 가까워 아쉬웠고 음식맛도 대단히 특별한 느낌은 아니었습니다	10
런치코스 너무 맛있었어요~ 남자직원분 너무 친절하셨어요 감사합니다~	10
사진보다 맛은 별로였어요건강하지 않은 요리달다~~~	10
너무 맛있었어요 :) 파스타 식감도 좋고 추천추천👏👏	10
맛있어요.	10
정말 맛있었어요 ㅎㅎㅎ	10
모든메뉴가 맛있었어요	10
맛있고 자리도 좋았어요!!	10
대기 없이 안내해주셔서 좋았습니다관자는 많이 질겼고 다른 음식들은 맛있었습니다	10
음식은 맛있었으나 파스타 주문이 누락되서 한시간정도 기다려서 먹었네요. 아르바이트생이 죄송하다고 하긴 했지만 명성에 비하면 턱없이 부족한 서비스였네요.	10
자주 가는 곳이에요 연말분위기 내기도 좋고 스트레스 받는 날 가서 맛있는거 먹으면서 자주 풉니다 :)	10
오랜만에 방문했어요 2층으로 배정 부탁드린다고 예약했는데, 사전 안내도 없이 그냥 1층 자리에 앉으래요 위로는 못 가냐 여쭤 보니, 일 손이 부족해서 안 된다고만 말하시더군요 안내받은 자리에는 저희가 메뉴를 주문한 이후에도 한동안 물도 냅킨도 준비되지 않았구요, 기다리다 지쳐물과 냅킨 좀 달라고 부탁하니 귀찮다는듯 테이블에 툭 두고 가시대요? 머리 긴 남자 서버분은 일을 정말 정말 하기 싫으신 듯했어요 요리가 담긴 그릇을 저희 테이블에 거의 뭐 던지듯 주시고(부모님과 방문했는데 제가 다 민망했어요) 표정이 안 좋다 못해 인상을 쓰면서 일하는 모습이 제 마음을 무지 불편하게 만들었습니다 좋은 마음으로 방문한 곳에서, 제가 왜 불친절한 서버 때문에 기분을 망쳐야 하죠..? 정말 실망했고 다시는 안 갈겁니다	10
조용하고 좋아요	10
언제나 기분 좋은 곳입니다.음식도 서비스도 분위기도 즐거운 기분으로 즐길수있는 곳이에요~	10
맛있어용 특별한날 가기도 좋고 잘먹고 갑니당	10
일단 음식이 너무너무 맛있습니다 그런데 음악 소리가 너무 커서 좀 거슬리더라고요 	10
항정살 메주 파스타, 트러플 파케리, 관자요리, 와인까지 너무 완벽한 저녁식사였습니다. 감사합니다ㅎㅎㅎㅎ	10
넘 맛있어여 또올게용	10
그냥저냥.. 고급맛은아님	10
맛있어요! 	10
세련된 분위기, 독특한 레시피와 메뉴 좋았습니다	10
분위기좋았고 음식도 맛있었어요 잣퓨레파스타는 좀 밍밍했어요	10
음식이 너무 맛있었습니다 관자부터 파스타까지 그리고 와인도... 그치만..! 그에 걸맞지 않는 서버분들의 능력이 음식의 수준을 낮추는 느낌입니다. 많은 서비스를 바라는 게 아닌데.. 묻는데도 말흐리시고 제 포크를 떨어뜨리는데 그냥 쳐다보고 가시던 처음에 카운터에 계셨던분까지.. 친구와 둘이 밥을 먹으며 너무 맛있는데 또 오기엔 글쎄 라며 아쉬웠습니다. 	10
음식은 전체적으로 다 맛있었어요!단 맥주가 많이 아쉬웠어요.	10
밥도 맛있게 먹고 네이버 예약 했더니 머랭 쿠키도 서비스로 챙겨주셨어요! 친구 생일이라 예약하고 갔는데 생일이라고 디저트 서비스도 주셔서 감사히 잘 먹었습니다 ㅎㅎ	10
맛있게 먹었습니다. 항정살 파스타와 누룽지 아이스크림 맛있네요	10
맛은있는데 직원들이 아직 너무 서툰것같아요기본적인 음료나.. 셋팅 그런것들이 너무너무너무너무 늦네요 점심시간에 일손이 부족한건지 주방 회전율이 느린건지 좀 답답한게 아쉬웠어요 전 2층에사 먹었습니다	10
청담동 이쁘고 고급진 디자인의 레스토랑일단 인테리어가 예뻐요-음식은 퓨전인듯 독특하고요, 분위기에 취할 수 있는 곳. 오붓하게 연인과 가기 좋습니다. 가격데는 좀 있는 편.	10
너무 맛있어요 !!메뉴도 흔하지 않은걸로 구성되서 먹는재미도 있고 직원분들도 너무 친절하시다는... 다음에 또갈께요^^	10
너무너무 맛있고 센스있는 매니져님 덕분에 기분좋은 기념일 이였습니다음악도 딱 좋았구요 겨울분위기	10
우리말고 아무도 없었음 애매한 시간에 가서 그런듯. 양 적다길래 에피타이저 하나 메인 두개 시켰다가 반도 못먹고옴.. 관자요리는 맛있고 나머진 그냥 평타	10
굿입니다요 ㅎㅎㅎㅎ	10
생각보다 맛은 그럭저럭.. 음식들이 전반적으로 짰습니다. 퀄리티에 비해 비싼 느낌..	10
매우 만족해요!!!!!>_<처음 방문 하는거 였는데 음식이 다 너무 맛있었어요항정살 메주 파스타와 가지 라자냐... 그리고 감자퓨레 위의 관자 강추 합니다❤️❤️	10
맛있었습니다 정말	10
갈때마다 너무 맛있게 잘 먹고 옵니다^^	10
정말 친절하셨고 음식도 너무 맛있고 생일이라고 아이스크림까지 서비스로 주셔서 좋았어요! 다시 재 방문 하고싶어요!	10
오ㅏ규 스테이크랑 메주파스타 시켰는데 메주파스타가 더 입맛에 맞았어요 늦은 점심으로 갔는데도 주말이라 사람 많아서 웨이팅 있었습니다ㅠㅠ 	10
기념일이여서 급하게 예약하고 갔는데 맛도 맛이지만 기념일이라고 챙겨주신 서비스 너무 맛있게먹었습니다!! 너무 뜻깊은 날이 될꺼같아요 분위기는 좋은데 노키즈존이 아니여서 가족단위 때문에 조금 시끄러웠네요 ㅠ.ㅠ	10
주운한 메뉴 4개 전부 너무 맛있어서 ..대만족. 관자를 좋아하지않는 친구도 관자요리가 맛있다고 , 음식 전부 괜찮다고 하네요. 조금 아쉬웠다면 ,단체 손님이 있다고... 육류 종류가 주문 불가하다하여, 정작 먹고팠던건 먹지못했어요.	10
분위기도 좋고 음식이 정말 맛있어요!	10
너무맛나구 분위기 좋아용!_! 주문 잘못되어서ㅜ나온거 서비스로 쥬셔서 감동ㅋㅋㅋ	10
맛있고 분위기도 좋아요. 직원분들이 센스있으시고 배려가 많으신..굳서비스에요	10
이제는 어디서 든지 맛볼 수 있는 그런 평범함	10
항상 맛있고 친절한 서비스,그런데 이날은 이상하게 직원분들이 정신이없던건지 메뉴 까먹고 오더 안들어가고 늦게나오고 그랬네요	10
음식 양 대비 가격이 조금 비싼거 빼곤 좋아요!!	10
실험적인 메뉴가많았다감자 퓨레와 관자가 가장맛있었다.분위기 깡패~	10
부모님 모시고 다녀왔어요 음식의 맛이 좋았구요  특히 관자랑 항정살파스타가 맛있었어요 커피와 현미누룽지아이스크림도 맛있었습니다 근데 대체적으로 간이 쎈 편인것 같습니다	10
맛있어요. 디저트, 음료까지 한번에 해결	10
분위기 좋고 맛있었습니다. 파스타 최고, 디저트는 실패 했지만 커피 맛있네요.다만 메뉴에 대한 설명이 좀 있었음 더 좋을것 같아요, 생소한 이름이라 사진만 보고 고를 수 밖에없었습니다.	10
독특하고 다 맛있었어요 ~	10
너무맛있음 ㅠㅠ	10
맛있었고 분위기도 좋았어요	10
가장 좋아하는 청담동 레스토랑!생일인날 어김없이 방문했어요 일단 너무맛있고 분위기도 좋은곳이라 평생 다니고싶은곳	10
맛있고 분위기도 좋았어요 다시 가고싶네요	10
항상 특별한 날 가는 곳~오늘도 넘 맛있고 음식들이 모두 새롭고 특별했어요~	10
예약시간에 방문했는데 예약 인원수가 많음에도 불구하고 예약좌석도 준비되어 있지 않았습니다. 식사 후 디저트와 커피를 주문했는데 아이스크림이 포함된 디저트가 나온지 한참 후에 주문한 메뉴와 다른 커피를 갖다주더니 커피 주문 내용을 다시 설명하자 그제서야 제대로된 커피를 가져다줍니다. 결국 디저트 따로 커피 따로 먹었네요. 그러더니 얼마 안지나 저녁예약이 있어 자리를 비워달라며 나가랍니다. 이런 경우라면 최소한 정중히 양해를 구하던 디저트 주문시 미리 알려야하는 것 아닌가싶습니다. 다시 방문할 계획은 전혀 없습니다. 	10
역시 페어링룸 너무 맛있고 요리도 독특해요 !!	10
먼저 음식 맛이 특별히 맛이있다 이런느낌은 아니었어요.. 게다가 양도 너무 새모이만큼 적었어요.. 물론 가겨대비 말하는겁니다. 제일 아쉬웠던건 아기들을 데리고 오는 손님이 없어서 그런지 기저귀 가는데가 없고 자리에서 가리고 갈아도되냐고 하니 그것도 안된다고... 그럼 아기가 쉬했는데 찝찝하게 그냥 참아야되는건지... 그냥 앖다고 하고 땡이더라구요..(추운날 차에가서 갈아줬네요) 가격대비 서비스나 맛이 훌륭한편은 아니라 재방문의사 없습니다. 제 친구들도 다 음식맛이 별로라고...	10
전반적으로 음식이 조금 짰지만  분위기도 좋구 서비스도 대만족⁽ଘ(｡•ө•｡)ଓ⁾ 	10
음식이 너무 늦게 나오고 결국 각자 먹고 상대방 먹을 때까지 기다려야하는.... 서빙하시는 분을 불러도 안 오시고....음식은 각자 취향이 있는거니..패스하고...기본 서비스가 별로라 같이 가신 분들도 다들 불만족스러웠네요.	10
맛있고 좋았어요	10
세 번째 방문한 거였는데 오늘은 메뉴가 전체적으로 간이 셌습니다. 이전에 와서 먹었던 것을 똑같이 시켜 먹었지만 그 때 맛과는 다르게 느껴지긴 했네요.한 달 반 정도 전이었는데 어떤 부분에 변화가 생긴건지는 모르겠지만요~	10
전 맛잇엇는데 남자친구는 해산물 관련한 파스타는 좀 비리다 하더라구요. 무엇보다 공간이 너무 추웟어요	10
인테리어 예쁘고 맛도 괜찮고.. 인스타그램 포스팅에 좋은 곳	10
늦은 시간에 방문했는 데도 친절하시고 디저트 서비스까지 완벽한 저녁이었습니다! 또 갈게요🥰	10
이번이 벌써 세번째 방문인데 갈 때마다 다들 너무 친절하시고 음식도 맛있어요. 가족 생일이라 기념일 맞이해서 식사했는데 서비스도 주시고 감사했습니다. 다음에 또 올게요. 스테이크랑 관자퓨레, 항정살 파스타, 디저트 너무 잘 먹었어요!! 전 메뉴 다 맛있습니다❤️❤️	10
분위기 좋아요음식도 특색있는데 맛있어요ㅎㅎ 	10
관자가 제일 맛있었고 다른건 그닥.. 가게ㅜ추움	10
전체적으로 가게분위기는 괜찮으나  추천받아서 왔는데 기대를 많이해서 그런지 가격에 비해 맛은 ..잘 모르겠네요	10
가격은 비싸지만 음식이 맛있네요	10
여전히 맛있는 식사였습니다 변함없이 유지해주시길~~^^	10
색다르고 맛있었어요! 추천추천	10
여자 두명이 방문해서 - 발사믹 관자와 감자퓨레 - 항정살 페퍼 메주 파스타 - 트러플 파케리 파스타 - 초코무스범벅 먹었습니다! 양도 적당했고(초코무스범벅은 반절 정도 남겼지만요!), 동서양이 조화된 메뉴로 신선한 느낌이었습니다 :) * 메주랑, 트러플은 둘 다 크림 베이스 파스타 예오~	10
분위기가 좋아요.  달콤새콤한 음식이 연말 약속장소로 좋을거 같아요.	10
맛있게 먹었어요~~둘이서 런치코스를 선택..양도 꽤 많고 맛도 좋았어요~~	10
맛있었음.	10
좋앗어요매우매우	10
분위기,맛,친절함 모두 만족입니다.	10
친절하고 좋았어요 :) 음식도 맛잇엇어요	10
크러플파스타만 다들건진짜 안먹어도될것같음	10
음식 맛있었어용 다만 메뉴가 한개씩 나와서 시간이 걸려용 ㅠ	10
괜찮아요.	10
괜찮아요. 주차 발렛비용도 참고하시요	10
브라이덜샤워 장소로 2층 예약했어요. 편안한 분위기였고 친절한 서비스와 맛있는 음식 모두 좋았습니다. 감사합니다 :)	10
독특한 메뉴들 정말 맛있게 먹었어요.^^	10
맛있어요 잘먹었습니다	10
맛과 분위기 만족합니다	10
가격대가 좀 있긴 하지만, 정말 맛있었어요! 메주파스타도 정말 맛있었고, 디저트도 정말 맛있었어요! 보통 식사하시고 다른 곳으로 디저트 먹으러 가시는데, 여기는 식사부터 디저트까지 한번에 해결 가능한 그런 공간입니다~ 꼭 예약하고 가셔야 좋은 자리로 앉으실 수 있습니다! tip. 그냥 유선상으로 예약하는 것보다, 네이버로 예약하면 추가로 머랭쿠키도 주시더라구요~	10
진짜 파스타 넘넘 맛있어요💕	10
메주파스타 너무맛잇어요!!서비스최고!!	10
관자 맛있어요	10
조아요 음식이퓨전이었어요	10
음식도 서비스도 정말 좋았네요. 계산하고 나오면서 잘먹었다는 인사가 절로 나왔네요. 맛있는 음식 따뜻한 접대 모두 감사합니다.	10
정말 맛있었어요! 네이버로 예약하면 머랭쿠키도 서비스로 주세요. 된다면 또 가고 싶네요.	10
관자가 존맛탱 !!!!! 나머지는 무난했어욤 ㅎㅎ	10
배불러요~~	10
너무 맛있게 잘먹었습니다.	10
맛있었어요~ 파스타 요리 두개랑 관자요리 먹었는데 다 맛있었습니당ㅎㅎ 또 방문할 거에요!	10
분위기는 매우 좋은데 음식은 평범했어용!	10
분위기좋고 친절해요- 양은 좀 적은듯했어요 ㅎ	10
좋았어요^^ 담에도 방문 ~~^^	10
항정살 파스타 맛있었어요~~	10
파스타 등에 매콤한 맛이 가미되서 느끼한 음식을 좋아하지않는 부모님과도 식사하기 좋았어요.	10
만적합니다!! ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
애피타이저로 무화과 깜빠뉴와 시그니처 메뉴인 항정살 메주파스타 먹었네요. 먹을만했어요. 옆테이블 아기어머니들의 시끄러움이 음식맛을 반감시키는바람에.. 음식맛 기억이 잘안나요. 저희 테이블이 뭐가 그리 궁금한건지 힐끔거리는거 신경쓰여서 식사 제대로 못했어요. 노키즈존을 만드시던지.. 식당분위기가 별로네요	10
분위기너무 좋아요 맛있어요	10
맛있고 친절한데 늦어지면 사람많음 양 적을거라고 생각하지마세요 양많음	10
친절하고 진짜 맛있어용ㅋㅋㅋ오늘은 친구들하고 간건데 다음엔 남편데리고 또 갈게요ㅋㅋㅋ	10
분위기도 맛도 정말 맛있었어요!! 재방문 의사 100% 입니다!!	10
미친맛은 아니지만 부늬기가 좋아요! 모든게 쏘쏘한 곳 . 적당히 친절하고 적당히 맛있고 ㅎㅎ 적당히 비싸고 ? ㅋㅋ 메주파스타보단 가지그라탕이 맛있었어요 ㅎㅎ	10
분위기도 맛도 좋았어요	10
맛있었어요^^~~~~	10
늘 그렇듯 친절하셨어요! 그런데 점심 시간에 테이블이 꽉 차서 그런지 마지막 디저트를 20분이 기다려도 안나와서... 아무래도 주문이 안들어갔던 것 같은데...ㅠ 암튼 디저트 늦게 나온 거 빼곤 만족합니다!	10
주문했던 모든 메뉴가 맛있었고 서비스도 좋았어요. 다음에는 오후에 티타임에 가보려구요. 추천합니다!	10
넘나 친절하셨어요-!! 네이버 예약으로 받은 머랭쿠키 짱맛👍	10
시그니처 메뉴인 항정살 메주 파스타 기가 막혀요	10
맛있었어요 ㅎ	10
너무 맛있고 좋아요 	10
주문한 모든 음식이 맛있어요!!	10
음식들 전부 맛있었어요~	10
가격 쎄긴했지만 나름 괜찮은  메뉴와 분위기있는 좋은 레스토랑이었습니다스테이크는 마니 비싸요	10
만족했는데 서비스가좀아쉬웠어요	10
날씨가 좋아 테라스에서 먹었는데 편하고 좋았어요.  3명이 에피타이저 큰 사이즈 1개, 샴페인 하프보틀, 메인 디쉬 3개, 커피 3잔.. 해서 가격은 18만원. 차라리 코스로 시킬껄 그랬나.. 항정살 메주 파스타가 먹고 싶어서 갔는데, 말 그대로 메주맛+고기+크림.. 계속 먹음 살짝 느끼함. 트러플 파스타는 말 그대로 트러플 향 나고... 되려 그 중 살짝 매콤했던 성게알 우니 파스타가 제일 맛났슴. (성게알은 빨간소스에 가려져 있는지 없는지 보이진 않았지만). 3개 전부 다른 종류 파스타를 써서 식감이 다 달랐던 지라 세가지 말 그대로 페어링이 좋았네요. 많이 시켰다고? 서비스로 테이스팅룸,페어링룸 시그네이쳐인 현미 아이스크림도 주시고, 네이버로 예약했다고 나올때 머랭쿠기도 주셔서 웬지 다들 기분이 업!	10
정말 음식이 맛있어요~분위기도 너무 좋고 서비스도 훌륭합니다~자주 이용하고 있어요	10
친절하시고 거기다 맛있기까지.. 최고에요	10
전체적으로 다 맛있고 특히 부위기가 너무 좋았어요!! 꼬기가 젤 맛있었네요+_+ 예약하고 가시는걸 추천해요! 생일이여서 주신 서비스 디저트도 잘먹었습니다~ෆ 	10
맛있는데 매장이작아 테이블간격과자리가 좀 좁은듯한 느낌 ㅠㅠ	10
항상 맛있는 음식 감사합니다. 디저트도 맛있는데 매번 식사를 많이해버려서 못먹을때가 많아 아쉽습니다.	10
제생일이라 여자친구랑 같이 갔었는데너무 좋은 서비스와 분위기도 너무 좋고 밥도 맛있었고 너무 친절하셔서 최고의 생일날이 였던거 같습니다^^감사합니다	10
언제나 실망시키지 않는 맛있는곳 .시카고에서 온 친구가 맛있다고 칭찬을!!	10
저희는 점심으로 발사믹관자와감자퓨레, 항정살패퍼메주파스타, 새우스깡피알리오올리오, 새우라구가지라자냐, 솔티드카라멜퐁당과 누룽지아이스크림 이렇게 먹었는데요. 여러 메뉴들이 각기 다르게 맛이 있어서 너무 맛있게 잘 먹었어요. 가게 분위기도 너무 좋았고, 무엇보다 직원분들 서비스가 너무 좋아서 또 가고 싶다는 생각이 들었어요. 정말 만족스러운 경험이었어요!!	10
분위기, 서비스 모두 만족했습니다. 직원분들이 너무 친절하셔서 좋았어요.	10
음식 매우 맛있었어요. 런치코스 가격이 너무 좋네요.재방문해서 다른 메뉴도 먹어보고 싶네요	10
연말이나 특별한 날 가기에 좋습니다분위기도 좋고 음식도 맛있습니다~	10
맛도 굿인테리어도 굿서비스도 굿	10
언제나 맛있습니다. 2층 창가 풍경도 계절마다 예쁘고 음식도 먹어본 것들 다 맛있었어요. 다음에 또 방문할게요~!	10
베리굿	10
너무 맛있고 친절함에 감동입니다	10
메주 파스타 너무 맛있었고 분위기 좋았습니다. 특히 생일기념으로 저녁에 방문했는데 케익도 보관해주시고 디저트까지 기념일이라 챙겨주셔서 너무 감동적이었습니다	10
음식은 생각보다 맛있고 양도 적당했어요.가격이 사악하네요 ㅎㅎ	10
6명이 갔는데, 메뉴가 코스 요리처럼 계속 따로 나와서 6명이서 적은양의 한접시 먹고 기다리고 한접시 먹고 기다리고,  예전과 다르게 항정살 파스타 먹을때 젓가락이나 그릇을 새롭게 세팅해 주지도 않고, 그렇다고 특별히 서비스가 좋았던거 같지도 않고 그랬어요.	10
분위기도좋고 음식도 맛있었어요!!	10
분위기 좋았습니다.... but 왜 집에 와서 배가 고픈거죠...?	10
알리오올리오 빼구 음식은 다 만족스러웠습니댜 디저트 쨩..	10
다음에 또 뵈요	10
맛있는데 짜다..... 진짜 짜다. 물 7번 리필은 기본	10
맛있었습니다.	10
항상 맛있고 서비스는 매번 달라요 	10
자주 방문하는 곳이예요.분위기도 좋고 넘 맛있어요	10
맛있고 분위기 좋았어요	10
분위기좋고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 먹고나왔어요.   	10
연말 만남으로 제격이고 음식도 맛있습니다 ㅎㅎ	10
특별한 날 분위기있게 식사하기 좋은 곳이었어요!	10
분위기도 괜찮고 맛도 좋았어요. 	10
친절하고 맛있음	10
너무 맛있고 분위기도 좋아요(:	10
분위기 맛 친철 모두 만족해요!회사 동료들과 방문했는데 너무 북적이거나 소란스럽지 않아서 좋았어요. 아! 조명이 살짝 어두워서 소개팅 장소로도 좋을 것 같았어요~~>.<	10
맛있었어요 비싸지만 조개관자 요리 맛있었어요	10
굿굿	10
맛있었습니다  .....	10
너무맛있게 잘먹었습니다 직원분들도 친절하게 안내해주셔서 기분좋게먹고왔네요 	10
맛도좋고 음 일단은 직원분들 서비스가 너무좋았음	10
괜찮았어요.	10
음식은 맛있었어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아서 만족합니다.	10
맛있으나, 비쌈	10
서비스나 분위기 대체적으로 괜찮았으나 제일 중요한 음식 맛은.. 글쎄요.. 이 근방에 이와 비슷한 가격대의 더 맛있는 식당이 많은데 굳이 또 찾아갈 맛은 아닌듯해요. 메뉴 세가지 시켰는데 모두 느끼했어요. 스테이크 조리 과정의 문제인건지 질기고 몹시 기름졌어요. 소스와도 안어울렸구요.	10
사람 많은거 치고 음식 빨리나와요!	10
너무너무너무너무 맛있었어요!!!	10
너무 맛있어요네이버 페이로 예약했다고 빵도 서비스로 주셨어요	10
분위기도 좋고 식사 맛있게 했어요!	10
맛있었어요! 관자는 정말 예술이네여	10
음식이 모두 맛있네요. 최고예요^^추천 드립니다	10
맛있었어요 양이 좀 적을뿐..	10
2층은 9시반에 쫓아내요,. 2층예약해달라고 하지도 않았는데..그렇다고 1층으로 옮겨주지도 않음,그리 일찍 쫒겨날줄 알았으면 후식이랑 커피 여기서 안마셨음....디저트들이 다 무거움..	10
너무 맛있고 친절하시고 저 여기 진짜 앞으로 자주 가려고요 :-) 제가 좋아하는 한식과 양식이 합쳐진듯 창의적인 메뉴도 독보적이고, 맛도 그냥 대박이네유 ㅎ.ㅎ 제 친구도 정말 자기가 태어나서 음식 먹은 곳 중에 손꼽을 정도로 맛있다면서 자주 오고 싶대요 🥳	10
맛나요:)	10
서비스와 음식 모두 만족합니다. 특히, 항정살 파스타가 좋네요.	10
너무 맛있었어요!! 그래서 바로 다음 예약 완료!!	10
맛있네요 메주파스타 굿굿	10
예약 친절히 받아주셔서 좋았습니다.  음식 맛은  예전과 같았는데  디저트가  너무 달아서  만점을 드리지는 못하겠네요	10
너무 맛있었어용	10
맛 서비스 다 좋았습니다!	10
북적이지도 않았고 ,  너무 깔끔하고 조용해서 즐겁게 식사할 수있었어요 ㅎㅎㅎㅎ 음식도 하나같이 다 입맛에 맞아서 다음에 또 오려구요 !	10
만족하는 점심회식 자리였습니다. 다만 제 입맛에는 음식이 다짭니다	10
관자요리 너무 마싯엉,,, 한달에 한번씩은 가는데 갈때마다 만족해요!	10
분위기도 좋고 맛고 너무 맛있었어요다음엔 뷰가 더 좋은곳으로 예약하고 싶어요!	10
음식이 전빈적으로 별로네요	10
항상 맛있고 분위기도 좋아 만족합니다	10
분위기도 좋고맛도 좋았어요 ^ ^	10
가격이 조금 나가긴하지만, 맛있어요!네이버 예약하고가면 주시는 머랭쿠키도 맛있었어요 :) 메뉴로 추가해도 돈내고 먹을듯	10
관자 진짜 최애..	10
죤맛입니다	10
음식들이 정성스럽고 맛있었어요분위기도 좋고	10
음식도  너무 맛있고 좋았어요  남편이랑 좋은 시간 보내고왔네요 ~=	10
아주맛있어요	10
맛있게 잘 먹었습니다	10
항상 맛있고 친절해서 좋아요~커피리필도 해주고	10
꼭 유럽에 온 듯 레스토랑 분위기도 좋았어요! 항정살 페퍼 메주파스타 진짜 맛있었어요👍🏻	10
아... 파스타 정말 너무 맛있어요!! 와이프와 둘다 감동하고 돌아왔어요!	10
너무너무 자주가고싶고 소문내고싶은 맛집♡	10
분위기도 좋고 맛있었습니다~!	10
맛있고 친절했어요!!	10
분위기가 너무 좋았어요  항정살파스타는 조금 느끼하지만 맛있게 먹었고 성게알파스타도 괜찮았어요. 무화과깜빠뉴, 장어파스타, 초코무스와 아이스크림, 찰떡마카롱 모두 맛있어요  다만 양이 조금씩 작아서 아쉽네요. 리조또는 밥을 푹익혀달라고 요청했더니 2층 남자서빙분이 그건 어렵다고 하셔서 좀 아쉬웠습니다. 아이들이 먹을수있는 안맵고 자극적이지 않은 메뉴도 있으면 좋을것같습니다. 메뉴들이 독특하고 특별해서 좋았던 저녁식사였습니다.	10
너무 맛있어요	10
갈때마다 너무 맛있고 친절해요	10
맛있었어요 스파이시성게일파스타인가 그게.젤 좋았어요 아 샐러드도 굿굿	10
맛. 분위기. 서비스 모두 만족스러운 식사였습니다. 네이버 예약선물로 주신 초코머랭(?)도 좋았습니다. 감사합니다^^	10
분위기가 좋았고 음식도 맛있습니다. 다만 서버 중 한분이 음식을 가져다주실때 어떤 음식인지 말씀해주지 않으셔서 뭐가 뭔지 헷갈렸네요.	10
음식도 깔끔하고 맛있었어요~~	10
11시에 예약했었는데 서빙보시는 분들 준비가 안된듯 했어요. 옷의 단추도 다 안 채워진채로 주문받고, 피곤들 하신건지 표정도 너무 굳어있었고, 어떤분은 상의 하얀 셔츠 소매부분이 완전 찢어진채로 일 시작하시고....식사중 옆쪽에 지나가시기에 저기요 하고 불렀더니 벨누르라고 하시는데 무안했습니다. 한마디로 불친절했어요. 메뉴는 추천부탁드려서 주문했고요. 안어울리게 때아닌 모기는 얼마나 날아다니는지 다리부분 물렸어요.ㅜㅠ 음식도 생각보다 너무 양이 작고 간이 세고...저희한테는 안맞았어요. 친구 한 명은 먹자마자 계속 속이 안좋다며 화장실을 두 번이나 다녀왔어요. ㅜㅠ 재방문 의사 제로입니다.	10
너무 맛나요ㅠ 	10
맛있습니다	10
음식도 맛있고 조용한 2층에서 모임하기 정말 좋았습니다~ 	10
분위기가 정말 좋고 예쁩니다	10
전체적으로 굉장히 좋았어요!매장 인테리어랑 음식도 깔끔했고 매장 직원분들이 센스있게 챙겨주셔서 감사했습니다👍	10
갈 때마다 만족스러운 식사하고 옵니다~!	10
음식 맛과 매장서비스는 좋았는데 발렛때문에 살짝 기분 상했어요. 제대로 알아보지도 않고 손님을 거짓말쟁이로 몰아가시더라구요. 결국엔 본인이 틀렸다는걸 알고는 죄송하다고 하셨는데 잘 먹고 나와서 기분 팍 상했어요. 음식은 맛있었어요. 특히 관자요리 강추합니다.	10
음식이 너무너무 맛이없었어요... 리조또는 절반을 남겼음에도 불구하고 속이 너무 안좋았어요..생일예약이라고 문의드럈는데 답변도 없고~ 따로 준비해주는 것두 없고 다시 갈일이 없을 것 같습니다	10
서비스가 별루네요..	10
맛있는 음식과 반가운 만남으로 좋았습니다.	10
가족 모두 즐거운 시간이었습니다~ 맛도 서비스도 가을 분위기도 모두 좋았습니다~~	10
약속장소로 평소 애용해요, 네이버로 예약했더니 선물도 주셨네요~	10
네이버 예약이라고 후식 서비스도 주시고 넘 맛있고 친절하고~~ 좋았습니다^^	10
맛있었어요보리굴비 리조또 또 먹고 싶어요	10
음식맛있어요	10
가성비가 좋은 집은아니에요 기분내기 좋은집	10
메주항정파스타랑 관자 항상먹는거에오!!	10
괜츈합니당	10
음식이 맛있는 집인건 이미 잘 알고 있었지만, 한식파인 부모님도 좋아하셔서 모시고 두번째 방문했습니다, 나오기 전에 쿠키도 선물해주셔서 맛있게 먹었습니다!	10
맛있었어용 근데 저번과 다른 메뉴도 시켜봤는데 그건 실패네여 ㅜㅜ 저번방문보다 여러모로 조금 만족도가 떨어져요 ㅠㅠ 그래도 배부르게 잘 먹고가요	10
맛있긴하지만 양이 넘 적어욥 ㅠㅠ	10
맛,분위기는 좋았으나 서비스는 별로~~~서비스 마인드는 1도 없는....	10
음식이 다 맛있었어요^^	10
새로운 스타일의 파스타를 즐기고 싶다면 여기 일듯	10
늘 맛있게 식사하고 기분좋게 나옵니다.서비스도 좋아요^^	10
관자먹으러 방문! 인테리어도 좋고 음악도 좋고, 네이버페이 예약 시 주는 머랭쿠키도 맛있다 고급진맛. 감자퓨레관자에서 유자향이 나는데 와인과 환상궁합이었다. 항정살메주도 토핑된 파와 잘어울림. 간도 좋고 면삶기도 완벽했다. 페페피자는 아는맛 맛있지만 특별하진 않은맛. 재방문하면 고트치즈피자를 시킬 듯 하다. 다만 디저트로 슈트라이플을 먹었는데, 슈에 설탕을 녹여붙여 바삭하게 그을린 뒤 쿠키앤크림, 잼에 넣고 위에 생크림으로 얹은 듯 하다. 손이 정말 많이 갔을거 같은 메뉴이지만 너무 달아서 다 먹진 못했다.... 얼그레이, 와인 다 맛있었다. 재방문의사 많음	10
가끔 생각날때마다 오는데 독특하면서도 맛있어요 분위기는 말할것두 없구요 ㅎ	10
분위기 맛 서비스 매우 만족	10
역시 서비스도 맛도 최고! 감사합니다^^	10
늘 맛있음^^	10
2번째 방문이었습니다. 서비스 맛 분위기 아주 좋았어요!	10
다 좋은데 화장실 물이 진짜 얼음물같아요..이미 비누칠은 했는데 닦기 싫을 정도ㅜㅜ	10
괜찮아요~	10
창의적이고 정갈한 음식	10
분위기도 좋고 서버분들도 친절했어요!	10
에피 파스타류는 대만족 깜파뉴 파이류는 쏘쏘 분위기는 굿 서비스는 쏘쏘	10
케주얼한 다이닝, 재밌는 식감 기발한 아이디어 즐기기엔 좋습니다. 직원에게 초코머랭 이벤트 안내 못 받았구요.(먹을 생각도 안했지만요.) 직원과의 소통이 사실 조금 어려워서 별 하나 뺍니다. (외모보단 센스있는 직원 많이 고용해 주셔요)	10
분위기 좋아서 소개팅하기 좋아요	10
드뎌 가봐서 너무 좋았습니다	10
음식도 맛있고 속도도 딱 알맞게 나오네요. 넘 만족이요!! 조만간 재방문 해야겠어요♡	10
일단 퓨전음식이니 호불호는 생각하고 갔어요! 제가 마련한 자리라 좀 걱정도 되었구요! 근데 뭐죠?????? 왜케 맛있나요?????? ㅠㅠ 라자냐 메주파스타 한정스테이크 관자 4개 모두 진짜 성공적이요.... 퓨전이지만 정말 한국인 입맛에 맛게 너무 세련되고 아트적이면서도 맛도 있고 감동했습니다. 남자친구도 요식업을 하는 사람이라 음식점에가면 항상 맛이며 인테리어며 잘 보게되고 평가?아닌 이야기를 하게 되는데 저는 물론 남자친구 마음까지 잡았어요! 너무 친절하신 키크시구 얼굴엄청 작으시고 염색하셔서 앞머리 양쪽으로 두개 길게 내신 언니 인상도 너무 좋으시고 생일이라고 디저트까지 챙겨주어 너무 고마워요^^	10
서비스도 좋고 음식은 전부다 맛있었습니다. 전반적으로 11시에 예약을 받고 10시 50분경에 문도 오픈이 안되어있던건 조금 아쉬웠습니다. 11시에 준비안된 레스토랑에 불키고 들어가는 느낌을 받았습니다. 2층이 생각보다 어둡고 5명에 테이블 2개를 해주셔서 음식 먹을때 좀 불편했어요 다른 테이블들이 많이 비어있는데 굳이 모임하고있는 저희옆에 2인 자리를 안내하신것도 그렇고 2~4인이 가볍게 가긴 좋으나 4인이상은 캐쥬얼한 모임만 가능할 것 같습니다.	10
즐거운 시간 보냈습니다!	10
맛있었어요 서비스도 너무 좋았구요	10
주문한 모든 plate들이 다 맛있었어요 :) 그리고 무엇보다 서비스가 좋았습니다.	10
최근 먹은 파스타 중 제일 맛있었어요! 특히 메주 항정살 파스타는 예측 가능한 뻔한 맛이 아니라 먹으면서도 궁금해지는 맛이었어요 >_<서빙해주시는 분들도 친절하시고 음식도 맛있어서 행복한 점심시간 보냈습니당!!	10
언제나 베스트 초이스	10
평일 점심인데 사람이 많아서 예약하고 가길 잘했네요~	10
홀서버분 너무 친절하세요	10
직원분들 친절하시고 퓨전스타일 음식 맛있어요!	10
너무 예쁘고 좋았어요!! 기념일이어서 방문한 거였는데, 담번에 또 오고싶네요^^조명이 예뻐서 저녁에오면 더 예쁠것 같아요^^	10
음식도 다 넘 맛있었어요~	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 친절핮니더!	10
사진엔 안나왔지만 관자 크기가 작아지고 파스타 간이 너무 쎄졌어오ㅠㅠ ㅠ 담엔 조금 약하게 부탁해야겠어요.	10
다음에 또 가려구요 ㅎㅎ	10
분위기와 맛 둘 다 최고입니다	10
관자관련된거 첨에 먹을때 너무 맛잇엇어요!!!!현미 아스크림도 굿굿. 항정살이랑 성게알 파스타 먹엇느데 계속 먹을수록 느끼...ㅠ 그래도 맛잇긴해요!!!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!! 추천합니다!!	10
저번에 너무 좋아서 또 방문했어요! 항상 웨이터분들 넘 친절:) 그래서 기분 좋아요~~ 음식도 맛있구^^근데 이번에 테이블에 food stain 있었어요.. ㅠㅠ 바쁘셔도 꼼꼼히 닦아주셨음 주셨음..	10
엄청 맛있어요 또 방문할께요!	10
음식 맛있고 서비스가 무척 좋습니다. 감사합니다	10
런치코스 만족스러웠어요~	10
메주 파스타 맛있어요 	10
가격대비 분위기도 괜찮고 음식 맛도 좋네요	10
일단 음식 맛있습니다! 주문한 파스타 2가지와 스테이크 모두 먹기 좋았어요.다만 가격은 꽤나 비싼 편이고 발렛 또한 말도 안되는 규정으로 요금을 더 받네요.먹고난 뒤 근처 까페를 잠시 들르긴 했지만 차를 되찾는데 8천원이라는 발렛비. 레스토랑과 큰 상관 없을지 모르겠지만 여기에서 만족도가 더 떨어졌네요.	10
맛있고, 분위기도 좋았어요	10
너무 유명한데라 갈려 하다 오늘 첫 방문였어요~ 맛은 물론이고ㅠㅠ 진짜... 너무너무 환영해주시고 서비스도 넘 좋아서ㅜㅜ 완전 감동..! 저 왠만해서 리뷰 안쓰는데 넘 좋았어요ㅠㅠ!! 최고 최고 서버 분들도 다 훈남 잘생기시고 진짜 오랫만에 친구들 만났는데 너무 좋은 추억 감사합니다!! 다음에 또 올게요~~! 디저트도 넘 맛있어서 감동!! 감사합니다:)!!!!	10
맛있어용 짱짱	10
사진보고 기대하고 갔는데 관자요리 빼고는 맛이없어서 다 남기고 왔네여ㅜ	10
맛있었어요 	10
언제 먹어도 항상 맛있는 음식과 좋은 서비스를 제공하는 곳 입니다.	10
작고 아담합니다. 테이블이 가깝게 붙어 있어서 그게 좀 불편했지만... 음식은 다 맛있었습니다.  직원들 서빙이 조금 미숙해 보였습니다.	10
분위기가 정말 좋아요. 서비스도 주셔서 갈 때 기분 좋게 갑니다^^	10
대표적인 3가지 음식 다 맛있었습니다.와인의 종류 너무 한정적이고 한번의 미스 주문이 있었지만 마지막 예약방문 선물까지 굿~	10
음식과 멋진 분위기에 직원분들의 친절함까지 ...만족스러운 시간이었습니다	10
맛 분위기  모두 만족스러웠어요관자요리는 비싼감이있지만 맛있었고문어가 들어간 요리도 의외로 맛있었습니다	10
야간 분위기 굿.  서비스 굿 음악 굿  조명 굿  인테리어 굿	10
음식도 훌륭했지만 직원분들이 세심하고 친절해서  한층 더 기분좋은 시간을 보냈습니다	10
다음에 또 갈거에요!	10
맛도 분위기도 좋았습니다.	10
음식은 당연히 맛있었고 예약할 때 남겼던 커멘트도 반영해주셔서 좋았습니다. 접시나 포크도 따로 챙겨주시고 서비스도 친절하고 좋았어요	10
커피가좀더음식따라 훌륭해진담펄펙한곳~~~	10
분위기좋고 맛도 있었어요! 서비스로주신 머랭쿠키도 맛있었구요 ㅎㅎ 다만 주변 사람들 수다가 너무 시끄러워서 신경쓰였네요~~관자요리 맛있어요	10
굿	10
맛있었어요. 자주 가는데 좀더 다양한 메뉴가 있으면 좋겠네요	10
여기는 메뉴늣 여러가지 시도를 하는거같아서 좋아요! 이번에도 맛있게 잘 먹고갑니다~	10
인테리어도 예쁘고 서비스도 좋았어요음식도 다른 곳에서 접하기 어려운 퓨전형식이라 색다른 경험이었어요	10
남자친구 생일 기념으로 예약하고 방문했습니다.  여유로운 분위기에 음식도 맛있었어요 ㅎ  아메리카노 시켜서 케익 초 켜고 맛있게 먹고 나왔답니다^^ 음식 나올 때마다 먹는 방법 설명 하나하나 해주시고 친절해서 좋았어요-	10
맛있어요~~💛	10
부모님과 함께 갔는데 만족하셨습니다!	10
알리오 올리오와 성게알 파스타 먹었는데 조금 많이 짰네요	10
음식 맛있고 인테리어 좋고한데 식기가 좀 아니었어요 음식 가격대가 결코 저렴한 곳이 아닌데 그릇에 흠집이 너무 많이 나있더라고요 한 두 개만 그랬으면 그러려니 하는데 전부 다요 개선할 점인 것 같아요	10
분위기도 좋고 음식도 괜찮았지만 좀 불친절함 자리도 많았는데 2인용 좁은 테이블로 안내, 메뉴 3개 시켜서 놓을 공간도 부족했는데 옮겨줄 생각도 안하고네이버 예약시 준다는 머랭쿠키도 말해야 그제서야 주더라구요	10
맛있어요~~	10
너무너무 맛있었어요!	10
일단 분위기 좋아요~ 기념일에 가면 좋을거같아용 항정살 어쩌고 메인 메뉴보다 다른 메뉴가 더 맛잇엇어여 와인도 넘 맛잇구 ㅎㅎ	10
너무맛있었습니다~~!!	10
분위기가 좋아요	10
분위기도 좋고 무엇보다 맛이 있어서 좋았어요	10
맛도 좋았도 분위기도 좋았고 서비스도 좋았어요~!^^	10
청첩장모임으로 예약했는데음식 너무 예쁘고 맛있고 너무친절해서계속다시가려구요^^	10
분위기도 좋고 맛있어용ㅎㅎ	10
음식은 정말 맛있었고 직원분들도 친절해요! 근데 웨이팅 시스템 ㅜㅜ,,, 예약 마감되면 안 받는 것도 좋을 것 같아요! 웨이팅 달아주셔서 4번째였는데 한시간 반 정도 기다렸어요.,,!	10
재방문했어요!너무 맛있어요^^	10
분위기 좋고 음식도 좋았다. 다만 서비스로 아이스크림을 주셨는데 우리가 이미 아이스크림을 먹고 있었기 때문에다른 걸 주셨으면더 좋았을 것 같다. 커피가 비싸서 못 마시고 있었는데 ㅎ ㅎ 하지만 이렇게 서비스도 주시고  친절히 응대해 주셨다.	10
맛있어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ	10
너무 따뜻한 분위기인 공간에서 맛있는 음식을 먹고와서 행복했습니다 :D 특히 항정살이 들어간 파스타 강력추천해요!	10
호불호가 있다고 했는데  입맛에 너무 잘 맞았어요 파스타  너무 맛  있었어요. 처음에 메주가 들어간다고 해서 살짝 걱정했는데 베스트 메뉴인 이유가 있었네요 항정살 패퍼 메주 파스타 너무 맛있었어요~~ 피자도 맛있었어요~~ 덕분에 저녁식사 하면서 즐거운 시간 보냈습니다~	10
이층으로 갔는데 친절하다는 느낌은 없었고 항정살파스타 맛있음. 피자는 soso	10
맛있었어요!	10
매번가지만 늘 친절하시공 음식도 다 괜찮았어요	10
직원분도 너무 친절하고 음식도 맛있어요	10
만족했어요 	10
즐거운 생일 보냈습니다 분위기가 아느 좋네요	10
디저트가 진짜 좋았습니다.	10
분위기는.. 그나마 좀 조용한 편인데 사람이 많지 않았던 것에 비해 물이나 식기 등 세팅이 요청을 일일히 해야했고.  메뉴 나오는데 시간이 많이 걸리고,  우연히 시킨 메뉴들이 생각외로 다 맵더라구요. 항정살메주파스타를 시켰는데 매울줄이야 ㅜㅠ  아이랑 함께 갔는데, 음식이 매운맛이 있으면 보통 주문할 때 알려주시는데.. 음식 3가지 주문했는데 2가지가 매워서 난감했어요.  낯선 메뉴가 많은데, 잘 못먹는 것 등이 있으신 분들은 미리미리 챙기시길..	10
네이버 예약을 잘못해서.. 두명 예약하고 셋이서 갔는데도 친절히 맞아주셔서 감사했어요~페어링룸 음식은 언제나 너무 맛있죠 :)머랭쿠키도 감사히 잘 먹었습니다!	10
맛있었습니다 ! :-)	10
맛있음 히히	10
맛있었어요!	10
2인 예약인데 비도오는날 굳이 외부 계단으로 가야하는 2층 예약주시더라구요  옆에 단체손님들 있어서 매우 씨끄러웠습니다 일층에 자리도 많았는데 불쾌하더라구요 음식은 맛있었지만 직원들도 전체적으로 불친절합니다	10
맛있는 저녁식사했습니다 초코머랭 감사해요	10
항정살 메주 파스타 정말 맛있어요동서양 페어된 요리 최고였습니다.	10
분위기도 좋고 조용해서 친구들하고 가기좋아요디저트도 너무 맛있었어요	10
세상에 넘나맛있어용 감자퓨레👍	10
정말 맛있었어요!!	10
분위기 굿 맛 굿 가격 비싼편	10
무엇보다 점원분들이 참 친절하셨어요. 그래서인지 음식도 더 맛나게 느껴졌습니다. 사랑하는 엄마와 즐거운 시간 보내고 갑니다♥	10
분위기나 서비스 다 만족해요. 무엇보다 음식이 맛있어서 좋았습니다^^	10
맛있었고 분위기도 좋았어요 근데 조금 더웠어요	10
진짜 너무 좋았어요. 음식도 최고 분위기도 최고 직원분들 서비스도 최고 선물로 주신 머랭쿠키마저 맛있었습니다. 좋은 추억 만들고 갑니다. 재방문 할거에요	10
너무 맛ㅇㅆ어요!! 메주파스타 짱!! 또 생각나요	10
👍	10
분위기 좋고 음식도 좋았어요.그런데 가격은 음식 대비 좀 비싼 듯 합니다.	10
서비스가 좋았어요	10
분위기 서비스 다 좋아요!!	10
그냥 괜찮아요	10
몇번 방문했는데 식사 퀄리티는 항상 만족합니다. 서비스 해주시는분도 이거저거 계속 체크해주시구요. 넘 만족스러워요!!	10
맛있어서 또 갔어요~ 같이 간 친구도 매우 만족! 서비스로 디저트도 주시고 기분좋게 식사하고 왔어요! 쑥페스토들어간 에피타이저랑 메주파스타 추천합니다 ^^	10
맛있어요!	10
분위기 정말 좋았어요 ^^맛도있어서 괜찮았어요 ㅋㅋ	10
분위기 넘 좋고, 음식 맛도 좋았고 서비스도 좋았습니다!~~	10
진짜 또 갈려구요 맛있어요제발 오픈 시간 좀 당겨주세요	10
하나하나 맛도 좋고, 모든분들이 너무너무 친절하게 잘해주셔서 기분 좋게 시간 보내고 왔어요. 다시 꼭 갈꺼에요!	10
맛있은 음식 / 친절한 서비스❤️❤️❤️❤️❤️가족이나 연인, 회사동료들과 같이 와도 좋은 곳으로 추천합니다. 런치와 디너 어느때 와도 좋네요~~	10
최고에요..너무맛있음😭	10
친구생일기념으로 갔는데, 서비스로 아이스크림도 주시고 너무나 친절하고 밥도 맛있었어요! 또 갈게요 ㅎㅎ 감사해용	10
맛있었어요에피타이저 관자감자퓨레가 특히 맛났고요유명한 메주?파스타도 맛깔났는데 저는 에피타이저가 더 좋았어요	10
메주항정살 파스타 꼭 드세요! 관자요리도요! 너무너무 맛있었어요!ㅠㅠㅠㅠ	10
맛있어요^^	10
분위기 좋고 맛도 좋습니다. 만족!	10
맛있는 저녁 잘 먹고 왔습니다~~	10
언제가도 맛있고 친절해요 다 맛있지만 오늘은 문어 추천	10
분위기좋았고 맛이이색적입니다.	10
음식 맛있었습니다. 근데 항상 갈때마다 느끼지만 조금 더워서 땀이 납니다. 좀더 시원했으면 좋겠어요.	10
친구 부부와 맛있는 음식 감사합니다	10
데이트하기 진짜 좋은 곳이네요여튼 음식은 진짜 잘먹었습니다😍🤪	10
와.....친절 서비스 네이버예약했다고 머랭쿠키까지 체고에요 관자 넘모넘모 맛있어요오♥️	10
주1회는 꼭 방문하는 레스토랑 오늘은 두 아들을 데리고 갔었는데 아이들도 좋아하네요. 친절한 서빙도 감사합니다!	10
항정살 매주 파스타, 보리굴비 리조또, 관자 퓨레, 인절미 아이스크림 모두 맛이 좋았어요! 추천드립니다!	10
먹고싶었던 샐러드도 깜짝 서비스로 주시고, 귀걸이목걸이 놓고 온것도 찾아서 택배로 보내주셨어요~~요즘 양도 많아지고 너무 친절하고 좋네요~~♡ 자주 갈께요~	10
이타리안음식과 한식의 적절한 퓨전음식으로 색다른 맛입니다.청담이라는 위치를 생각한다면 가격도 적절하고 서비스나 부가적인 부분도 너무 좋습니다.자주 애용하는 레스토랑인데 갈때마다 맛과 양, 서비스에 너무 만족합니다.	10
인테리어가 너무 예쁘고 분위기가 정말 좋았습니다. 덕분에 같이 간 친구가 참 좋아하더라구요. 감사합니다.	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛있었습니다.	10
넘 맛있었어요. ^^ 가격 빼고 매우 만족입니다~	10
갈때마다 매장 멋진 직원 분들 서비스 매너와 음식 덕에 좋은 추억 만들고 가네요^^	10
관자와 감자퓨레가 너무 맛있었어요 맛있게 잘먹었습니다	10
맛과 분위기 모두 좋았어요	10
소중한 날이라고 요청사항에 남겼더니 좋은 자리를 마련해주셨어요. 음식 너무 맛있고 분위기도 좋았습니다.발렛파킹 있습니다. 성게알 파스타가 특히 맛있네요!	10
맛있는 음식과 차분한 분위기, 너무 좋았습니다. 특히나 직원분들이 세심히 챙겨주고 테이블에 신경써줘서 불편함없이 식사하고 왔습니다. 주변에도 적극 추천하고 싶은 페어링룸, 또 올게요!	10
고급진 퓨젼 메뉴입니다. 재치있는 화장실 내부도 재밌네요.	10
가게 분위기도 좋았고 음식 맛도 좋았고 서비스도 좋았고 기분까지 좋았네요  또 방문하겠습니다  :)	10
친절하고 맛있었어요 만족해요	10
굿굿. 가는길에 이서진봐서 만점드립니다~	10
2층에 서버가 1분이라 응대가 늦었지만 음식은 늘 맛나네요	10
맛있게 잘 먹었네요 ㅎㅎ	10
진짜 맛있어요. 카프레제, 메주파스타 다 최고! 녹차리조또는 생선이 많이 짰어요 ㅠ 또 안시킬 메뉴. 그거 빼면 다 맛있구 머랭쿠키도 맛있었어요~ 또갈께요	10
분위기 좋았어요가격대비 맛도 훌륭합니다서비스도 좋고요	10
맛있네요. 다음에 또 방문할께요	10
맛있었어요!!:)	10
한적하니 가볼만해요	10
맛있게 잘먹고갑니댯	10
음식들 정말맛있고 모두들 친절해요!	10
불러도 안 옴	10
분위기 좋고, 밥 맛있었습니다.가격에도 합리적이고 색다른 퓨전 요리를 맛 볼 수 있어서 좋았습니다. 다만 테이블 수가 너무 많다 보니, 식당 내 분위기가 조금 시끄러웠습니다. 죠용한 분위기는 아닙니다.	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요!	10
전체적으로 주문했던 음식 모두 맛있었고 서비스 해주시는 분도 좋았습니다! 재 방문 의사 100%에오 2층에서 식사 했는데 1층 보다 조용하고 좋았어요ㅎㅎ	10
생각보다 북적북적해요 에피타이저가 진짜 맛있고 메인은 고냥저냥 맛있어요	10
관자요리 맛있네요. 3명이서 3종류 주문했는데 맛있어서 하나더 주문해서 맛있게 먹었어요ㅋ	10
음식 입에맞을까 검색하면서도 반신반의 했는데 관자요리 특히 너무 맛있었구요!! 매주파스타 생각보다 괜찮았어요 그리구 머랭쿠키 있지않고 챙겨주셔서 감사했어요	10
맛있었어요	10
맛있었어요!	10
약간 시끄러운 거 빼고는 최고. 맛도 좋고 분위기도 좋고. 여자들이 딱 좋아하는 분위기.	10
음식 다 맛있었어요	10
맛있어요 서비스도 엄청 좋아오	10
너무예쁘고 음식 맛있고 좋았습니다~	10
맛이나 분위기 서비스 모두 좋았어요	10
관자가 너무 맛있고 스테이크도 먹기좋게 잘려나와서 너무 좋았어요!분위기는 덤입니다. 즐겁게 잘 먹고 가요~	10
만족👍합니다	10
방문할때마다 만족스러운 음식과 시간이었습니다	10
작년에 회사분들이랑 몇번 갔었는데 이번엔 남자친구랑 같이 갔어용! ㅎㅎ 제가 여기 정말 맛있다고 어디에서도 먹어보지 못한 요리라고 했는데 관자 하나 딱 먹는 순간 제 말이 무슨뜻인지 알거 같다고! 다른 요리들도 정말 맛있다고!당연 저도 맛있게 먹었어용  뿌듯 뿌듯	10
너무너무 맛있었습니다.~	10
생일기념해서 방문했는데, 음식도 맛있고 친절해서 너무 좋았어요!! 생일이라고 챙겨주신 아이스크림도 너무 감사해요~^^	10
네이버 통해서 예약하고 갔는데 준비가 안되있었어요. 파스타는 좀 걸쭉하고 느끼한 스타일이였고... 발렛도 불친절하고...	10
음식맛은 보통이었고, 작은벌레가 너무 날아다녀서 식사 내내 신경쓰였네요	10
늘 맛있고 좋은곳 ^^	10
맛있어요! 재방문할게요	10
분위기 서비스 모든게 만족스러웠어요	10
너무 잘 먹었습니다.	10
맛있게 먹었어요! 늘 만족하는 페어링룸이에요 ~~ :)	10
맛있고 자리도 좋은 곳으로 주셔서 즐거웠어요! 와인과 음식이 잘어울려요 캐주얼해서 편안해요	10
1층으로 가니 2층으로 가라해서 올라갔는데, 사람이 없어 한참 서있게 하고 미리 예약하고 갔는데도 자리 아무곳이나 앉게 하네요. 음식은 먹을만 하긴 했는데, 솔직히 음식값만큼의 값어치는 아닌거 같아요.서비스때문에 다시 가고 싶지는 않네요	10
저녁이었는데 스테이크는 주문도 안되고, 식사하고 있는데 다른 예약 손님이 있다며 1시간 30분만에 식사를 마쳐달라고 하시고.손님 응대가 너무 불친절해서 음식도 너무 맛없게 느껴졌네요. 한시간도 안돼서 식사 끝내고 나왔습니다.기대하고 기분좋게 방문했는데 너무 별로였습니다. 앞으로는 방문 안할 것 같네요.	10
음식도 맛있었고 친절한 응대 감사드립니다~	10
레스토랑 곳곳이 너무 분위기 좋고 예뻐서 포토존이예요~음식도 넘넘 맛있고 직원분들도 다들 친절하셔서 너무 만족했습니다~네이버로 예약해서 가면 티져트로 머랭도 준답니다~^^	10
그냥 그랫어요종업원 분들이 많이 바쁘신가 가게다 커서 그런가 보통이엿음	10
서비스를 원한다면 가지마세요.... 가격대가 적은 편이 아닌데 서비스가 엉망입니다. 특이한 메뉴가 있는것 같아 방문하였지만 런치코스로 먹었는데 디저트음료가 아메랑 티밖에 안된다고하더라구요 추가요금 더내고 라떼로 바꿀수있냐 했더니 안된다고...ㅋㅋㅋ 이런식당 많이 갔지만 이런경우는 첨이었어요 거기다가 1시에 방문하였구 디저트까지 나오니 수다떨다가 6시쯤 헤어지려고 했는데 5시쯤 나가라고...ㅎㅎ 자리가 다른곳에 넘쳐났는데 말이죠ㅋㅋ 꼭 손님을 그런식으로 쫒아냈어야했나? 라는 의문이 듭니다 다른자리도 많은데도 불구하고 말이죠 카페도 그렇겐 안쫒아 내겠어요.  쫌특이한 매뉴를 먹고싶다 하면 방문하시는데 맛도 생각보다 특별하진 않았고 전 그돈내고 다른데 가고싶네요~	10
간이 좀 쎈것 빼곤  괜찮았어요..	10
친절하고 맛있으나 식사할거면 1층에서 하는게 나을 것 같아요	10
아주좋아요	10
음식은 맛있었는데 레스토랑에 웬 날파리가 그리 많이 날아다니는지 신경쓰였어요	10
주문할 때 메뉴판과 아이패드를 주셔서 사진을 보면서 음식을 고를 수 있었습니다. 이름만 봐서는 어떤 음식인지 추측하기 힘들 수 있는데 사진을 같이 보면서 주문하도록 도와주는게 좋았습니다. 음식 나올 때마다 쉐프님이 직접 가지고 오셔서 어떤 재료가 들어갔는지, 어떻게 먹으면 되는지도 설명해주셔서 감동이었습니다. 맛도 굉장히 훌륭했고, 특히 에피타이저로 주문했던 관자 감자퓨레 요리가 (첨부사진) 맛있었습니다. 사소한 서비스 하나하나에 신경써준다는 느낌을 받아서 기분 좋게 식사할 수 있었습니다. 평일 저녁인데도 이용고객이 되게 많아서 1층은 꽉 찰 정도였는데도 테이블마다 돌아다니며 부족한 건 없는지 체크하시더라구요. 네이버 예약하면 계산할 때 초코머랭쿠키도 주신답니다♡♡ 다음 기념일에 또 방문하고 싶어요. ^^!	10
언제나 만족 서비스도 맛도 최고에여	10
분위기도 좋고 음식 맛도 있었어요 ㅎㅎ	10
양은 좀 적지만 맛은 좋아요!! 네이버 예약해서 초코머랭쿠키도 주셨는데 달달하니 좋아요~	10
진짜맛있어요ㅠㅠ	10
좋았어요^^	10
분위기 좋고 맛있어요	10
기대이상으로 맛있었오요 !! 다만... 초코머랭쿠키 안주셨어요... 저희도 잊고있었다가 리뷰 쓰려는데  생각났네요 아쉬워요 ㅜㅜ	10
트러플 파스타 감동의 맛이었어요ㅠㅠㅠㅠ 감자로 만든 관자 소스도 먹다가 울뻔 ㅠㅠㅠ	10
느무느무 맛있어서 2인 4접시	10
맛은있었지만 친절도에서..	10
친절하고 편안한 서비스..... 늘 직원분들 노고가 많으십니다. 또 찾겠습니다!	10
음식 만족도 분위기 서비스 모두 만족합니다	10
잘 먹었습니다^^	10
편안하게 얘기하기 좋은 공간이었습니다.다만 3층은 9시에 마감이니 예약시 참고해야할거 같아요	10
파스타가 맛있어요.	10
부모님을 모시고 갈 데는 아니네요.	10
아주 맛있고 깔끔했어요 ㅎ	10
분위기좋고 맛도좋은 페어링룸!!^^ 주차비가좀 비싸긴해요ㅎ	10
맛있어요!	10
맛 좋았구요, 서비스도 만족했습니다. 다음달에 친구들이랑 또 가려구요!	10
네이버로 예약하면 머랭쿠키 주던대 ㅠ 못받았네요음식은 대체적으로 괜찮지만직원들 서비스는 그냥 그렇네요	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다.	10
아주조아요	10
너무 분위기도 좋았고 음식도 맛있었습니다.	10
맛과 서비스 모두 만족	10
맛있는 요리에 친절한서비스 조용한 분위기 좋았습니다. 분위기 낼 일이 있으면 다시 갈것같네요.	10
너무 맛잇어요	10
음식 맛나지만 양이 아쉬워요	10
같이 간 일행들도 만족하고, 특히나 메주 파스타가 의외로 정말 맛있었어요.음식 맛은 보편적으로 다 좋았습니다.	10
맛있고 조아요	10
서비스도 좋고 맛도 훌륭! 너무 밝지 않고 분위기가 좋아서 또 가고싶어요	10
가격은 좀 있으나, 음식과 분위기 모두 만족합니다.	10
음식이 전반적으로 맛있었습니다. 감사합니다.	10
완전 맛있어요	10
갈수록 더 맛있어지는 것 같아요 정말 좋은 시간 이었습니다	10
디쉬 5가지 정도 시켰는데 모두 다 맛있었어요 :)	10
맛있습니다!	10
좋은 서비스 감사드려요!	10
친구 생일인데 잘 이용했고 음식들도 다 맛있었습니다. 또 이용하고 싶어요~ 디저트까지 잘 먹었습니다.	10
오랜만에 방문했는데 분위기나 음식 모두 변함없었네요.. 직원들은 모두 친절했어요	10
가격 빼곤 맛도 분위기도 넘 좋습니다~네이버예약자라 받은 초코머랭은 예술이네요~~	10
음식은 맛있지만 서비스는 별루...	10
트러플 파스타가 정말 맛있었어요	10
네이버로 예약하고 예약시간보다 20분이나 일찍 방문했는데,,세심히 챙겨주시고.. 식사후 맛난 아이스크림 디저트까지 서비스로 챙겨주시고  우선 홀 안에서 접대하시는 모습이 친절함과 세심함 밝은미소와 서비스 하시는 모습에 감동!! 거기에 더해 파스타 항정살메주파스타와 성게알파스타  와우!! 맛이 깔끔하며 느끼하지않고 담백하며 최근에 먹어본 파스타중에 으뜸이였네요!! 고르곤졸라파이도 맛있었고요,, 다른 메뉴는 아직 접해보진 않았어도, 이곳 레스토랑의 모든 음식들 맛있을거 같아 다음 방문때는 새로운 메뉴에 도전해보아야 겠네요!! 이곳 인기가 많으니 꼭 예약하고 방문하시고요 ㅋ 약간의 웨이팅은 충분히 커버하고도 남을만큼 꽤 괜찮은 레스토랑 발견했네요!! 이쪽 들를때마다 방문하고 싶네요!! 강추!!!	10
음식은 모두 맛있고 분위기 좋지만 직원 서비스는 특별할게 없음.	10
한식의느낌을 잘 살린 이탈리안음식	10
지방에서오신 손님들 모시고 방문드렸는데 매우만족하고 가셨습니다 감사합니다	10
너무 맛있고 좋았습니다	10
음식은 항상 맛있고, 평일에 가니 사람도 많지 않아서 정말 좋았습니다. 서버분들도 너무 친절해서 기분 좋게 식사했습니다	10
음식이 맛있었다	10
관자감자퓨레 굿😊	10
분위기나 음식은 나쁘지 않았어요!	10
음식도 굉장히 빨리 나오는 편이고 다 정말 맛있었어요 !	10
맛있었어요! 마지막 디저트가 좀 늦게 나오긴했지만 예약했다고 추가 디저트도 주시고 여러모로 또 가고싶은곳이네요!	10
맛과 분위기 그리고 친절함까지 3박자가 완벽하였습니다~~ 감사합니다^^ 덕분에 가족끼리 좋은 시간 보냈습니다~~	10
음식도 너무 맛있고 직원들도 너무 친절해서 좋았어요. 계절 특성상 날파리가 좀 있었는데 관리가 필요할거 같습니다.	10
음식이 다 맛있었어요	10
맛있었어요~~~~^^분위기도 좋고!	10
맛도 분위기도 서비스도 최고입니다~선물까지 감사히 잘 받았습니다~또 만나요~~^^	10
예전 테이스팅룸 자리에요 역시 분위기며 맛이며 너무 좋아영^^=	10
예전에 자주 가는 곳이었는데 오랜만에 가도좋았습니다~~ 맛도 분위기도 굿굿!!!	10
직원분도 친절하고 음식도 너무 맛나요	10
단체로 예약했는데, 자리가 좋았어요. 그런데 식사하는데 좀 더웠어요. 오히려 야외 자리가 더 시원하던데... 전체적으로 음식은 맛있었고, 디저트 종류는 나오는데 시간이 생각보다 오래걸렸어요. 디저트 종류 드실 분들은 미리 주문하는게 좋을거 같네요.	10
너무 맛있어서 둘이가서 4개시켰어요ㅠㅠ또 먹으러갈게용ㅎㅎ머랭??두 너무 맛잇게 먹었어용ㅎ	10
맛있어요~ 분위기도 너무좋아요 에피타이저 발사믹 감자퓨레 관자요리랑 시그니처메뉴 메주파스타와 성게알파스타 시켰어요~ 진짜 먹으면서 쉐프님이 천재일거란 생각했어요 ㅋㅋ 근데 별하나 뺀 이유는 다먹은 접시 들고 이거 치워주세요 했는데 남아있는 파스타 그릇에 포개시더니 다 치우시더라구요.. 그리고 디저트를 시켰는데 접시나 포크를 바꿔주시지도않아서 아이스크림 녹는데 내내 기다렸네요 음식은 좋아요~ 추천할게요	10
분위기좋네요	10
맛난 파스타 퓨전 파스타👍	10
음식 나오는 속도가 빠르고 맛도 괜찮았어요	10
엄마랑 같이 갔는데 너무 친절하게 응대해주시고 서비스 디저트도 주셔서 엄마가 정말 좋아하셨어요!음식도 다 너무 맛있었어요! 담에 또 갈께요~^^	10
세번째방문,지인들과 즐거운 저녁식사였습니다.맛,분위기 모두 만족스러웠습니다!	10
남자친구 데리고갔는뎅 너무 좋아해서 다음에 또 데리고 가려구요인테리어 너무 예쁘고 음식도 맛있다고 다음에 또 가자구 합니다👏🏻👏🏻👏🏻 아이스크림도 너무 맛있었어요👍🏻👍🏻👍🏻	10
기념일날 가도 좋고 음식을 즐기러 가기도 좋은 곳이에요	10
청담동 음식점으로는 무난해요~ ^^여자들끼리 수다떨기 좋은 장소?	10
분위기도 좋고 음식도 너무 맛났어요~담에 재방문 하려구요.	10
청담동 뒷 골목에 있구요 분위기 좋고 깔끔해서 좋습니다. 화장실이 은근 이뻐요ㅎㅎ 음식도 맛있고 특히 메주 파스타가 특이한 맛이라 강추합니다. 생일이라 케잌을 가져갔는데 센스있게 바로 알아보시고 초콜릿 무스도 서비스로 주시더라구요. 아이스크림이랑 초콜릿 진짜 맛있었어요. 꼭 가고 두번 가세요. 절대 가세요.	10
직원서비스에 감동했습니다 맛은두말할것도없고요 강남에 이렇게 서비스좋은곳은 처음입니다 자주갈것같아요 감사합니다^^	10
테이스팅룸일때부터 다니던 식당으로 새롭게 메뉴를 한식과 접목한 시도도 좋았고 특히 항정살 메주 파스타는 인상적이였습니다.디터트 또한 새롭게 개발한 현미 아이스크림도 너무 맛있었습니다, 그러나 요즘 로스팅이 잘된 커피집도 많아서 그런지 커피는 좀 아쉬웠습니다.	10
음식은 맛있고 분위기도 좋다. 하지만 직원들의 응대는 불만족. 능숙함이 보이지 않고 어설프며  친절하지 않다.	10
맛있었어요!!	10
퓨전 파스타가 맛있어요!!	10
늘 음식도 맛있고 친절해서 기분좋은 방문이었습니다~~^^	10
좋아요	10
음식 맛도 괜찮고, 분위기도 조용하고 깔끔했어요! 테라스 이용하고 싶었는데 아직 날씨가 추워서 실내 이용했어요 그래도 아늑하고 좋았습니다. 네이버로 예약해서 머랭 2개 받았어요 ㅎㅎ	10
생일이라서 꽃과 케익도 준비했는데 친절하게 몰래오셔서 계획해주시고 맛도좋고 분위기도 최고!!!	10
분위기 좋구 맛도 좋아요!일요일 저녁식사 예약을 3일 전에 한게 되어서 신기(?) 했는데, 가보니 자리는 좋지 않았습니다. 햇살드는 쪽 자리 예약하시려면 조금 일찍 예약해야할 것 같아요. 음식은 맛있었지만 두명이 시킨 드링크가 따로 나온다던지.. 아주 조금 아쉬운게 있네요! 다만 어디서든 할 수 있는 실수 같긴합니다! 인테리어가 일관된 컨셉이구 사진찍기 좋은 정성 가득한 공간 같았어요 :)	10
음식 다 이쁘고 맛있는데 좀 자극적이긴 합니다 ㅜㅜ	10
친절하구 분위기도 아기자기 좋았어요음식도 맛있어요	10
저희가 일행이늦었는데도 바쁜 시간에 눈치도 안주시고 넘 친절하게 대해주셔서 기분 좋은 시간 보냈습니다~ 파스타도 맛있구요!	10
진짜 최고입니다. 여자친구도 너무 좋아했고 서비스도 진짜 생각지도 못했는데 너무너무 감사합니다.앞으로 자주 방문하겠습니다. 감사합니다~	10
맛도 좋고 좋았눈데 직원분들이 카운터에서 너무 큰소리로 수다 떠셔서 불편했어요; 어벤져스 미리봐서 다행이지 스포당할뻔요.. 개별 서빙 하실땐 친절하신데 전반적으로 너무 어수선 했어서 별 뺐어요..	10
페어링룸 가기 전에 리뷰 찾아 보고 갔었는데~~ 발사믹관자와감자퓨레, 보리굴비녹차리조또, 살치살와규스테이크 다 너무 맛있었어요~!!!리뷰에서 여자종업원분이 불친절하다는 글이 있었는데, 오늘 직원분들은 모두 친절하시고 좋았습니다~!!!  생일이어서 방문한 거였는데 너무 즐겁고 맛있는 시간이었어요~~ 재방문 의사 100프로~!! 담에 가거 인절미현미아스크림 먹어볼게요~!!	10
서비스도 좋았고  만족스러웠어요  날씨 좋아서 창문을 열어두니  더 좋더라구요	10
항상 만족해요~ 늘 친절하시고 센스 있으신데 가끔 아닌 분들이 있으실 때가 있더라구요~오늘은 즐겁고 맛있게 잘 먹고 왔습니다~!	10
분위기도 좋고 맛은 더더 좋았습니다!! 행복해지는 하루 였어요	10
언제와도 맛있는곳, 커피 서비스도 감사합니다	10
2층 서버분 친절하셔서 좋았어요예전에 비해 뭔가 더 짜진 느낌이 들어요	10
보통이에요	10
저는 만족! 평소 소식하는 사람에게는 배부른 양	10
양은 적었지만 맛있었어요 ! 쿠키를 못받았네요. ㅠㅠ	10
공간이 주는 분위기와 음식 맛 제 취향😌	10
너무 친절하시고음식도 맛있었습니다~!!!서비스 디저트도 주셔서 감사했어요:)	10
여전히 맛있는 음식들이었습니다! 페어링룸은 늘 옳아요! 서비스로 주신 디저트 역시 너무 감사했어요!!!! 감사합니다^^	10
다들 친절하시고 음식들이 빠짐없이 다 맛있엇답니당 ❤️ 그 중에서 개인적으로 성게알파스타 최고!! 분위기도 너무 예뻤어요: )	10
오랜만에 진짜 맛있게 먹었네요ㅎㅎ 완전 맛있어요	10
음식과 와인 그리고 분위기 모두 좋습니다. 중요한 손님이지만 조금은 캐주얼한 식사가 필요할 때 자주 방문 하는 곳입니다. 그리고 같이 가셨던 분들 모두 다 좋아하셨어요.	10
서비스가 매우 좋습니다. 애피타이저와 디저트를 챙겨주셔서 놀랐네요~~ 서울 아니 한국에서 이런 곳 찾기 힘든데.. 분위기도 너무 좋고 정말 또 가고 싶습니다ㅠㅠ	10
맛있었어요~ 서비스로 주신 머랭도 맛났구요뭘 시켜도 평타 이상이에요	10
음식양이 생각보다 너무 적어요 ... ㅠ	10
맛있었어요~ 다만 2시간 이상 있었더니 발렛 파킹에서 자비없이 추가 금액을 다 받으셔서 쪼금 서운은 하네요..	10
음식이 맛있고 특히 발사믹 관자 가성비는 낮지만 맛있어요	10
안주가 조금 비싸다고 생각하실 수 있지만 진짜 맛있습니다!! 그리고 분위기 진짜 깡패! 와인은 하프오 마실 수 있는 점도 너무 장점 !!	10
맛있어요	10
맛있고 또 올게요.,	10
맛있는음식에 좋은서비스까지	10
발사믹 관자와 감자퓨레는 진리입니다.	10
자주 가는데 언제나 넘 맛있어요!! 양도 적은듯 아닌듯 하지만 먹고나면 배부른^,^	10
언제나 옳은 페어링룸	10
맛있었습니다~ 메주파스타 좋네요	10
맛도좋고 분위기도 좋고 친절햇어요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다	10
맛있었어요~!	10
네이버로 예약하고간건 첨인데 편하고 좋네요  늘 만족스럽고 서비스도 굿.평일에 가서 여유있게 즐기다 왔어요	10
음식은 맛있었어요.근데 여기 리뷰들을 보면 대부분이 서버분들이 굉장히 친절하시다는 평이 많은데,저는 전혀 아니었어요.자리에 놔주신 벨은 주문을할때나 필요한게 있을때 누르라고 있는거죠? 벨을 다섯번넘게 눌러도 안오시더라구요. 손을 번쩍 들어서 서버분을 부르니 오시더라구요 벨이 작동이 안되는거냐 물었더니, “아니요. 제가 전화를 받고있어서요.” 라고 하시더라구요 그러면 다른서버분을 보내주시던지, 아니면 전화를받느라 조금 늦었다 죄송하다 라고 하시면 될것을.. 그후로도 벨을 눌러도 바로 안오시더라구요 다른서버분도 엄청 냉담하시고 제가 뭐 잘못한줄알았어요 ~ 서버분들 친절한거는 정말 모르겠어요~ 그리고 2시 조금 넘어서 갔는데 점심시간이라서 스테이크가 안된다하던데, 따로공지좀 해주세요.생일땜에 간건데 좀 그랬어요	10
음식도 맛있고 분위기도 다 좋은데 비싸요ㅠ	10
분위기좋고 독특한 맛이 있네요	10
음식도 맛잇엇고 분위기도 좋았어요	10
직원분들이 너무너무 친절하셔서 음식이 더 맛있어지는 기분입니다:) 감사합니다~	10
유모차오 애견동반 테라스 이용했는데 친절하게 정말 잘해주셨어요~~^^ 맛은 늘 가던곳이라 늘 좋았구요ㅎㅎ	10
2인 세트메뉴 훌륭합니다~ 오늘은 신제품 테스트해보라고 서비스도 주셨네요^^ 맛있는 음식 덕분에 좋은 시간 보냈습니다.	10
음식이 대체로 간이 쎄지만 맛있어요 다른메뉴도 맛보러 가야겠네요	10
임산부 친구랑 같이 갔는데, 사소한 배려와 서비스에 감동했습니다. 이 친절함 계속 이어나가시길 바라요~	10
음식도 다 너무 맛있고 어버이날이라 부모님과 갔더니 서비스 디저트도 주시고 친절하셨어요!	10
흔하지않은 메뉴로 맛잇엇어요!!	10
자주 가는 곳이에요 항상 만족합니다	10
매우 만족했어요	10
언제나 친절한 서비스!	10
분위기,맛,서비스 모두좋았어요^^	10
맛있고 좋았습니다 :) 생각보다 실내는 작고 아담해요. 메뉴는 특색이 있어서 좋았습니다. 양은 조금 작은 편이에요	10
서비스도 맛보 최고였습니다!	10
매니점이 재방문 기억해주시고 서비스 음료며 음식 챙겨주시고 넘 좋았어요 또 방문 예정이여	10
분위기 맛 서비스 다 너무 좋아요	10
맛잇었습니다	10
친절하고 다 맛있었어요재방문의사 뿜뿜	10
늘 맛있지만.. 피자파이는 어디서나 맛볼수 있는 느낌이니, 다른것을 고르는게 좋을듯 해요	10
4점은 더 주고싶은데~~올때마다 음식이 맛있습니다^^	10
맛도, 분위기도 모두 정말 만족스러웠어요! 그리고 직원분들이 친절하게 대해주셔서 기분 좋은 저녁식사 했네요.다음번에 또 방문할게요 :)	10
맛은 좋지만항상 서비스 친절도랑 물컵 위생 상태가 최선은 아닌 것 같아요	10
인테리어 고급스럽고 아늑하니 좋구요 메뉴 나올 때 마다 셰프님들이 친절히 설명해주시는 부분 좋았네요 메뉴도 신선하니 좋았어요~	10
오래간에 다시 방문하였는데 맛있고 친절했어요~	10
서비스도 좋고 맛도 너무 좋았습니다 가족모임으로 만족스러웠어요^^서비스 감사합니다	10
맛도 맛이지만 직원분들이 너무 친절해서 항상 기분이 좋아요 :) 맛 분위기 친철 어느하나 빠지는게 없습니다	10
네이버 예약 시스템에는 예약 가능이라고 떠서 당일 예약하고 방문 했는데 알고보니 매장에서 확인을 안한 상태라 발길을 돌려야 할 뻔 했습니다. 그런데 매니저로 보이는 분께서 너무나 미안해 하시며 어떻게든 자리를 마련해주셔서 맛있게 식사 할 수 있었네요. 계란 새우 수플레랑 항정살 파스타, 잣 파스타 먹었는데 다 맛있었어요. 서비스와 맛 둘다 훌륭 했습니다. 번창하세요!	10
여자친구랑 기념일이여서 가봣는데 너무너무너무너무 맛있고 좋았어요🙂🙂 머랭쿠키도 감사합니다!!!	10
음식 맛도 좋고 양도 많았습니다~ 덕분에 근사한 생일을 보낼수 있었어요^^ 또 좋은날 방문할게요~ (오전 11시 방문이라 가게가 조금 추웠어요~ )	10
항상 맛있고 오늘 서비스완전 좋았어요!	10
너무 친절하시고 서비스가 좋았습니다-! 항정살파스타 맛있어요!	10
대체적으류 맛잇고 서버분듀 친절하신데 오일파스타는도대체....왜 면을... 그 면을 쓰셧는지 셰프님의생각이궁금합니다	10
맛있어요!!	10
평일 오전에 갔음에도 사람이 가득 차서 예약 하고 가길 잘 했다 싶었어요!! 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요. 저녁에 오면 분위기는 더 좋아요!!	10
음식 서비스 분위기 모두 대만족입니다 재방문 의사 100% 입니다	10
음식 골고루 맛있어서 친구랑 오랫만에 맛있는거 먹고 좋은 시간이었어요^^ 점심세트 추천합니다~	10
항상 만족하는 곳입니다	10
분위기는 좋습니다.	10
메뉴도 다 맛있고 좋았는데 호출벨 눌러도 테이블로 안와주시고 (저희 테이블 벨이 고장난건지 ㅠㅠ) 시킨 와인 옆테이블에 주셨다가 아니라니까 저희 주셨는데 좀 당황스러웟어오 ㅠㅠ	10
서비스도 좋고 음식도 맛있고 분위기도 좋아요!!!!	10
분위기 좋고 서빙해주시는 분도 친절했어요~	10
음식도 서비스도 만족합니다.	10
음식맛있고 분위기좋았어요^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 서비스로 주신 맛난 음식도 감사했습니다^^	10
완전완전 맛있었어요 건물도 이쁘고요!	10
인테리어, 음식 여러모로 괜찮았지만 직원들 서비스는 조금 아쉬웠어요~	10
올해 두번째 가는데 너무 맛있고 완전 좋아요 특히 부모님이 더 좋아하십니다!	10
친절하고 요리도 맛있고 좋았어요~	10
런치코스요리 너무 가성비 좋고 맛있었습니다^^	10
만족스러워용분위기굿굿	10
자주이용중이에요 맛있어요	10
음식이 맛있네요	10
예약바로잡고 조용히 잘먹을수있었습니당~~	10
흠..만족이요	10
음식 빨리 나오고 맛도 좋았어요서버분들 친절하시고아기자기하고 깔끔한 분위기 좋아요	10
조용하고 분위기 좋아요나이프를 바꿔달라고 요청드렸는데 친절하게 응대해주시고, 음식도 괜찮았어요	10
맛은 괜찮고 맛잇게 먹엇어요,  근데 저희 메뉴가 주문이 안들어가있었어요 ㅠㅠ 한참을 기다렸는데 그냥 나왔습니다 아쉽네요.	10
지난 번 방문때  보다 별로였어요.일단 스테이크고기는 겉이 딱딱했고 사이드 야채는 너무 질겼어요. 씹기 거북할정도로.첫방문에 만족도가 높아서 왔는데 실망스럽네요.	10
역시 만족	10
맛잇엇어요	10
정말 맛있게 먹었어요🤩🤩	10
직원의 서비스가 별로였지만 음식은 맛있었어요	10
음식도 맛나고 분위기도 좋아요.	10
친절하고 세심한 서비스와 퓨전 음식, 이번 새로운 메뉴도 만족스러웠습니다. 다만, 후식으로 주문한 커피맛은 살짝 아쉬웠지만 음식들은 다 맛있었습니다. 추천합니다.	10
음식 너무 맛있엇어요	10
점심 세트메뉴로 식사를 했는데 주문한 음식 모두  맛있고 빈그릇도 발리 치워주셔서 편안하게 식사할 수 있었습니다.커피도 리필 요청했는데 친절하게 해주셔서  좋았습니다.	10
항정살 메쥬 파스타 최고	10
너무 맛있어요!! 분위기도 좋고 가격대비 정말 대만족이예요! :) 재방문의사 1000%!!	10
분위기좋고 음식이 아주 훌륭하고독특해요	10
음식도 맛있고 분위기도 가볍고 좋아요	10
음식 좋고 서비스 좋아요	10
음식이 맛있습니다	10
음식 너무 맛있어요	10
음식 좋아요 맛있고요	10
깔끔하고 맛도 좋았어요 좀 짜다는 느낌도 있긴 했는데 그래도 맛있게 먹었어요식전빵도 주시면 더 좋을거 같아요~	10
음식의 맛이 정말 휼륭했습니다.	10
친절한 서비스와 여기에서만 먹을 수 있는 음식들로 민족스러웠어요..퓨전이라 음식에 대한 호불호는 있을 듯 하지만..어쨌든 다른 곳에는 없으니까요.	10
분위기는 좋구요맛도 좋았습니다	10
너무너무 맛있었어요! 최고의 맛👍	10
너무 맛있게 먹었어요!!	10
분위기도 좋고 조용히 이야기하면서 음식도 너무 맛있어요.	10
올리브 잔뜩 올라간 에피타이저는 제 최애에요 와인은 스페인 라루나 추천	10
매번 맛있어요!	10
식사도 서비스도 너무나 만족이었어요가족식사로 갔는데 다음에는 데이트하러 또 가고싶은곳이에요💛👍🏻	10
비싼 편이지만 음식 전부 맛있네요👍🏼👍🏼👍🏼그릇을 자꾸 치워주셔서 일찍 일어났습니다만 만족스러웠습니다	10
너무 맛있게 잘 먹었고 거기 계신 분들도 다 친절하셨어요~^^	10
평균이상은해요 굿굿	10
맛있었어요 ㅎㅎ	10
아류니큐렁니ㅣ난	10
생일기념으로 친구들과 갔는데 맛있고 분위기도 좋았어요	10
어머니 생신이라 간단히 식사하러갔는데, 분위기 조명이 이뻐서 사진도 이쁘게 나오고, 매니저님이 서비스도 잘 챙겨주시고 친절해서 넘 좋았어요. 글구 메뉴는 많진않지만 시그니처 디쉬들이 깔끔하고 맛있었어요~ 담엔 브런치 먹으러 갈래영~~	10
분위기가 좋고 관자요리 맛있었어요!	10
오랜만에 방문했는데 분위기도 여전히 좋고 서비스도 괜찮았어요~	10
맛있고, 분위기 좋고, 친절했어요.	10
맛있게 잘 먹었어요 조금 이른 시간에 예약했더니 사람도 많지않아 여유롭게 식사했습니다:)	10
맛있고 분위기 좋아요 !	10
굳 맛있어용~	10
맛있었어요!	10
분위기좋고 맛있어요^^ 또방문할의사있습니다!	10
항정살 파스타 강추해요~ 직원분들도 친절합니다. 머랭쿠키도 완전 맛있어요!	10
추천받아 갔는데 정말 만족스러워서 다시 또 갈거같습니다 감자퓨레 맛있구 아메리카노도 좋았구요 추천합니다!	10
맛도 분위기도 좋았어요. 친구들과 또 갈거에요	10
깊은 철학이 느껴지는 맛이었습니다. 다음에 또 오겠습니다.	10
매주 파스타 너무 맛이었어요!	10
젓가락사용이 새로웟네요	10
음식 하나하나 다 맛있었고 친절해서 기분좋은 시간이였습니다	10
음식 나오는 시간이 많이 많이 걸렸지만 음식은 다 맛있었어요	10
맛있었어요 뭔가 퓨전음식들에대한 거부감이 예전엔 있었는데 여기 페어링룸에서 먹어보니 꽤 괜찮더라구요 ㅋㅋ 디저트도 다양한거같아서다음에는 디저트 먹어보려가려구요	10
생일파티로 예약해서 다녀왔습니다 메뉴는 인기있는걸로 살치살 스테이크, 항정살 파스타, 페퍼로니피자등 5개 시켰고, 와인도 함께 했는데 너무 좋았어요~ 주문하는데 의사소통 미스는 있었지만 센스있게 넘어가주셔서 감사합니다. 커피에 케익까지 먹었는데 아주 분위기 굿이였어요!!!	10
분위기 최고	10
분위기 좋고, 조명이 굉장히 예쁜 장소입니다. 테이블 사이 간격이 좁지만 시끄럽지 않아서 모임 장소로 추천합니다. 가격은 다소 센 편이고 양은 적지만, 신선하고 맛있는 메뉴들이 많아서 중요한 날에 가면 좋을 듯 합니다. 다만 저희가 예약한 시간에 자리가 마련되어있지 않아서 밖에서 10분정도 대기했습니다. 대기석은 따로 마련되어 있지 않았습니다. 서버분과 의사소통에 오해가 있어 주문 실수가 있었지만, 원만하게 처리해주셨습니다. 또 9명이서 방문하여 모든 메인메뉴를 주문했더니, 관자 요리를 서비스로 주셨습니다. 재방문 의사 있습니다~ 잘먹었습니다 ^^	10
맛은 물론이고 서비스가 최고인 곳 !직원분들이 너무나 밝고 상냥하셔서기분이 너무 좋았습니다 ^-^	10
음식도 맛있구 분위기도 좋았어요:)	10
분위기, 맛 더할나위없이 좋았구요. 특히 남자 매니저님 넘 친절하셔서 서비스에 더 만족하고 나왔네요. 항정살 메주 파스타와 관자요리는 특히 추천합니다!	10
서비스도 좋고 맛도 있었지만가격에 비해 양이 너무 적었어요...	10
비프+오디/항정살메주/현미아이스크림/얼그레이레드스파클링 먹었는데 멜팅샵, 테이스팅 보다 맛있어요! 간은 짭짤하지만  세군데 중에선 가장 만족도 높고 디저트 너무 맛있어서 나중에 디저트만 먹으러 가도 될듯합니다!!	10
정말 맛잇었어요!	10
넘 맛있어요!!!	10
너무 잘먹었습니다^^ 또갈께요 :)	10
너무 맛있고! 분위기도 따듯하고 좋아요! 여러번 방문했지만 늘 좋은 기억만 남네요	10
이것저것 시켜서 맛있게 먹었어요~ 따듯한 분위기에 시끄럽지도 않아서 대화 도란도란 나누기 좋았습니다. 와인 코키지로 함께 즐겼는데 소소한 서비스도 감동이었어요! 주신 머랭도 잘 먹었습니다~~	10
맛있고 편안하게 잘 식사했습니다.	10
데이트 장소 또는 여자들 모임 하기 딱좋아요 네이버예약 이용해서 초코 머랭쿠키도 받았어요~~	10
괜찮았어요	10
서비스도 주심 ㅎㅎㅎㅎㅎ	10
맛있습니다	10
맛있으나 전체적으로 짭니다... 분위기는 좋아요	10
항정살파스타 JMT>-< 에피부터 디저트까지 뭐하나 빠지는게 없는 집이에요~	10
음식 퓨전식인데 독특하고 맛있었어요. 예약했더니 머랭 쿠키도 따로 주시고, 일단 예쁘고 분위기 좋았습니다.	10
가격대는 비싸지만 그래도 맛있었습니다. 발사믹 관자 진짜 맛있고, 추천해주신 와인이랑 먹으니 즐거운 시간 보냈습니다.	10
보편적인 것 같은 메뉴는 의외의 맛이 있었고, 특이할 것 같은 메뉴는 익숙한 맛의 새로운 조합이 있어 재밌었습니다.	10
궁금했던 곳인데 맛있게 잘 먹었어요2인 코스 구성이 좋네요	10
정말 예쁘고 음식맛도 훌륭합니다. 메주파스타 진짜 맛있네요. 직원분들도 친절하셔서 기분좋았습니다!	10
음식맛잇어요 분위기도굿귯근데 안된다는 메뉴가 좀잇어서 별점뺌 ㅠ	10
너무 친절하고 맛있었던 식사 시간이였습니다.자주 갈거 같아요!!	10
재방문의사 있습니다!!	10
감자퓨레 관자요리, 리코타 올리브 캄파뉴, 항정살 메주 파스타, 보리굴비 리조또, 현미크리스피 아이스크림.. 어느것 하나 만족 못한것이 없었어요~ 같이 갔던 친구들도 모두 맛있다고 칭찬일색~^^ 먹느라 바빠서 사진을 다 찍지는 못했네요ㅋㅋ 네이버 예약이라 초코머랭쿠키도 받았어요~	10
3명이서 관자 6피스랑 메인디쉬 2개 시켰는데  적을것 같다구 에피타이저 하나 더 서비스 주시고 중간에 스파클링 와인도 주셨어요❤️ 음식도 모두 맛있었어요. 항정살 메주 파스타. 스파이시 성게알 파스타. 관자 감자 퓨레 6pcs. 현미크리스피 아이스크림에 쑥페스토와 토마토 카프레제 먹었습니다.  공간도 넓고 이야기하기도 편해서 디저트 아이스크림까지 먹고 갔습니다.  강추합니다^^	10
생일이라고 말씀드렸더니 서비스도 주시고 너무너무 맛있게 잘먹고 갑니다 감사해요:D네이버 예약해서 머랭쿠키 받은것도 너무 맛있게 잘먹었습니다~	10
음식도 너무맛있고 친절한 서비스 감사합니다	10
친절하시고 서비스도 좋고.. 무엇보다 너무 맛있었어요:) 다음에 또 갈거에요	10
기대했던만큼 맛있었던곳 ! 런치코스로 이용했는데 다양한 음식들 맛볼수있어서 좋았어요~ 분위기도 좋고 특히 파스타류가 너무 맛있더라구요.  같이갔던 친구들도 만족한곳입니다.	10
에피부터 디저트까지 여러가지시켜먹었는데 정말 다 맛있었습니다. 서비스도 좋아서 더 즐겁고 맛있었던거 같네요  추천해 주셨던 와인도 음식과 잘 어울려  즐거운 식사였어요 데려간 친구들도 너무 만족^^ 또 방문하겠습니다. 감사합니다.	10
맛잇어요 분위기도 오져요	10
너무 맛있었고 후식으로 주신 머랭쿠키도 너무 맛있었어요!너무 식사시간에 가서인지 ㅠㅠ 주문이 쪼끔 늦게 나왔는거 빼고 다 좋았습니당	10
맛잇다엄청	10
역시맛있어욘	10
분위기도 이쁘고 음식도 하나하나 맛나고 좋았어요~~특히 관자 감자 퓨레가 넘 맛나써용~~	10
분위기, 음식 퀄리티, 직원분 친절도 등 모두다 대만족	10
서비스도 친절하고 역시 너무 맛있어요~ 다음에 재방문 할게요 :)	10
음식도 분위기도 좋았고 서빙하시는 분들도 무척 친절했습니다. 다만 다른 분들 말씀처럼 양이 좀 적네요. 메인 단품 디쉬량이 성인 1인을 만족할만큼 되지 못합니다. 에피타이저, 디저트까지 풀 구성으로 드셔야할 것 같아요.	10
분위기와 종업원들은 친절하였습니다. 다만, 녹차 보리 굴비 리조또는 생각보다 많이 짜더라구요 간 조절만 조금 고려해 주시면 좋을 것 같습니다. 감사합니다.	10
분위기도 깔끔하고 음식도 맛있고 기분좋게 식사 할 수 있었습니다~	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았고 직원분들의친절함까지 좋았습니다. 서비스로 주신 머랭쿠키가 조금 달아서 남긴거 빼고는 다 좋았네요	10
관자감자퓨레와 항정살메주파스타 정말 맛있었습니다!! 자꾸 생각나는 맛이라서 조만간 또 가려구요ㅋㅋ	10
음식은 맛있고 이색적이었습니다옆테이블은 무슨 이유인지 저희가 시킨 관자요리가 서비스로 나오더군요.. 저희는 돈주고 먹는데 차별받는것 같아 기분이 썩 좋지는 않았네요.	10
서비스도 좋았고 음식도 환상적이었어! 친구와 함께 갔는데 생일선물로 무화과 디저트 요리를 주셨다. 나는 그 지역을 방문할 때 반드시 돌아갈 것이다. :)	10
직원분이 오신지 얼마 안되셨는지 메뉴 숙지가 잘안되신것 같았습니다^^ 예를 들면 관자 요리  미디움 개수 물어보니 7-8개요? 라구요^^	10
고급진 느낌은 아니지만 조용하고 분위기도 괜찮습니다. 음식도 특이해서 가끔 방문하기 좋을것같습니다.	10
좋네요 맛있게 먹었어요	10
분위기 좋고 맛도 괜찮음	10
분위기는 좋은편, 공간은 작은편음식은 특이하고 맛난편인데 짠편	10
역시 맛있고 서비스도 좋았습니당:)	10
예전 방문때 너무 좋았어서 재방문했는데.. 첫방문때 느꼈던 맛의 감동도 그럭저럭이었고..무엇보다 직원들서비스가 너무 별로였어요ㅜ 숙련되지 않은 느낌이었어요ㅜ 다시 방문 어렵지 않을까싶어요	10
음식들이 하나같이 너무 맛있었어요 다음에 또 올게용	10
여기서만 먹을 수 있는 독특한 메뉴가 많아서 좋았어요. 여심저격 인테리어도 좋구! 공간은 아담한편이에요~	10
브레이크타임 없어서 좋아요 맛도 훌륭	10
연말이라 2층 까지 자리가 다찼어요.  페페파이 맛있어요. 보리굴비리조또는 호불호 갈린다더니 저희모임에서는 불호였네요.	10
분위기도 좋고 특이한데 엄청 맛있어요 :)	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았습니다. 인테리어도 훌륭해서 분위기 내는데 딱이었습니다. 낮에 방문했는데 밤에 가면 더 좋을거 같아요.	10
분위기 좋고 이쁜 인테리어에 창의적인 요리. 엄지척! 항정살메주파스타, 관자 퓨레 는 먹는 순간 돌고래 감탄 나옴. 남친이 여친을 데리고 갔을때 백퍼 성공할 맛집. 화장실이 남여공용이고 어두워서 침침한것이 단점쓰~	10
맛있었어요!	10
직원들서비스가 좋았어요 분위기도 음식도굿입니다	10
독특한 메뉴가 많네요맛있고 친절하고 다시 가고 싶어요	10
음식은 맛있었어요!! 일요일 점심에 예약하고 갔는데 2층 직원분의 불친절에 놀랐네요 그렇게 불쾌하게 손님한테 하시는건아닌듯해요	10
어른들 모시고 식사했는데 메주파스타가 제일 맛있다하시네요! 음식보다는 서비스가 너무 좋아서 재방문하고싶어요. 특히 여자서버분 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다. 덕분에 좋은추억쌓았어요😍	10
음식 맛있었습니다. 가격과 그릇사이즈에 비해 양이 살짝부족하였지만 만족합니다. 추천해요~	10
3가지 메인 1가지 에피타이저 먹었습니다 음식은 전반적으로 새로운시도와 다양한 맛을 선보이려는 노력이 충분했던거 같네요 다만 가격대비 양이 너무 부족했고  직원들의 서비스능력이 매우 부족하여 아쉬웟습니다. 개선되야할 부분이 분명 있습니다.  전반적인 레스토랑 인테리어나 분위기는 코지하고 좋습니다. 특히 bgm선택도 레스토랑 분위기에 어울려요.	10
맛있게 잘 먹었습니다. 개인적으로 퓨전음식을 좋아하지 않는 편인데 여긴 참 맛있네요.음식 양이 적긴 한데 맛있어서 충분했어요. 머랭쿠키는 달라고 해서 받았지만 달달하니 집에 가는 길에 맛있게 먹었습니다.	10
분위기 좋았어요~	10
분위기도 좋고 음식맛도 특이하면서도 한국인입맛에 딱 맞아서 실패한 메뉴가 없었어요 첫방문에 만족스러워서 다른지인모임 갔던거고 조만간 다른지인모임 예약할 예정입니다!!  적립포인트 있었음하네요~~ ㅋ 벌써 주변소개 많이 들어갔습니다!!!	10
많이 기대하고 갔는데, 블로그서 다른분들이 추천한 메뉴로 주문했는데.. 발사믹 관자는 맛났고요, 새우 스캄피 알리오 올리에는 면이 매우 얇아서 기름을 다 흡수해서 생각보다 느끼하고 간도 저나 친구는 그저 그랬어요. 디저트도 다크초코 무스범벅 골라서 주문했는데 생각보다.. 메뉴를 잘못고른거나 싶어요, 다음에 혹시 또 가게 된다면 항정살 메주 파스타를 주문해봐야 겠어요. 아참 그리고 2층에 앉았는데 (자리는 괜찮았어요, 오히려 1층이 시끌벅적해서 2층이 낫더라고요) 서빙보시는 분이 뭐 말씀드리면 까먹곤 했어요, 바뻐보이시던데 벨 눌러도 한찬 있다 오시고요..	10
분위기가 좋아요	10
2층으로 예약하고 갔었는데 음식도 너무맛있어서 싹싹비우고왔구요, 직원들도 너무 친절해서 재밌게잘놀다왔어요^^	10
가족들과 식사하는 자리라서 메뉴를 사전에 검색을 많이 해보고 갔습니다. 친절한 서비스와 훌륭한 음식 맛 까지~~! 참 좋았습니다.  식전빵이 없어서 조금 아쉬웠지만 네이버 예약으로 제공되는 쿠키(대신 이것저것)로 마지막은 모두 행복해한 식사시간이었습니다.  무엇보다 일하시는 분들, 투철한 서비스 정신과!! 센스!!! 엄지척척 드립니다. 👍👏 (사진보다 더 많은 메뉴를 시켰는데.. 나오자마자 정신없이 챱챱 하느라 몇장을 놓쳤습니다. 플레이팅과 맛 모두 좋았는데 사진을 못찍어서 아쉽습니다. 그래서 한번 더 가야겠네요😋)	10
음식도 맛있고 서비스도 너무 좋아서 행복한 연말 모임이었습니다~^^	10
맛있었어요 나쁘진않았습니다. 코스를 시켰는데 후식을 거의 한시간뒤에 저희가 직접 달라고해서 받았네요....	10
언제가도 음식도 맛나고 서비스도 친절하고 좋아요.	10
예약을 하고 가니 웨이팅도 없고 정말 맛있게 잘 즐기고 왔습니다. 코스 경우 조금만 음식 간격을 확보해주셨으면 좋겠습니다	10
음식 맛있고 분위기도 좋았어요 와인도 좋았구요 다음엔 창가자리로 예약해서 가야겠어요	10
만족해요 맛있어용	10
맛있었어요	10
우선 저희 주문 받아주신 서버분이 친절하고 차분하셔서 좋았어요.  다만 더운 날이라 음식 주문 전에 음료를 먼저 최대한 빨리 달라 부탁드렸었고, 저희가 첫 손님, 첫 주문이였는데 전달이 잘못 된 건지.. 음식이 먼저 나오고 다른 테이블 음료가 나오고 나서 저희가 다시 말씀드리니 그때서 주셨어요. 실수는 있을 수 있다 생각하지만 컴플레인에 대한 대처도 설명없이 그냥 대충 넘어가서 그 부분이 아쉬웠어요.  음식은 다 너무 맛있었고, 함께 동행한 분들도 다들 만족하셔서 즐거운 점심이였습니다^^	10
네이버 예약으로 가면 쿠키준다고 해서 네이버 예약했는데 쿠키 안줬어요.. 음식은 여전히 맛있었는데 여전히 불친절했어요.. 컵과 테이블에는 마른 물자국이 가득했고 벨을 계속 눌러도 직원이 오지않아 (벨이 고장난 줄 알고)육성으로 계속 불렀더니 다시 벨을 눌러달라기에 다시 벨을 눌렀더니 역시나 오지 않았어요.... 웃는 직원도 없었고, 말투가 상냥한 직원도 없었어요. 저희 회사 부장님이 훨씬 더 스윗하세요.... 음식+분위기+서비스 라고 했으면 여긴 전혀 비싼 곳이 아닌데... 서비스를 빼고 음식+분위기 값만 하기엔 비싼 곳이네요. 맛이 있어서 갑니다.	10
맛있고 친절해요 분위기도 괜찮네용	10
언제나 가도 만족스럽게 식사하는 곳입니다.금액대는 비싼편이나, 하나하나 다 맛있어서후회없어요~!~!	10
맛은 있었어요. 하지만 벨이 안되어서 불렀더니 벨을 눌러달라고 하면서 표정도 안좋았고 그뒤로도 서비스 별로 였어요.  맛이 좋아도 직원분들 서비스가 별로여서  다시 가고 싶진 않네요.	10
역시 인테리어는 세련되고 예뻤고 직원분들은 센스있고 친절했습니다. 그런데 음식은 어디서나 맛볼 수 있는 평범한 맛 이었던것같아요; 계산 후에 주신 머랭 쿠키가 가장 맛있었어요 ㅎㅎ 하지만 코스 구성이 좋았고 가격대도 적당해서 다시한번 가서 다른 메뉴도 먹어보고 싶어요!	10
분위기도좋고차도발렛도되고저도양이작은거빼고는 굿	10
분위기 맛 너무 좋았어요 .. 양이 조금 작은거 빼곤 다 좋아여 ^_^	10
입맛 까다로운 엄마도 만족하셨어요 일주일만에 또올만큼!! 츄천!	10
주말에 일찍친구들 만나기위해 네이버로 예약했는데 너무간편하고 좋았습니다 분위기도좋은데 음식도 너무 맛있었어요 디저트에 커피까지 모두완벽했던 식사였습니다	10
기대보단 별로였습니다. 가격대비 좀 아쉬운 식사였어요. 유명하다는 메뉴 다 주문해서 먹어봤지만요ㅜㅜ	10
너무 예쁘고 맛있었어요!	10
음식 맛도 너무 좋았구 뿐만 아니라 직원분들이 너무 친절해서 더 기분 좋은 식사 할 수 있었습니다!	10
생각보다 작았지만 되게 이쁘고 좋았어요 음식도 맛있고~ 음식도 빨리 나오고 좋았습니다 다음에 또 가고싶어요	10
분위기도 너무 좋고 많이 배려해주셔서 편하게 잘 즐기다가 왔어요! 특별한 날 또 찾아갈께요 :)	10
맛있어요~ 퓨전요리임에도 너무 고급지고 좋습니다	10
다 너무너무 맛있었어요! 마카롱 빼고..	10
직원분들 모두 친절하시고 음식도 맛있고 기분좋게 점심식사 하고 왔어요. 분위기도 좋고 서비스메뉴도 주시고 또 가고싶은 곳이었어요.	10
가격대비 그냥 그랬어요	10
연말이라 사람이 많지만, 맛있어요!!	10
아쉬웠던건 글라스 와인 시킬 때 마시고 싶은 와인을 못고르고 정해진 와인만 고를 수 있다는게 아쉽네요..	10
음식이랑 분위기 최고네요 다음에 또 갈께요~~!!	10
코스메뉴 시켰는데 양도 푸짐하고 맛도 있네요~^^ 분위기도 넘 좋고 조용하게 모임하기에 좋았어요 모든 음식이 다 맛있었지만 특히 항정살 페퍼 메주 파스타와 튜나 사시미 야끼 오니기리리조또가 특히 맛있었네요~~ 다만 발렛비를 시간당 받는점은 아쉬웠어요~발렛비라기 보다는 주차비 개념인듯 합니다 재방문의사 100프로입니다	10
맛있고 좋았습니다	10
음식도 색다른 맛이라 좋고. 직원분들이 너무 친절하세요.ㅎㅎ	10
음식도 되게 맛있구 가게 분위기도 되게 좋았구 무엇보다 직원분들이 엄청 친절하시고 다들 이쁘고 잘생기셨어요🙂	10
인스타를 통해 방문하게 되었어요~정말 분위기 맛다 별 다섯개입니다.저희는 파스타와 파이를 먹었는데~~솔직히 가격은 좀 있긴하지만 절대 아깝다는 생각이 들지 않네요~	10
분위기와 음식은 좋은데 분위기와 음식에 비해서비스은 별로 좋지 않아요. 예약을 했지만 세팅은 되어있지 않았고 테이블도 좁았고 와인은 아무말없이 가져다만 놓으셔서 당황했네요.	10
서비스,분위기 좋아요관자 감자퓨레 애피타이저로 먹기 딱 좋구요, 알리오올리오는 기름이 많아서 다소 느끼해요.	10
친절하고 서비스로 아이스크림 주셔서 감사해요	10
분위기는 좋습니다. 주말 저녁이라 손님이 많아서 그런지 응대는 늦었습니다. 콜버튼 세번은 눌러야 주문이 가능했습니다. 플레이팅은 좋으나 맛은 크게 기대할 바 없습니다. 비싼 가격은 음식 맛보다 분위기와 자리값에서 나오는 것 같습니다.	10
음식도 분위기도 좋았습니다다만 네이버예약으로 주시는 초코머랭쿠키는생각보다 너무 별로여서 그부분만 보완되었으면 합니다. 음료나 디저트로 대체해주셨으면 좋을것 같습니다	10
후배들과 정말 즐거운 시간 보냈습니다. 분위기도 맛도 진짜 최고였어요. 담에 또 갈게요^^	10
생일날 갔었는데 음식도 다 만족스럽게 맛있었고 서비스(?)도 주시구 다들 친절하시고 넘 좋았어요! 가게가 분위기도 좋고 예쁘고 또 오고 싶어요!	10
역시나 친절한 서비스와 맛있는 음식으로 즐거운 시간 보냈어요~^^ 따끈한 얼그레이티도 준비해주셔서 분위기업 되었고요~~	10
너무 맛있고 분위기도 좋고, 채광이 좋아서 사진도 잘나와요 ㅋㅋㅋㅋ 디저트 아이스크림 정말 너무 맛있어요 최고!	10
깔끔하고 맛있었다.	10
늘맛있엉5	10
다 특색있게 맛있어요. 제가 아는 퓨전맛집중에서 젤 좋은듯합니다. ㅎㅎ 애프터눈티세트도 다좋아요. 커피도 양 많음ㅋㅋ 서비스도 좋으시고!거의 모든메뉴 다 먹어봤는데 다 맛있었고 딱 하나 장어파스타는 좀...짜고 무슨맛인지 모르겠어요ㅠ	10
페어링룸 갈때마다 넘 맛있구 좋아요^^ 피자파이는 첨먹어보는데 넘 맛있었어요	10
맛있었어요 :)	10
많이 기대하고 갔는데 음식이 전체적으로 짰어요. 직원들도 친절하지 않다고 느꼈습니다. 분위기는 좋았지만 재방문은 안 할 것 같아요.	10
음식 맛있고 분위기 좋네요	10
맛은있는데 여자직원서빙보시는분이 친절하지가 않아서 살짝 불편했네요~뭘물어볼때마다 눈치보여서 다시는 가고싶단 생각이 안들었어요~	10
조명 정말 예뻤구요. 음악도 너무 좋았어요. 음식도 진짜 맛있었구요!! 서빙해주시는 분이 친절하게 응대해주셨고, 위트까지 있으셔서 들어서는 순간부터 나갈 때 까지 행복한 시간이었습니다재방문의사 100% 다음에 또 방문할게요~ 잘 먹고 갑니다!	10
발사믹 관자 요리와 현미 디저트가 특히 맛있었어요. 분위기도 좋고 음식도 좋았습니다.	10
항정살 파스타가 신선하네요! 맛있었습니다~	10
너무 맛있게 잘 이용했습니다~~분위기도 맛도 최고네요~~다음에 도 이용할께요~~*	10
믿고 먹는 페어링룸 추천입니다 ~~~	10
시간이 안맞아 예약 취소 했다가 다시 가게 됐는데  못갔으면 아쉬울뻔했어요~~~!!!(친절한 응대 감사합니다.) 관자요리와 항정살 파스타 너무 맛있었습니다. 저녁에 갔는데 분위기도 좋았어요.	10
좋은 분위기에서 맛있게 잘 먹었습니다.	10
👍👍👍	10
살치살 스테이크와 항정살 메주파스타 가지라자냐 먹고왓는데 듣던대로 메주파스타가 제일 마음에 들엇구요 스테이크는 뭐 기본적인 맛이엿고 라자냐는 이돈주고는 절대 안먹을거같네요	10
두번째 방문이었는데 2층 창가자리 예약했었는데딱 그자리여서 좋았어요! 역시나 관자요리 너무 맛있었구 스테이크는 괜찮았어요.(부드러운줄 알았는데 씹는맛 있는..) 요리 늦게 나왔다고 서비스로 소고기찹쌀구이도 주셔서 감동! 근데 모든 음식 가니쉬가 달아서 아쉽. 곁들여 나오는 양파피클덕분에 괜찮았네요. 서비스도 너무 친절했고 초코머랭쿠키도 맛있었습니다. 재방문 빠른시일내에 다시 하고싶어요!	10
모든 메뉴가 완벽하게 맛있고 특색 있어요. 메주 파스타 부터 스테이크, 디저트 까지 모두 맛있네요. 보기엔 양이 적은 것 같았는데 적당히 배부르고 좋아요.아이스크림도 많이 달지 않아 좋았어요.서비스도 훌륭해요.	10
역시 만족스럽네요.다음 모임도 여기로 해야겠어요.	10
맛있게 잘먹었습니다^^	10
후회 없이 폭식 했습니다.	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 친절함.	10
연말이라 사람이 많아요	10
맛있어요항정살메주파스타특히	10
분위기 넘 좋아용	10
3층으로 안내받아 분위기도 조용하고 예뻤고, 음식도 개성있고 아주 맛있었습니다. 네이버 예약을 해서 머랭쿠키도 나갈 때 주셨어요!	10
좋은분위기와 좋은서비스였습니다	10
맛있고 분위기도 좋았어요^^	10
네이버 예약하면 주는 선물은 못받았지만 딱히 상관 없이 별점 남깁니다. 플레이팅에 비해 약간 맛이 부족했지만 전반적인 분위기는 좋았습니다. 특히 디저트가 맛있었습니다~!	10
맛있고 친절~~~ 주신 머랭쿠키도 기대없이 먹었는데 맛있어요^^	10
분위기뿐만 아니라 음식이 정말 퍼펙트해요서비스도 좋았어요.	10
12명 복잡하고 여러번 요청을 드렸는데도 친절하게 응대해주시고 음식도 넘 맛났어요 양이 적은 것 빼고 다 좋습니다	10
괜찮아요. 분위기 좋고 맛있습니다.	10
예약할때 조용한 자리로 부탁드렸는데 2층 창쪽으로 주셔서 좋았어요 ㅎ.ㅎ  특별한 날이라 갔는데 역시 인테리어랑 분위기는 넘 좋더라구요  게다가관자 감자퓨레가 정말 쵝오예요  입에 넣고 씹는순간 다먹을때까지 웃으면서 먹었어요.... 진짜 그냥 웃음이 절로나는 맛이였어요 ㅠㅠ  혼자서 4개를 다 먹고싶을정도 ^^/...  항성살 메주파스타는 되게 새로운맛이였어요 크림같이 꾸덕한 느낌인데 매콤하고.. 조금 느끼하긴했지만 고기먹고 양파먹으면  다시 새롭게 먹을수 있음 ㅎ.ㅎ 치킨가라아게는 치킨튀김같아요 살이 거의 한겹같음 그치만 바질과 같이 먹으니 또 새로운느낌 맛있음 그리고 오늘에야 생각났는데 네이버예약하면 준다는 머랭쿠키는 주지않으셨네요...아까비..  가격대가 조금 아쉽지만 그래도 좋은 저녁시간을 가졌습니다	10
맛있고 분위기 좋아요~ 직원분도 친절하세요단점은 양이 너무 적다는 것,,	10
메주파스타가 맛있구요~ 네이버예약후 주신 초코머랭도 맛나요~	10
웨이터 서빙도 좋고 분위기 좋았어요. 음식도 비싸긴 했지만 괜찮았습니다.근데 음식이 생각보다 좀 맵더라구요. 매운 정도를 메뉴판에 표기해놓은면 더 좋을것 같습니다.	10
맛있고 분위기도 좋아요	10
분위기가 좋았고 음식은 맛있었어요. 직원도 친절해서 좋은 시간을 보냈습니다.	10
음식도 정말 맛있었고 서비스도 친절하셔서 정말 좋았습니다❤️또 갈게요!	10
역시 기대를 저버리지 않는곳	10
전반적으로 만족스럽습니다!	10
나쁘진 않습니다.	10
분위기가 좋아요 머랭과 아이스크림 서비스로 주시고 감사했습니다 :-)	10
둘이 가서 관자랑 감자퓨레, 가지 새우 라자냐, 항정살 메주 파스타 시켰는데 양은 아주 적었으나 항정살 메주 파스타랑 관자는 정말 맛있었어요 상대적으로 라자냐는 평범했구요 둘이서 배가 부를 정도로 먹을라면 메뉴 하나는 더 시켜야 할 듯~	10
관자요리 좋아해서 재방문했습니다. 항정살파스타와 소시지피자 가 생각보다 매워서 메뉴판에 매움 표시 살짝 들어가도 좋을 것 같습니다.	10
분위기가 너무 좋네요~ 음식도 먹을만하구 남편과 좋은시간 보내고 왔어요^^ 나중에 여자 친구들끼리도 한번 더 방문해보고싶네요	10
그냥쏘쏘던데 과장된곳	10
연말 분위기 물씬이에용!	10
분위기도 좋고  맛은 물론 3층은 조용해서맘에 들었습니다^^	10
페어링룸은 안제가도 굿굿	10
2층 여자직원분 때문에 생일날 조금 아쉽네요	10
음식맛이 좋다고 해서 갔는데 역시 정말 맛있게 먹고 왔습니다 ^ ^ 직원분들 서비스도 아주 아주 만족스러워서 좋은날에 또 방문하고 싶네요!	10
분위기도 좋고, 맛도 좋네요~ 마지막에 무료 머랭 디저트도 넘나 맛있게 먹었습니다:)	10
항상좋아하는데 보리굴비리조또 넘맛나요	10
음식도 분위기도 다 좋았어요. 네이버 예약으로 받은 머랭쿠키도 너무 맛있네요!	10
좋은시간 보내고 갑니다. 음식이 다양해서 좋았네요	10
맛있음. 테이블은 좀 더러웠음. 대리석인데 좀 빤딱빤딱 닦아놓으시면 식기랑 덜 대비될거 같습니다요~! 4개 시켰는데 다 배 안 부른 양인데 맛은 기가맥히네여. 보리굴비는 저에게 입맛은 맞지 않았지만 전체적으로 만족합니다.	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~~	10
분위기도 좋고 직원들고 친절했어요~	10
가격대는좀있지만 맛있고 분위기도 좋아요	10
분위기는 좋으나 음식은 평범했습니다.	10
관자는 진짜꼭 시켜드세요 런치에가면 세트도있어서 좋은거같아요 저희는 단품으로시켜먹었는데 관자와 된장파스타 정말맛있게먹었습니다 직원분도 너무 친절하셨어요 ㅎㅎ 근데 새우 알리오올리오.... 저 다남기구왓어요 ㅜㅜ 면은 얇은거알구있었는데 면이 기름을 다먹었는지 느끼하고 새우만 맛있게먹고 면은 너무느끼했어요 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 세트먹을걸 후회했지만 ㅜㅜ 관자는 진짜맛있엇네요 ㅎ	10
파스타 맛있었어요~ 먹어보는 메뉴 전부 독특한맛! 디저트도 맛있고 네이버예약 손님에게 주는 머랭쿠키까지 특별한 기분이었어요 :)	10
맛있게 잘먹었습니다^^	10
정말 맛있었어요음식에 맞는 와인도 추천부탁드렸는데와인도 좋았어요	10
분위기, 맛, 서비스 다 완벽한 런치였습니다. 특히 항정살메주파스타가 넘 맛있었어여ʕ•ﻌ•ʔ	10
관자요리 맛잇어요! 엄청친절하심	10
주문한 메뉴 모두 맛있고 양이 너무 적다는 글을 봤었는데 저는 배부르게 먹었습니다. 주변이 조금 시끄러워서 살짝 아쉽기는 했지만 대체적으로 만족합니다^ ^	10
분위기도 맛도 서비스도 좋았습니다. 다만 아쉬운건 네이버 예약으로 가면 초코머랭 주신댔는데...못 먹고 왔네요 ㅠ	10
분위기조용하고 음식맛있었어요 예약할때 층수나 자리도 미리 알수있었으면 더좋았을것같아요	10
주말에 이용하시는 분들이 많다고 해서 예약하고 방문했는데요. 사람이 많은데 바로 들어가서 이용할 수 있어서 좋았습니다.지방에서 온 친구에게 맛있는 음식을 대접하고 싶었는데, 친구도 먹어보고 만족스러워 해서 기분이 좋았습니다. 좋은 음식, 좋은 공감을 제공해주셔서 감사합니다^^	10
분위기랑 맛 둘다 좋았어요, 양에 비해 가격은 좀 비쌌지만요 ㅋㅋ 다만 아쉬웠던 점은 모히또를 4잔 시켯는데 거의 빙수그릇 사이즈이 나오더라구요,;; 인당 한잔 하기에는 너무 많은 사이즈인데, 주문 받으실때 한번 설명해주셨으면 어땠을까 하는 아쉬움이 잇네요	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다 👍나갈때 머랭까지 감사합니다 💕	10
아이 동반 하여도 부담없이 즐겼습니다	10
식사는 맛있는데 디저트류는 맛은 그냥저냥 별로에요~그냥인증샷용??분위기도 좋구 직원분들 빠른응대도 굿이고 즐겁게 모임하고 왔어요 ^^	10
맛있어요 ㅋㅋ친절한건 잘모르겠오요 ㅋㅋ	10
음식이 다 맛있고 직원분들이 넘나 친절해서 좋았어요~분위기도 짱~좋은사람들과 함께하기 딱인곳이에요~^^	10
음식은 더할나위 없이 맛있고, 양이 적을까봐 걱정했는데 적지 않네요.서버 분들이 조금 바쁘셨는지 음료를 잘못 갖다주신 적이 있지만 그 정도야 별거 아니니까요.좋은 식사였습니다.	10
분위기너무좋아요 조용하고직원들도 친절합니다	10
완전대만족 음식은 이미 확실하고 서비스와 직원분들의 친절도까지 진짜 대박!!	10
예약석말고 테라스 자리 원했는데 바로 바꿔서 안내해주셔서 좋았습니다. 3인방문 하였으나 6인석에서 여유있는 공간에서 식사할수 있었습니다. 메뉴는 전반적으로 좋았으나 와인에 대한 대체적인 설명이 이루어지지 않아서 조금 아쉬웠습니다. 재방문 의사있습니다.	10
직원도친절하고서비스는만족했으나 음식은별로였어요 항정살스파게티는후추맛나고 비프찹쌀구이는 고기안이찔기고 관자는첨에맛있어서 추가주문했는데 두번째거는 또짜고 가지새우요리는 새우가너무조각양념이라 새우라곤하나도알지못하고 피자는 무슨맛인지도통... 많이아쉽더라구요	10
적극추천합니다👍	10
3분 넘었다고 발렛비 천원더달라셔서 기분살짝상했어요.. 4천원이나냈네요.. 레스토랑은 만족해요	10
안녕하세요. 예약날 외국인과 비지니스 미팅때문에 방문을 했습니다. 페어링룸 자체의 분위기나 음식맛은 당연 나무랄곳이 없었습니다만,  아쉬운 점은 동행하신분이 스테이크를 드신다고 하셨는데 190과 200그램만 오더가 가능하다고 하셔서 양이 조금 부족하다 하셨어요. 그리고 스테이크와 파스타를 오더했는데, 음식이 한꺼번에 나왔으면 좋았을 텐데 따로따로 시간차를 꽤 두고 나와서... 커플이었다면 쉐어해서 먹었을 테지만 비지니스 디너에서는 조금 아쉬운 부분이었습니다. 그래도 페어링룸 자체가 비지니스를 위한 곳도 아니고 개인적인 방문으로는 항상 만족스러웠습니다. 네이버로 예약했다고 주신 머랭 너무 맛있었고 다음에도 네이버 예약으로 방문할게요. :)	10
위치도 좋고 음식도 맛있었어요또 가려구요 ~~^^	10
폭염주의보인데 방문했었던 페어링룸!조용한 자리로 요청했는데 양옆테이블이 가족단위로 오신테이블이라 조금 시끄러웠어요 ㅠㅜ 하지만 다른 테이블로 옮겨주셔서 괜찮았어요!음식은 양이 너무 작네요..맛은 너무 좋아요!	10
ggggggggggggg	10
항정살메주파스타에 후추가 좀 많긴 했지만 맛있었어요. 전반적으로 양은 적지만 독특한 맛있는 맛이었어요. 직원중에 발렛해주시는 분이 제일 친절하셨어요^^^^^^^^	10
음식도 맛있고 서비스도 짱짱	10
멋진 분위기와 음식덕분에 즐거운 가족식사시간 가졌습니다.글래스로 주문한 샴페인과 반병사이즈 레드와인도 상태 굿!	10
맛있었고 분위기도 좋았는데 서빙하는 분들이 다소 어색(?)하고 뭔가 매끄럽지 못한 느낌이었어요.	10
분위기도 좋고 맛있었습니다	10
전반적으로 굉장히 만족스런 식사였어요^^ 관자감자퓨레는 취향저격이라 정말 맛있게 먹었고 항정살 메주파스타, 와규 스테이크도 기대이상으로 맛있었는데 이 두가지 메뉴는 후추양을 알맞게 조절해주시면 훨씬 밸런스가 좋아질것 같아요 아쉬웠던점은 예약시 요청코멘트를 남겼고 창가좌석 예약확정 답변까지 받았는데도 처음에 아무데나 안내해주시려했던 부분과 원하는 음료는 재료부족으로 인한 변경, 스테이크 그람수 미달 등 자잘한 일들이 계속 생겨서 조금 그랬어요ㅎㅎ  하지만 이 모든걸 상쇄해준 친절하고 발랄한 올백 포니테일 여직원분의 센스!^^ 아이스크림 디저트랑 문앞까지 따라나와 건네주신 네이버예약 선물 머랭쿠키^^  세심하게 신경써주셔서 더 기분좋은 방문이 되었어요 다음에 또 뵈요^^	10
항정 메주파스타가 젤 맛있음	10
항상 만족합니다 굿굿이에요	10
맛은 좋았으나 양이 적고  2층에 앉았는데 만석도 아니었는데, 서빙이 정신 없었어요 파스타 다먹고 디저트를 먹는데도 빈그릇도 치우지않고.. 세심한 서비스가 필요할듯 하네요	10
분위기도 좋고 직원분들 너무 친절하셨습니다!전반적으로 양이 좀 적지만 모든 음식이 다 맛있습니다 ^^	10
역시 분위기도 좋고 음식은 말할것도없이 맛있네요평일점심에도 찾는 사람이 많을정도~	10
디저트 맛있고 분위기도 좋습니다~ 메인 디쉬도 맛있구여. 다만 아쉬웠던 점은 메뉴가 좀더 다양했으면 좋겠습니다.	10
분위기 좋아요맛도  좋아요	10
분위기 좋고 서비스도 만족했어요.	10
정말 너무너무 마싯어여😋	10
직원분들 친절하셨어요~그런데 유명하다는 성게파스타는 생각보다는 별로~~~관자요리 맛있어요~^^	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다	10
예약하고 갔더니 3층으로 잡아주셔서 널찍한 공간에서 즐길 수 있어서 좋았어요.음식이 조금 늦게 나오긴 했지만 음식맛은 좋았어요^^	10
언제나 친절하시고 센스있는 응대 감사합니다 :)	10
음식맛도 좋았고 분위기도 좋았어요 .음 너무 배고플때가서그런지 음식이 나오는 속도가 조금 느리다고 생각되었고 , 맛은 정말 다채롭고 좋으나 많은 사람들의 말처럼 양은 작은편 입니다 . 간단히 먹고 2차를 가야했네요 그래도 여성분들이 좋아할만한 아기자기하고 기분이 발랄해지는 페어링룸입니다 ^^	10
예약했더니 좌석을 넓게 잡아주셔서 너무 좋았구요 생일 디저트 서비스도 너무 감사드려요~! 이런 세심한 배려에 감동받았어요 ^^ 인테리어도 이쁘고 분위기도 넘 좋고 무엇보다 음식이 너무 맛있었어요~(특히관자요리!) 아그리고 그 머랭쿠키도 넘 센스있고 맛잇엇어요! 다음에 또 갈게요~!!	10
분위기 좋았고 음식은 양은 적었으나 맛있었어요파이류는 비추합니다.	10
분위기짱!!!항정살 메주 스파게티 진짜맛잇어요!!!소세지 피자파이두요! 가격에비해 양도 많은거같아요 아주 배불리 맛있게먹엇습니다 ㅎㅎ	10
너무맛있고 분위기도 좋고 친절해서 좋았어요^^	10
전부터 계속 가고싶어서 친구들이랑 갔는데 역시 기대이상이었어요~직원분들도 너뮤너무 친절하고 음식도 서비스도 세계최고👍 여기가 진정한 맛집이에요^^	10
조금 비싸지만 맛도 좋고 분위기도 좋고 진짜 기념일날 가면 좋은거 같아요~~	10
음식은 쏘쏘 유명한 메주 리조또 인가 그게 제일 맛있고 예약하면 주는 초코머랭쿠키가 맛있습니다..ㅋㅋ 양은 작으면서 비싸지만 전체적인 분위기는 좋았어서 별 4개 줬겠지만 1층에서 일하는 남자 종업원분 태도가 별로여서 2개입니다 사전에 라스트 오더 물어봤었을때 필요 없다고 말을 했었지만 음료는 된다고 해서 음료 시키면서 아이스크림이 곁들어진 음식을 시킬려고 했더니( 메뉴판에 음료와 함께 있었음)  좀 짜증을 내며 존댓말과 반말 그 사이쯤으로 대답을 하다라구요 라스트 오더 끝났다고요.  10시 50분 마감인데 10시에 주문 하려고 해서 인가요? 음료 시키기 전부터 메뉴판 부탁드릴때 주문 시킬려고 했을때 표정에서 끝나가는데 왜 주문이야라는 걸 느낄 수 있을 정도 였어요 알바생 교육이 필요할듯 합니다	10
양이 조금 적은 편이나파스타와 관자가 맛있었어요	10
예약시간지나 갔어요. 넘 좋아요. 또갈꺼예요	10
분위기, 맛 모두 다 좋았습니다. 발렛주차라 주차도 편했습니다. 다른 메뉴들도 궁금하여 재방문하거 싶습니다. 다만, 특정 직원의 태도가 불편해서 마지막에 마음이 좀 상했습니다. 막내 직원으로 보이는 분께 반 이상 남은 메뉴 포장을 부탁드렸는데, 계산하면서 누락된 사실을 알았습니다. 실수한 직원분을 찾아 계속 그쪽만 바라보시며(주방쪽) 카드 계산 시 저희쪽은 계속 등지고 저희쪽으로 한쪽 손으로 카드와 영수증을 내밀고 계시는데.. 저희가 꼬물꼬물 카드와 영수증을 빼가는 와중에도 저희쪽은 쳐다보지도 않으시고.. 불편한 상황이 이어졌습니다. 괜찮다고하고 나오는데 머랭을 제 손에 쥐어주시는데.. 그 태도도 너무 민망했습니다.. 결제 전의 서빙 및 다른 직원분들의 서비스는 좋았습니다!	10
항정살페퍼메주파스타,관자퓨레,새우스깜피알리오올리오먹었는데 3개다 너무 맛있었습니다. 인테리어 분위기도 너무 좋았고 서빙도 잘해주셨습니다. 최고~	10
창가쪽 아늑한 자리로 안내받았어요 ^^ 시간 변경되어서 전화드렸는데 친절하게 변경 해주셨고, 관자 전채요리, 가지 라자냐, 항정살 파스타 먹었어요 왜인지 모르겠지만 자몽 샐러드를 서비스로 주셨어요 ㅎㅎㅎ 오더 잘못 들어갔나?? 주문한 음식, 서비스 다 맛있게 먹고 왔어용 별하나 뺀 이유는 주문 받으시는 분 담배냄새 많이 났어요 ㅠㅠ	10
분위기 서비스 다 좋았는데 약간 맛이 아쉬워요 ;ㅁ; 하지만 친절한 직원분들 덕택에 잘 먹고왔네요.네이버 예약자에게 제공된다는 서비스로 주신 머랭도 맛있었어요 :)	10
분위기도 좋고 메뉴도 독특해요. 특히 날 좋을 땐 테라스 자리도 좋아요	10
서비스에 안좋은평 많이봤는데 저는 그런건 못느꼈고 항정살메주파스타는 정말 맛있네요분위기도좋구또갈것같습니다 :)	10
항정살 메주 파스타와 새우 라구 가지 라자냐 메뉴를 시켜서 먹었는데  항정살 메주 파스타는 생각보다 느끼했지만 맛있었고 새우 라구 가지 라자냐는 신비롭게 맛있었습니다.  개인적으로는 새우 라구 가지 라자냐가 더 맛있었습니다. 별 하나 뺀 거는 창가 자리를 원한 것은 맞았는데 야외랑 연결되어 있는 형태라 날씨가 너무 더워서 더운 바람이 다 들어왔습니다.   덥다고 직원 분께 말씀드렸는데 별 조치를 취해 주지는 않았네요 ^^;;	10
맛있는 음식, 편안한 분위기	10
보늬밤 먹으려고 갔는데 주말만 가능한 디져트였네요.그래도 네이버예약 통해서 초코머랭쿠키 2개 받았어요	10
음식도 맛있고 분위기도 좋아요!!	10
분위기도 좋고 음식도 맛있어요!	10
여유있고 친절했어요.맛은 모두 색달랐고 예상하지 못한 맛이라 경험해보기에 아주 좋았어요.	10
생각보다 좌석이 여유롭지는 않았으나 음식은 모두 맛있었습니다	10
맛있어요~인테리어도 너무 예쁘고 다른요리도 또먹으리와보고싶어요 먹는거보는거 다 즐거웠습니다^^	10
가족모임으로 브런치하기에 적합한 곳, 특히 시그니처 메뉴인 항정살 메주 파스타와 함께 보리굴비 녹차 리조또, 라구 가지라자냐까지 메인은 더할나위 없이 훌륭했어요! 디저트로 주문했던 것들도 독특하고 재밌었어요 이름을 까먹음 ㅎㅎ11시 타임에 가면 1시까지는 무리없이 한적하게 식사하고 대화할 수 있어서 좋구요! 알아서 빈 물병도 채워주셔서 너무 좋았어요, 다만 그냥 한가지 조금 아쉬운점? 추가하면 더 좋았던 점? 은 물병에 허브를 살짝 띄우는 것도 좋을 거 같아요! 메뉴들이 기본적으로 간/향들이 센 편이라서 물로 헹궈내고 먹을 수 있게? 물론 음료를 따로 주문해서 먹어도 좋지만, 여름에는 물을 많이 마시게 되니까 그 점도 고려해주시면 더 좋을 것 같습니다~	10
브레이크없어서 좋고 코스요리 시키면 진짜 배부르게 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 담에 또갈거예요	10
친구들 대접하는 자리였는데 친구모두 만족스러워했고 맛있었어요~또 방문할 예정입니다.	10
맛있게 잘먹었어요~ 다음엔 다른 메뉴도 같이 먹어보려구요^^	10
일단 가격은 인근 가게들이랑 크게 차이 없음 맛은 괜찮고 특이함? 새로움 근데 토요일 점심시간에 갔는데 내부가 너무 시끄러움 가게가 좁은 편이라서 그런지 테이블 간격이 좁고, 그래서 주변 대화가 너무나도 잘 들리고 시끄러움	10
분위기,서비스, 음식 모두 만족스러웠습니다~	10
분위기 좋고 인테리어 예뻣지만.. 다시 내 돈 주고 먹고 싶지 않은 곳.. SNS에 속았다 너무 맛이 없었다	10
전반적으로 괜찮음	10
2층자리라 조용하고 좋았구요 계속 확인전화 해주셔서 좋았어요 음식도 맛있었는데 양이 적어서 여러개 시켰구요 개인적으로 관자감자퓨레가 젤 좋았습니다 머랭쿠키는 안챙겨주셔서 못먹었구요 ㅡㅡㅋ	10
조용하고 음식도 맛있어요	10
맛있어요분위기가 엄청 좋네요	10
음식 자체는 특이하지만 특별히 2~3번 가서 먹을정도로 맛있지는 않습니다. 굳이 다른 음식점을 생각한다면 다른 음식점을 가셔도 될 것 같습니다. 가격대비 서비스의 질이 떨어집니다. 서비스라는 체계가 없는 것 같습니다. 가격대비 그냥 음식/서비스 떨어집니다. 생일등의 행사보다는 평소에  가볍게 먹으러 갈 수있는 그정도 입니다. 그러나 조금 더 주더라도 다른 레스토랑 가시길 추천드립니다.	10
하트시그널에서 항정살 파스타 얘기가 나와서 방문했었는데, 항정살 파스타는 당연 넘나 맛잇고 다른 음식들도 다 너무 맛잇어서 깜짝놀랐어요 ㅎㅎ비주얼도 이쁜데 맛도 잇다니!!! 분위기도 넘나 좋공 ㅎㅎㅎ 앞으로 자주 방문할예정이에요!	10
너무 맛있게 잘 먹었어요~~	10
새우가지라자냐,스테이크 맛있어요. 음료가 식사 중반 쯤 늦게나와서 서비스로 디저트 주셨는데 직원분께서 상냥하시고 친절하셔서 기분 상하지않고 식사 마칠 수 있었습니다^^	10
분위기 맛 모두 좋았던 식사였어요이색적인 파스타 디저트 모두 만족합니다	10
항정살메주 파스타, 성게알 파스타 너무 맛있어요 T_T근데 머랭쿠키는	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다!	10
맛,분위기,서비스  다좋았습니다!	10
세번째 이용인데 역시 관자 너무 맛있었구요 처음시킨 잣파스타도 너무 맛있었어요!원하는 자리에 예약되서 더 좋았어요!	10
페어링룸  자주 가는데 이번에도  너무맛있게 먹었습니다.  서비스까지 챙겨주셔서  맛있게 잘먹고왔어요.다만 아쉬운점은  발사믹관자와 퓨레  관자가 너무작아요.예전에는 안그랬는데 관자가 좀심하게 작네요.	10
언제가도 항상 편안하고 맛있는곳!런치 코스 가 생겨 디저트에 커피까지 너무 좋아요 ~^^	10
양은 조금 작지만 갈때마다 만족합니다	10
녹차 보리굴비 리조또 진짜 엄청 맛있어요 강추합니다	10
네이버 예약자에게 주신다던 마카롱은... 못받았네요.	10
분위기도좋고 음식도다너무맛있었어요!	10
관자들어간 에피타이저와 메주파스타는 강추입니다	10
굿 너무 좋았어요 !	10
몇가지 독특한 요리들이 있어 좋았습니다. 대체적으로 만족스러웠어요. 다만 서비스가 매끄럽지는 않더군요. 아무래도 공간이 분할되어 있어 시야가 분산되어 있어 어려움이 있는 듯. 청담동에서 오래가는 식당이 되길 바래요.	10
페어링룸 갈때마다 넘넘 만족스러워요!! 또 가고싶어요. 디저트까지 항상 먹고옵니다.	10
음식도 맛있었고 분위기도 좋았고. 서비스도 친절해서 나름 만족하고 나왔어요.다만 발렛이 불편하고 다소 불친절하셔서.. 차 가져가긴 꺼려지네요.	10
식당도 예쁘고 특별하고 정성이 담긴 음식들이었어요	10
코스메뉴는 따로없나봅니다ㅎㅎ  알아보지 않고 가서 메뉴판 정독후 주문했는데 사진이있는 패드가 도움이 되었어요ㅋㅋ 항정살메주파스타?먹었는데 매콤하니 전혀 느끼하지않았고 디저트포함 나머지 메뉴들도 맛있게 잘먹었습니다. 네이버예약 머랭쿠키도 계산할때 챙겨주셨어용	10
페어링룸 그래도 가끔 가는 편인데 이번에는 왜그러시는건지 네이버 예약하신분이시죠..라는 말은 몇번하시는데 심지어 계산할때도 네이버 예약 하신분이시죠..라며 머랭을 주시더라구요. 좀 듣기 불편할정도로 그말을 하시는데..좀 민망하더라구요..항상 간편하게 네이버로 예약하고 갔는데 너무 이야기 하시니깐 무슨 쿠폰으로 먹으러 간것도 아니고... 전화로 예약한사람한테 전화로 예약하신거 맞죠 라고 몇번이나 물어보진 않았을꺼 같은데...... 여튼 좀 기분이 좋지는 않았어요	10
역시 페어링룸	10
괜찮았어요! 2층이 있는진 몰랐는데 ㅋㅋ 1층 자리도 괜찮았어요:)	10
조용했고음식도 맛있었어요서빙도 좋았습니다	10
결혼준비로 청담동에 자주가는데 맛집이라고 찾아간데거 너무 실망스러워서 페어링룸에 기대 안했는데 왠걸~~ 너무너무 맛있게 먹었구요 인테리어나 분위기도 좋고 조용해서 완전 만족한 식사였어요 나중에 또 가고싶네요!ㅋㅋ	10
맛있고 친절한 곳.. 다른 메뉴도 궁금해서 다시 한번 가보려 합니다~ 머렝쿠키 서비스로 주신 것도..달콤하고 맛있었네요. 약간 협소한 것이 단점이지만.. 그렇다고 옆 테이블과 부대끼진 않아요~~~ 즐겁게 먹고 놀다 왔습니다~~~^^	10
음식은 맛있고 색다르긴한데 서비스는 최악. 서빙직원들 놀라울 정도로 교육이 하나도 안되어있음. 맛있긴 한데 다시가고싶지 않을정도. 인테리어랑 음식의 질은 만족스럽지만 서비스는 국밥집 수준임. 황당할 정도	10
음식도 맛있고 분위기도 좋고 아주 마음에 들었어요~ 항정살 메주 파스타 진짜 넘 맛있네요! 직원분들도 친절하셨고 특히 서빙해주신 남자분 아주 친절하셨어요~ 덕분에 좋은 시간 보냈습니다~	10
분위기좋구 날씨좋아서 더 기분좋았네용 메뉴 추천해달라고 했는데 여자직원분 친절하셨고  친구 생일때문에 간건데 생일이라구 서비스도주시고 ㅎㅎ 비록 양은적고 가격은 비싸지만 ㅋㅋㅋ 잘놀고 잘먹고 왔습니당~~	10
정확한 예약과 늘 친절한 응대 감사합니다!그 날 2층에 계시던 남자 직원분 너무 친절하셨어요. 시식하라고 주신 메뉴도 넘 맛났습니다.감사합니다!	10
기대에 부풀어서 갔는데 분위기 내기에는 좋은데 저희가 주문했던 음식들은 생각보다 별로였어요...다음엔 가장 인기있능거 추천받아서 먹어봐야 할거같아요~ 사진 잘 나오는 곳으로 미리 예약해달라 하고 가시면 될거같아요^^	10
분위기좋고 음식도 색다른게 신선한 조합이여서 좋았어요	10
벌써 6번 이상 이용 중인데요~ 갈 때마다 분위기도 좋고 음식 너무 맛있구요. 이번 남편 생일에도 즐겁게 잘 보내고 왔어요! 디저트도 너무 맛있어서 다음에도 또 갈 예정입니다. :-)	10
메뉴가 특색있고 맛잇어요^^항정살 파스타 굳	10
분위기 있는곳에서 식사하고 싶을때 항상 오는곳입니당 너무 친절하시고 음식도 맛있었어요!!	10
맛과 분위기 전반적으로 좋았습니다점심시간 이후 찾아가니 손님도 없고 좋았어요~!덕분에 좋은 시간 보냈습니다	10
조용하고 음식도 맛있었어요 특히 항정살 메주파스타가 마음에 드네요	10
화이트데이 전날 예약했는데 다행히 바로 예약이 됐고, 좋은 자리 안내해주셔서 맛있게 잘 먹었습니다~ 나갈때 머랭쿠키도 챙겨주셔서 감사했어요 음식도 맛있엇어요	10
맛있는데 조금 가격적인 부담이 있네유 ㅠㅠ직원분들 조금 불친절해요... 그리고 낮에갔는데 문을 열어놓아서 그런진 몰라도 왕파리가 날라다녀서 좀 그랬네요;;;	10
피자랑 파스타 맛있었어요~ 양이 적은줄 알았는데 먹다보니 적지도 않고 배불렀어요	10
완전 맛있엇ㄷ어요ㅎ자리도 2층이어서 프라이빗하구좋아써요담언또와징	10
맛은 전반적으로 괜찮았으나, 기대만큼은 아니었어요~ 서비스은 보통이었습니다!	10
기대보다 매우 별로였어요 음식이 맛있긴한데 매우 만족스러울 정도는 아니였고 직원들 서비스가 최악이였습니다 별로 다시 가고싶지않아요	10
맛은 있었지만  서비스최악이구요 벨 다섯번은 눌러야 온거같아요 직원들 늘리던가  조치를 취하셔야될듯.	10
음식도 너무 맛있고 분위기도 좋구요 심지어 디저트까지 훌륭합니다. 이번엔 머랭도 주시더라구요. 너무 감사하구 맛있었어요. 항상 갈때마다 느끼지만 직원분들도 친절하시고 너무 좋아요	10
서비스 정말 훌륭했어요! 저희 테이블 담당해주셨던 분이 결혼기념일이라 서비스도 주시고 ^^ 정말 감사했답니다. 메뉴는 저랑 제 동생은 정말 맛있게 먹었는데 부모님이 드시기엔 조금 느끼했나봐요 ㅠㅜ 하지만 맛있었어요~~! 다음에 또 먹으러 갈게요!	10
보리굴비 녹차 리조또랑 메주 파스타, 소시지파이, 새우 알리오올리오 시켰는데 퓨전메뉴라 독특하고 새로웠어요. 인테리어가 예쁘고 배정된 테이블이 커텐으로 분리된 공간이라 모임하기 좋았네요.여자친구들과 가기 좋은곳~	10
관자 감자 퓨레? 항정살 메주 파스타, 녹차 보리굴비 리조또 그리고 모히토까지 너무 맛있습니다!!음식도 빨리 나오는 편, 분위기도 좋았구요재방문의사 많아요!!	10
모든것이완벽! 직원분들모두너무친절하시고,특히저희테이블담당하시는분! 밝은미소로하나하나배려해주심이~👍 음식도메뉴하나하나신경쓰신게느껴지는..재밌고,맛나써용!  심지어머랭쿠키까지완벽~👏 분위기도넘좋고! 엄마,동생과함께갔는데,장소섭외만점받았네여!ㅋㅋ 조은일있을때가고싶은곳이네용~	10
상당히 깔끔하고 맛있는 음식이고 실내 인테리어가 세련됐습니다. 발렛비용 3,000원	10
맛은 흠잡을데가 없지만 양이 너무 적어요	10
네이버예약이라고 머랭쿠키 주시고 그런거는 좋았는데 음식이 좀 많이 늦게나와서 다같이 못먹고 하나씩 먹었네요 ㅠㅠ 맛은좋았어요	10
제 입맛에는 맞지 않네요~쿠촐로 사랑하는 1인입니다.	10
항정살 메주파스타, 보리굴비 리조또, 관자와 감자 퓨레 등 메뉴 하나하나에 소스나 조합이 신박하기도 했고 다 맛있었어요~특히 이 식당 계열들은 내어오는 피클이 항상 맛있었는데 여기도 그렇네요 :) 양이 살짝 작아보아는게 단점...5명이서 6메뉴 시켜서 먹으며 적당히 배불르고 좋았습니다.네이버통해 예약하니 머랭 디저트도 인원수 대로 주었는데 머랭도 꽤 맛있었어요~먹느라 사진이 없네요 ㅠㅠ 또 갈거예요	10
처음 가서 파스타 먹었는데 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요ㅎ 와인 추천해주시는거 먹으면 금상첨화네용	10
분위기도 좋고:)음식도 하나하나 맛이 좋았어요더 많은 종류의 음식을 시켜서 맛보고 싶었는데 두명이가서 아쉽네요ㅜ	10
좋았어요. 분위기도 엄청 좋구요. 음식들도 모두 맛있었어요. 특히 치킨가라아게와 잣파스타 맛있었어요. 양이 생각보다 적었지만 그래서 더 여러 음식 시켜먹었네요. 마지막에 주신 초콜릿머랭 감사합니다. 그것도 맛있었어요.	10
배달음식이 아닌데 나무젓가락을 주셔서 깜짝 놀랐어요.. 분위기나 서비스는 좋은 편이었는데 나무젓가락은 정말 아닌 것 같아요ㅠㅠ  편의점이나 도시락집이 아닌데 왜 까끌까끌한 나무젓가락을 내어주실까요..ㅠ	10
늘 좋네요~	10
음식, 분위기 괜찮았어요. 디저트 서비스도 감사히 잘 먹었구요. 다만 저희 테이블 서빙해주시던 염색머리의 여자분, 태도가 부적절 하더군요. 메뉴판을 건네는 태도나 저희 테이블 뒤의 커튼을 신경질 적으로 치고 다른 서버와 웃고 떠드는 모습 등이 페어링룸의 좋은 분위기를 망치는 것 같아 아쉬웠습니다.	10
예약도 원활하게 잘 처리해주셨고 요청사항 내용도 잘 반영해주셨어요~ 발렛파킹도 편했고 예약시간보다 조금 일찍 도착했는데 미리 들어와서 기다릴수 있게 해주셔서 고마웠습니다. 음식도 맛있고 직원들도 모두 친절해요~	10
특유의 분위기가 여전해요	10
두번째 방문인데 처음 갔을 때 그 맛있었던 기억을 잊을 수가 없어서 다시 다녀왔어요 처음 가본 친구도 너무 만족스러웠다고 하네요 음식맛은 언제나 감동이고 디저트도 맛있습니다 직원분들의 친절함과 세심함, 서비스까지 모두 만족입니다. 사소한 것이라도 챙겨주시는 친절과 배려가 좋은 추억을 만들게 해주시는 것 같아요 다른 지인들에게도 추천하고 싶은 레스토랑입니다.	10
주말 한가한 시간에 이용하니 조용하고 좋았어요! 이전에 방문하고 음식이 맛있어서 재방문 했습니다^^	10
아는 언니랑 연말 모임 겸 오랜만에 만나는데 가볍게 와인 한 잔할 수 있으면서 11시부터 만날 수 있는 곳 찾다가 오게됐어요~ 요즘 청담 핫플레이스라고 떠서 가봤더니 예전에 멜팅샵 있던 곳이었네요~ 같은 분이 운영하시는 건가봐요~^^ 분위기는 예전이랑 비슷했고 음식도 다 정갈하고 맛있었어요~ 저는 제일 유명한 메주파스타하고 찹쌀 비프 시켰는데요~ 정말 둘 다 최고의 선택이었네요^^ 메주 파스타는 뭐 워낙 유명하니까 말할 것도 없이 추천이여요~ 고소하고 짭잘하면서 맛있더라구요~ 파스타 식감도 좀 독특하니 좋았어요~ 글구 와인 안주 할만한 걸 찾아서 추천 부탁드렸는데 이 찹쌀 비프가 첨에 봤을 땐 양도 좀 적고 해서 걱정했는데 와~ 양파 절인 거랑 같이 먹으니 꿀맛이더라고요 다음 번에 또 갈 의향 100프로예요	10
가격대가 좀 있지만 음식은 하나하나 다 맛있네요. 독특하면서 한국인 입맛에 잘 맞은듯! 그러나 가격만 좀 아쉽네요....^^;;;	10
잣퓨레파스타,항정살파스타,관자와감자퓨레,피자 여자셋이 네개시켜 조금 남았어요 가격이 조금 쎄다는거외엔 맛,분위기 다 맘에들어요. 항정살파스타 굳!!!	10
정말맛있어요!	10
음식 정말 훌륭했습니다! 이번 크리스마스에 방문했었는데 분위기도 너무 좋고 음식도 정말 맛있었습니다. 처음엔 음식값이 조금 비싸다 생각하였지만 다 먹고난 뒤엔 그만큼 값을 지불 하는것이 하나도 아깝지 않았습니다! 저희에게 멋진 크리스마스를 선물해주셔서 감사합니다:) 또 방문할게요!	10
음식도 맛있고 서비스 분위기 다 좋습니다~항정된장스파게티.완전 강추요! ㅎ 다음에 또 이용할게요~	10
항정살 파스타와 가지 라자냐, 성게알 파스타를 먹었는데 다 너무너무 맛있었어요! 특히 항정살 파스타는 다른 곳에서는 못먹어본 음식이라 신선하고 좋았어요~직원분들도 친절하시고 인테리어도 예뻐요^^	10
재방문한 페어링룸!! 언제나 그렇듯 분위기도 최고 맛도 최고였어요ㅡ좋은 날 좋은 사람들과 오기좋은곳입니다!!	10
맛도 훌륭하고 서비스도 좋고 만족스러운 식사였어요	10
관자는 입에 넣자마자 녹아 같이 먹던 친구들과 놀랠정도로 맛있었어요! 메주파스타도 독특한 느낌에 맛있었구용! 담에 또 방문할게요~	10
음식들도 다 맛있고 직원도 친절하고 분위기좋고 거기다 예전엔 사람이 너무많아 시끄러웠는데... 그날은 적당하게 중간중간 좌석도 비어있고^^  조용해서 더 좋았네요~	10
친절하고 음식도 맛있어요 또 가고싶어요	10
한식과의 퓨전음식이 독특했어요.와인 추천해주시는 분이 좀더 전문적으로 해주셨으면 합니다. 추천하시는게 약간 아쉬웠어요.	10
분위기도 좋고 맛도있고 300% 만족합니다!	10
진짜 이번이 세번째 방문인데 넘 맛있고 서비스 대박 같이간 언니가 면허 땄다구 아이스크림 브라우니도 서비스로 주셨구요 네이버 예약해서 초코 머랭도 인원수대로 받았는데 포장도 넘 예뻤어요 또 갈거에요!	10
음식도 맛있구 분위기도 좋아요즐거운시간보내고 갑니다~	10
너무 만족스러웠어요 ㅎㅎ 친절하시고 음식도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋고 ㅎㅎ 전 백프로 만족했습니다! 조만간 또 갈께요~^^	10
오랫만에 반가운 얼굴들 만나는 자리라 신경써서예약햇는데 아주 맛있게 먹고왓습니다. 파스타류는 다 맛있네요~  발렛도 편햇구여 천장도 높아서 가슴도 뻥뚫리네요 재방문의사있습니다	10
아가 배려해서 소파 자리 앉을 수 있어서 좋았어요~ 그리고 저희 샴페인 한병 주문했는데 서비스도 챙겨주시고 흑흑 감덩..너무 예쁜 건물과 좋은 분위기! 그리고 서비스까지! 덕분에 좋은 시간 보냈습니다~	10
0점 없나요?? 4월 1일 일요일 오후 6시 예약을 했는데, 오후 6시 50분에 확정되었다고 문자가 왔네요.일처리를 이렇게 하는 곳에서 안 먹길 잘했습니다.	10
분위기는 좋았고 음식량은 적었으나 천천히 먹으니 금세 배불렀어요 항정살 메주 파스타가 맛있고 나머지는 고만고만했어요 (보리굴비는 좀 딱딱하고 짜요)	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요	10
분위기>맛>가격>서비스메주 파스타 , 보리굴비 리조또 맛있었어요	10
기분 좋은 만남을 가질 수 있어요항정살파스타 맛있어요	10
이건 꼭 먹어야함ㅎㅎ	10
분위기 좋았고 직원분들정말친절하셨습니다 치즈감자퓨레  항정살 메주파스타 리조또 먹었는데 다 맛있었습니다  보통 이런 한식과 양식의 퓨전은 망한경우만 봤는데 정말 좋았고 신선했습니다	10
세심한 자리 예약,친절한 서비스 그리고 무엇보다 관자요리와 카프레제는 신선하고 맛있어요. 그리고 디저트도 너무 맛있던,고맙고 즐거운 식사시간이었어요.	10
와인을 부르는 모든 음식들 ! 최근 다녀왓던 퓨전이탈리안중에 최고 최고 ! 별 500개 드리고 싶어요 :) 쑥페스로 카프레제, 올리브리코타 깜빠뉴 이 두개 스타터는 정말이지, 와인과 함께 곁들이기엔 최고였습니당 ^^	10
네이버예약 가능하니 넘 좋네요 :) 머랭쿠키 챙겨주셨는데 오는길에 다 부서진게 함정 ㅠㅠ 그래두 맛나게 잘 먹었습니당 담에도 또 이용할게요!	10
크리스마스에  갔는데 금액도 올려받지않고 좋았습니다 분위기도 좋았고용 항정살메주파스타는 맛있었는데 약간 느끼하긴했어요. 관자퓨레는 넘 맛있었고요. 덕분에 크리스마스 잘보냈네요^^	10
아이들과 함께가는 거라 짜거나 맵지않게 부탁드렸더니, 혹시나 짤경우 함께먹으라고 별도의 빵을 주시는 등 배려해주셔서 감사했습니다^^	10
여기 음식 맛있어서 이번에는 네이버로 예약하고 갔어요.여전히 맛있네요~ 친구랑 얘기 나누면서 즐거운 시간 보냈습니다.직원분들도 친절하시고 갈 때마다 만족합니다.	10
분위기가좋아요내부가조금추웠어요	10
와인 하프바틀 있는 것도 좋고 무엇보다 음식들이 너무 맛있었어요:) 다른 곳에서 맛보지 못한 그런 맛있음 이었어요!	10
메주파스타. 현미크리스피아이스크림이 정말 맛있었습니다.분위기도 좋았습니다.크리스마스 이브에 좋은 시간 보내고 갑니다.	10
무엇보다 음식이 맛있었어요. 이탤리언 메뉴에 한식 재료의 콜라보레이션...특이하고 신선했습니다. 그리고 서비스로 주셨던 애피타이저 모짜렐라 치즈와 부추 무침과 마지막 떠나기 전 주셨던 초코 머랭까지 세심함이 느껴지는 시간이였습니다.	10
서비스도 좋고 분위기도 좋았어요~ 맛도!	10
첫 방문에 정말 즐거운 저녁식사 할수 있었습니다! 미리 예약을 한 덕분인지 인원에 맞는 쇼파자리 좋게 주셔서 우선 감사했습니다. 음식도 열개 정도 시킬 정도로 맛있고 즐거운 다이닝 경험을 할 수 있었어요. 처음 나왔던 관자 퓨레는 정말 담백했구요. 메인 디쉬로  각각 파스타도 맛있지만 생각지도 않게 피자 파이가 인상깊었습니다. 디저트는 정말 최고입니다! 어떤 음식을 드셔도 페어링룸에서는 디저트를 꼭 드셔야할 것 같아요. 아 마지막으로, 분위기도 노래도 정말 좋았습니다. 제가 좋아하는 재즈가 계속 나와서 행복했던 식사경험이였습니다..!	10
좋아요!분위기좋고 맛도좋고예약까지 편하게~~~  잘먹고왓어용	10
녹차굴비리조또에 항정살 메주파스타시켜먹었어요 둘다 크림베이스인데 하나도 안느끼하고정말 맛도 좋네요 ㅎㅎ❤️ 같이간 친구도 맘에 들어했어요 ^^* 서비스도 다 좋았는데 특히 박미선 직원분 참 친절하더라구여 ㅎㅎ 감사합니당 다음에 또 놀러갈게요 단골 될거 같아요!!	10
감사합니다.서비스 너무 친절하고 좋아요	10
기대이상 맛있었어요~~ 다시방문할거같은 맛과 분위기이고용~ 관자랑 항정상파스타는 정말 맛있습니다!! 직접만든 머랭도 주셨어요~~~	10
가족모임으로 두번째 방문이었는데 모두 넘 맛있게 먹고 만족해하며 나왔습니다~ 맛있는 음식과 친절한 서비스 최고!!	10
맛도 괜찮고 분위기도 좋았어요~~ 친구들과 네이버 예약해서 잘다녀왔네요. ㅎㅎ	10
특이한 메뉴가 많아서 좋았어요근데 주말이라 바쁘신지 불러도 잘 안오시더라고요예약했는데 머랭쿠키도 안주셨어요ㅠㅠ	10
넉넉한 자리와 편안한 전구색 조명은 참 좋았습니다. 4인 이상 여러명이 가서 다수의 메뉴 쉐어하여 한번쯤 기분내며 디저트까지 이어서 먹기는 나쁘지 않은데요~ 테이스팅룸, 멜팅샵, 페어링룸까지 조금 색다른 경험을 한다는 재미는 있지만, 양과 맛의  만족도는 그만큼 반비례하는 것 같습니다.  네이버 예약시 준다는 머랭쿠키?는 역시나 깜빡하신듯..  저도 일행이 많아서 챙기느라 잊고 있었네요.	10
8명이서 방문했는데 6명은 대부분 맛있다는 평이고 2명은 그럭저럭이라고 하여 별 4개입니다.서비스 및 직원들은 매우 훌륭했고 예약하고 조용한 2층 자리를 주셔서 편안하게 대화하며 저녁식사했습니다.한번쯤 가볼만한 것 같구요. 관자와 항정살 파스타는 또 먹고 싶네요	10
너무좋은시간이었습니다	10
맛도 독특하고 맛있구요,특히 친절한 서비스가 너무 좋았어요	10
맛도 좋았고 분위기도 좋고, 시끄럽지 않게 즐길 수 있어서 좋았습니다^^ 직원분께 사진찍어달라고 요청하니 친절하게 찍어주시고 서비스도 주셔서 좋았습니다^^	10
기대를 많이 하고 갔는데 생각보다는 별로였어요 ㅠㅠ 음식은 맛있는편인데 양이 좀 작네욤.. 서비스도 친절하구 좋은편이에요	10
가격은 사악 하지만 맛있어요 페어링룸에서만 느낄수 있는 맛이랄까 또생각날것 같아요 ㅎㅎ 하지만 너어무 비싸 ㅠㅠ	10
잘갔다왔어요	10
분위기도 맛도 정말 좋았어요  와인도 반병씩 주문할 수 있어서 딱 좋았구요 네이버 예약해서 그런지 인당 하나씩 디저트도 챙겨주셨어요 또 방문할거예요^^	10
음식이 조금 늦게나오는거 빼고는 다 좋았어요관자는 역시 맛있어요	10
항정살파스타 맛잇습니다	10
와이프생일이라서 지인들과 생일파티를 하였습니다. 음식도 맛있고 직원분들 친절하십니다. 특히 생일을 맞아 주문한 케익을 가지고 가서 먹을 수 있어서 좋았습니다. 가게측 배려가 감사했습니다.	10
두번째 방문이었어요! 성게알 파스타(?)는 처음 시켜먹었는데 괜찮았고 역시 손님 많고 어수선한건 어쩔수 없는듯! 더 얘기하고 싶었는데 예약있다고 나가야 되는 건 아쉬웠고 디저트는 아이스크림 들어간 종류 좀 더 늘려주셨으면 해요!	10
가격 대비 양이 적어서 왠만해선 배가 안차용~ 분위기도 생각했던 것보다는 그저그랬어요~	10
자리도 좋고 음식도 맛있어요! 올리브 절임이랑 보리굴비리조또 너무 좋았어요	10
분위기 좋고 맛있어요~ 2번째 방문이었는데 또 오셨다고 디저트 서비스로 주셨오요♡	10
음식이 늦게 나온다고 했는데 평일 저녁이라 한산해서인지 초스피드로 나왔어요.분위기 좋고 맛도 나름 있는데 양이 매우 적어요. (가성비는 떨어진다는 소리)여자3명 갔는데 샐러드1 파스타2 라자냐1 애피타이저1 먹었어요.	10
분위기좋고 음식도 맛있고 직원분들도 친절하게해주셔서 좋았습니다!	10
음식이 좋았으나 애기들 입장은 막아야한다	10
정말 맛있었어요. 서비스도 좋고, 이 가격 주고 먹을만하다고 생각됩니다^^!!	10
청담 자주가는편인데 편하게 식사할수 있는곳중에 하나여서 자주 가는편입니다. 분위기는 좋지만 동네 아지트같은 느낌의 레스토랑같은 기분이 들더라구요. 메주파스타는 꼭 드셔보시길 추천합니다. 거의 그거먹으러 가네용. 보통 예약안하고 평일엔 먹는데 주말엔 예약하시는게 좋구요. 	10
남자친구생일로 다녀왔는데 음식도 너무맛있고 음악이랑 분위기 다 너무 좋았네요♡	10
맛도 맛있고 좋았어요 2층 앉고팠는데 안된다해서아쉽	10
먼저 예약, 주차 등 이용함에 있어서 서비스적인 측면은 매우 편리했습니다. 서빙에 있어서도 직원분들께서 음식에 대한 충분한 이해와 설명으로 응해주셔서 매우 편안하고 즐거운 시간이 되었습니다. 음식맛도 매우 훌륭합니다. 피자파이는 조금 짜게 느껴지기도 하였으나 진한 토마토소스와 토핑들이 잘 어울렸고요. 장어 파스타 같은 경우엔 숏파스타(콘길리에)였는데 파스타 자체보다는 장어 튀김이 맛있었네요. 가지 라자냐의 경우에는 가지맛을 듬뿍 느낄 수 있었고요. 다만 전반적으로 가격은 음식에 비해 조금 비싸다고 느껴지긴 했습니다. 전반적으로 매우 만족한 방문이었습니다!	10
메주 파스타랑 가지라자냐, 치즈 파이 먹었는데 음식들두 정말 맛있구 분위기도 너무 좋았어요~~ 자리도 창가 이쁜데 잡아주시구 직원준들두 친절하구~~ 오랜만에 친구들 만나서 아주 잘먹구왔습니다~~나갈때 주는 초코머랭도  맛있었어요~!!	10
생일이라 예약했는데 자리도 신경써서 좋은자리 주시고 음식도 넘 맛있었어요!디저트도 하나 서비스로 주시고 초까지 꽂아주셨어요^^직원분들이 정말 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔어요 감사합니다	10
가끔 찾을정도로 재밌는 파스타를 판매하는 곳이에요	10
미리 예약하니 좋은 자리 주시고음식은 항상 맛있어용친절하게 응대해주셔서 나중에 또 방문할게요 :)	10
맛잇고 직원둘도 찬절하시고 발렛도 편햇어요	10
가격대비 솔직히 그저 그래요 분위기는 좋아요 보리굴비리조또 맛없어요	10
분위기도 맛도 항상 넘 좋아요~	10
생각보다 진한맛과 수북한 양에 놀랐어요! 추천해주신 와인페어링도 좋았습니다. 1층에서 맞이해주신 직원분의 상냥함도 좋았고요 다들 굉장히 친절하셔서 식사내내 기분좋았습니다. 다만 2층 식사할때 필요할때 직원분이 매번 잘 보이지 않으셨던거랑 테이블 다리가 한쪽이 기울어 덜컹거렸던건 조금 아쉬웠어요 ㅎ	10
일찍예약해서 그런지 창가자리로 해주시고 음식도 너무너무 만족했습니다^^ 다음에 또 가려구요 ㅎㅎ	10
언제나 그렇듯이 너무 친절하고 맛있어서 좋았어요. 아가 데려가도 눈치 안보이고  창가자리 주시고ㅡ 너무 좋았습니다. 재방문의사 200%입니다	10
맛있고 편한분위기에서 식사했습니다. 음식들간도 세지않아서 더 먹기좋았네요~ 네이버예약으로 나갈때 머랭쿠키도챙겨주셨어요!^^	10
분위기도 좋고 음식도 아주아주 만족스러웠습니다! 특히 메주항정살 파스타 ㅠ.ㅜ 너무 좋았어요! 네이버로 예약하기도 했고 크리스마스날이여서떡마카롱도 주셨는데 너무 맛있었어용	10
예전부터 가보고 싶은 곳이었는데 크리스마스 저녁 예약하고 가서 맛있게 식사하고 왔습니다. 다만, 한가지 아쉬웠던 점은 저는 2층에서 식사를 하였고,  제가 이 식당을 추천해서 동시간대에 네이버예약을 통해 예약한 제 동생 커플은 1층에서 식사를 하였는데, 1층에는 서비스로 디저트가 모든 테이블에 나갔다고 하더라구요.. 물론 서비스는 받으면 감사한 것이고 없을 수도 없는 것이지만 저희는 둘이서 가서 메뉴도 인원수보다 더 많이 주문했는데 괜히 차별을 받은 기분이 들어 아쉬운 마음이 들었네요ㅜㅜ	10
분위기도 좋고 음식도 넘 맛있었습니다^^ 그리고 저랑 이름이 같았던 직원분!! 덕분에 특히 즐겁고 오래 기억될 식사가 되었습니다. 다시한번 감사합니다^^	10
네이버 예약으로 머랭쿠키 받았어요 ㅎㅎ맛은 언제나 처럼 좋았고 지인은 항정살 메주 파스타가 후추때매 너무 매웠다고 하더라구요~ 현미 크리스피 아이스크림도 맛있었고 튜나 리조토도 맛있었고 ㅎㅎ근데 메인 둘 디저트 커피해서 둘이 거의 85000원 나왔으니 좀 비싸긴해요;;	10
너무너무 맛있어요 특히 디저트가 맛있어요	10
만족스럽습니다	10
저녁때 조명이랑 어우러져서예뻤고 맛.분위기다조았어요~직원분들도친절하시고^^	10
맛있었어요 하지만 무난하지는 않고 호불호가 좀 갈립니다.	10
분위기 좋은 자리에서 기분좋은 저녁식사였어요^^ 다음엔 모스카토 와인이랑 같이 먹고싶어요	10
직원분들이 친절하시네요. 매운성게알파스타가 맛있었습니다.	10
음식 5 분위기 5 가격 3  서비스 5 조용하고 예쁘고 맛있고  최고	10
처음 가봤는데 음식도 맛있고 분위기도 좋고 서비스도 좋아서 다시 가고 싶습니다. 네이버로 예약하면 계산하고 나갈때도 쿠키 주셔셔 좋았습니다.	10
맛있어요!! 시간변경해도 친절히 안내해주셬ㅅ어요	10
음식 및 2층 담당.여자 서버분께서 매우 친절하게 잘 해주셨어요.감사했습니다	10
이만한 식당 찾기 정말 힘든 것 같은데 오랜만에 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 서비스도 친절하시고, 음식 맛은 독특하면서도 재밌었어요. 색다른 음식 먹을 수 있어서 좋았고 추억 만들고 올 수 있었습니다. 서비스로 초코머랭쿠키도 챙겨주셔서 맛있게 먹었습니다. 여긴 특히 디저트가 재미있고 창의적인 것 같아요. 쇼콜라 퐁당 시켰는데 직접 커팅까지 해주시고 제가 동영상 찍는데도 기다려주시고 ㅎㅎ 골고루 갖춘 멋진 식당이예요 ㅎ	10
진짜 음식들이 다 맛있고 분위기도 좋아서 친구들과 즐거운 시간 보냈습니다 직원분들도 다들 정말 친절하시구, 다음에 또 예약하고 가야겠어요^^	10
방문때마다 항상 맛있게 먹고 있습니다. 이번엔 처음으로 디저트(~ 퐁당? ; 아이스크림과 오븐에 넣어 구운 초코무스가 들어간 빵)를 먹었는데 정말 환상적이었어요^^.	10
맛있고 직원준도 친절했습니다. 전 개인적으로 여기 음식 너무 좋아요~	10
예약시간, 맛 , 서비스, 플레이팅, 발렛 완벽했습니다. 1층이 좋았는데 2층도 괜찮았어요.	10
맛있고 이쁜데 일층자리라서 좀 답답한 느낌이였습니다. 직원분들이 친절하고 좋았습니다.😋😋	10
분위기 좋고 맛도 좋았습니다 직원분들도 친절하셨고 상당히 만족스러웠습니다 이런 리뷰 거의 안쓰는데 리뷰까지 남길 정도로 좋았습니다 가격이 싼 건 아니지만 좋은날 모임이나 기념일 식사 장소로 추천합니다	10
지인들과 즐거운 저녁을 함께 했습니다. 이곳만의 메뉴가 좋았습니다.	10
2주연속 네이버 예약으로 이용했습니다.친절한 응대, 맛난 음식 다 좋았습니다.원하는 자리예약도 잘 되었구요!	10
성게알 파스타랑 메주파스타는 정말 맛있게 잘 먹었어요! 남은 소스까지 다 먹고 싶어서 바게트빵을 찾았는데 메뉴에 없었지만 추가해주셨어요. 정말 감사합니다! 덕분에 잘 먹었어요^^	10
메뉴는 전체적으로 무난하고 맛있었습니다네이버예약이라고 머랭쿠키 주셧는데 너무 맛있었어요	10
조용하고 분위기가 좋았네요~ 음식도 다 맛있었어요!!!	10
퓨전 느낌의 메뉴들이 많았어용ㅎㅎ 여자는 괜찮지만 남자들이 보면 양 엄청 적다고 할 수 있을듯요 디저트는 현미 아이스크림 맛있었어용 약간 바삭하니 ㅎㅎ 분위기 좋고 다들 친절했습니당ㅋ	10
관자퓨레,성게알파스타,쉬림프알리오오리오 먹었는데 진짜맛있었어요, 알리오올리오 파스타면은 소면같아서특이했어요특히 친절한 직원분덕분에 더 기분좋게 잘먹었던거 같아요! 늦은시간이라 네이버예약했는데 쿠키도 챙겨주셔서 좋았네요~	10
분위기는 진짜 좋앗고 서비스도 좋았어요음식은 기대가 너무 컸는지 그저 그랫던 거 같아요	10
생일날 방문했는데 자리도 좋은좌석으로 예약해주시고, 즐겁게 생일 잘 보내고갑니다 :)음식양은 적지만 하나하나 다 너무 맛있더라구요^^	10
자주 가는 곳인데 네이버로 예약하면 초코쿠키 주신다해서 부모님 모시고 갔는데 쿠키 못받았어요ㅠㅠ분위기나 맛은 항상 좋아요!	10
페어링룸 가성비 너무 좋아요. 우선 건물도 예쁘고 예약했더니 약간 프라이빗한 테이블로 안내해주셨어요. 음식 하나하나 맛깔스럽고 정성이 가득해보이네요. 네이버 예약했다고 말하니까 초코머랭쿠키도 준비해주셔서 끝까지 기분 좋았습니다. 게다가 직원분들도 친절하시고~ 디저트가 너무 정성정성이예요 리액션이 절로 우와우와 나오는 다음주에 또 가려구요!! 네이버 예약이 되어서 직접 전화하지 않아도 되어 정말 편리했어요. 감사합니다. 또 방문할게요	10
예약시 부탁드린대로 자리 적당한곳에 마련해주셨고, 히터바람이 조금 강한것같아 조절 요청드렸던것도 응해주셔서 감사했습니다기존에 먹어보지 않았던 메뉴들을 선택했는데, 전반적으로 다 만족스러웠지만 저한테는 조금 간이 세다(짜다)는 느낌이 있었어요이것저것 주문드린게 많았는데 테이블 담당자분이 잘 챙겨주셨고 좋은 기분으로 식사마치고 나왔습니다	10
정말 맛있었어요! 직원 분들 모두 서비스가 너무 좋으셨구 친절하셨구, 행복한 저녁 만들어주셔서 감사해요^^!	10
두 번째 방문인데 좀 실망했어요 음식에 더 신경써 주셨으면 좋겠어요	10
음식도 맛있고 직원분들도 친절하시고모든게 좋았어요!!	10
분위기는 좋았어요~~	10
분위기,서비스,맛 모두 만족입니다.방문때 마다 다르게 느껴지는 인테리어도 음식을 더 맛나게 합니다.	10
너무 맛있고 너무 친절했어요. 만족 또 만족^^	10
그동안 전화로만 예약하다가 네이버로 해봤는데 요청했던 것처럼 자리도 따로 떨어진 곳으로 주셔서 편하고 좋았어요 :)	10
넘 맛있구 직원분들도 친절하셨어요~ 리뷰 쓰면서 기억났는데 네이버예약자 머랭쿠키를 못 받았네요ㅋㅋ 디저트까지 다 맛있어서 좋았어용	10
한적한 자리로 배치해주셔서 조용히 식사했구요음식도 분위기도 만족스러웠어요! 서버분도 친절하셨고 서비스로 주신 아이스크림도 맛있었네요ㅎㅎ	10
일단 샌프란시스코같은 느낌이 나는 인테리어가 참 마음에 들어요. 직원분들도 친절하셔서 좋았구요. 가격대가 좀 있는 건 알고 갔는데 양이 적은 편이에요. 파스타류는 넉넉했는데 가지라자냐는 진짜 양이 너~무 적더라구요. 그래도 네이버 예약으로 왔다고 현미누룽지아이스크림도 서비스로 받아서 별 안빼고 5개 남겨요.커피가 비싼만큼 (다른 음료도 다 비싸요ㅋ) 맛있고 양이 많아서 추천해요~	10
아버지 생신이라 갔는데 전체적으로 다 맛있었어요^^자리도 커튼 칠 수 있는 자리로 주셔서 주변에 방해받지 않고 좋았네요~~아무래도 어른 입맛보다는 젊은 사람들 입맛에 더 맞는거 같긴해요 ㅋ	10
분위기 정말 좋았습니다. 너무 시끄럽지도 너무 조용하지도 않았구요.음식도 맛있었습니다.	10
내이버페이 예약햇더니 초콜렛머렝도 주셧어요! 짱짱맨😍	10
이색적이고 맛난 음식들 덕에 친구들이랑 즐거운 시간 보내고 왔어요.보리굴비리조또랑 새우캄파스파스타 맛있었고 가지라자냐도 매력있어요~^^	10
원래도 즐겨찾던 곳인데 네이버로 전화번호 찾다가 예약까지 되길래 네이버 예약했어요. 자리도 좋은 곳으로 해주시고 서비스 맛 모두 그뤠잇이었습니다!	10
맛있고 서비스 좋고 분위기 좋습니다. 단점을 찾자면 양이 좀 적었어요.	10
음식도 다 맛있고 좋았습니다	10
분위기도 좋고 맛있었어요^^	10
메주파스타 정말 맛있어요. 관자감자퓨레도 맛있는데 양이 좀 적구요. 일단 분위기랑 맛이랑 최고입니다. 다만 차가지고가면 발렛 해주는데 대기시간 좀 필요하더라구요. 그리고 골목이 좁아서 대기 못하고 2바퀸가 돌았습니다 ㅠㅠ	10
처음 이용했는데 음식의 맛, 서비스 모두 괜찮았습니다~^^	10
음식도 직원들 태도도 분위기도 다 좋았어요!!	10
아주 좋아요	10
분위기 예쁘고 음식도 맛있어서 종종 갑니다.직원분들도 친절하셔서 갈 때마다 기분 좋아요. 새우 알리오올리오, 관자 들어간 감자 퓨레 좋아합니다~	10
처음 도착시 예약여부도 확인이 바로되고 부탁드린것처럼 조용한 구석자리여서 인상이 좋았고 필요한것은 없는지 종업원이 바로 안내도 해주었고 종업원 부르는 벨이 있어서 편했습니다. 유명 메뉴인 항정살 파스타는 파스타면이 좀 덜익은듯 부드럽진 않아서 다시 주문할것 같진 않아요. 관자 에피타이저와 페퍼로니 플랫 브래드는 아주 맛있었습니다. 가지 라자냐는 살짝 아쉬웠지만 그래도 치즈까지 긁어먹을 정도로 사람들이 잘 먹었어요. 딱히 나쁜것도 없었던 레스토랑이지만 나갈때 계산시 1/n해달라고 할때 직원이 두사람한테 결제를 많이 몰고 마지막 사람만 잔액 결제로 한점은 이해하기 어려웠고 네이버 예약시 제공한다는 초코머랭 쿠키는 전혀 이야기도 없어서 저도 굳이 요구하지 않아서 첫인상에 비해 나갈때는 아쉬움이 믾았습니다.	10
분위기도 좋고!!! 음식도 색다른 맛이었어요 저는 크리스마스에 맞춰 갔다왔는데 따뜻한 분위기가 정말 좋네요ㅎㅎ 좋은 시간이었어요	10
한국적인 재료와 이태리요리의 조화~^^음식은 맛있고 좋아요 그러나 가격이 좀 많아쎈편이고 양이 좀 작아 별점 하나뺐어요	10
퓨전 음식의 맛과 직원들의 서비스도 굿!!	10
생일이라고 하니까 서비스디저트도 주시고 친절하셔서 더 기분 좋게 먹고왔습니다	10
음식 다 맛있고 분위기도 좋았습니다~ 특히 소시지피자파이 맛있었어요ㅎㅎ  기념일이라고 서비스도 많이 챙겨주셔서 좋은 경험 했어요  번창하세요~	10
맛이 좋아요	10
항상 한결같은 친절한 서비스와 분위기도 좋아서 기분좋은 만남이 되었어요. 서비스 음식도 맛있었습니다~^^	10
한번가보고싶어서 친구들과 방문했어요. 음식양이 작은점 빼고는 분위기랑 좋았습니다.	10
네이버로 예약하고 갔더니 2층 창가 좋은 자리에 앉았어요~ 관자와 감자퓨레 너무 맛있었고, 항정살 메주 패퍼 파스타도 좋았어요! 분위기 좋고, 맛있어서 또 가고 싶네요 :) 계산할 때 머랭 주시더라고요	10
엄마랑 갔는데 조명도 예쁘고 인테리어가 너무 이뻐요 음식들도 다 맛있었습니다^^	10
가격대가 좀 있는편인데 메인 메뉴가 다 골고루 맛있었어요. 사진에 올린 메뉴는 단연 베스트! 재방문 의사 있습니다. 네이버 예약으로 하니 전화안해도 되어서 편하네요!^^	10
관자 퓨레는 정말 맛있었어요.다만 어란 파스타는 다소 별로였습니다.	10
새우가 들어있는 캄파뉴(블로그 메뉴에 없는 것 같아요!), 잣 퓨레 파스타, 항정살 파스타와 함께 구달 맥주 마셨었는데 메뉴 모두 훌륭했고 맥주 향도 너무 좋았어요. 항정살 파스타가 혹시 냄새나지 않을까 걱정했는데 깔끔한 맛으로 간이 잘 되어있었습니다. 걱정없이 주문하셔도 될 것 같아요! 예전 테이스팅룸보다 가격이 조금 더 나가는데 메뉴 개발비용이나 리모델링 때문인것 같아요. 조금 더 지나 가격이 살짝 낮아지면 좋겠습니다!	10
분위기도 좋고 너무 맛있어요!! 특히 메주파스타!! ㅜㅜ	10
친절하고 맛있는 음식 너무 좋았습니다.그런데 메뉴가 좀 더 다양 했으면 좋겠어요.	10
분위기도 좋고 예쁘고 맛있었어요!양이 좀 적은거랑 주문가능한 와인이 적은게 아쉬웠어요.	10
작년 연말에 친구들 모임겸 예약하고 또 생각이나 일년만에 다시 갔는데 맛있고 분위기도 내고 좋았어요 ㅎㅎ	10
감사합니다.	10
일반적인 파스타 값보다는 비싸기는 하지만, 가격 대비 합리적인 서비스와 맛을 보장 받을 수 있는 장소입니다.  왠만하면 리뷰 안남기는 사람인데, 정말 만족스럽고 좋은 서비스를 제공해주신 2층 여자 직원분 (마르고 인상이 선함) 덕분에 즐거운 시간 보내고 왔습니다. 디저트 서비스도 제공받아서 너무 감사했습니다 :)  사진은 네이버 블로그에 많이 있어서 올리지 않습니다^^	10
정말 맛있어요~	10
자리도 좋았고 음식도 맛있게 잘 먹었습니다. 친절하기도 했고 네이버 예약이라 머랭쿠키도 받았네요~~	10
메뉴가 신선해서 좋았어요. 음식도 맛있고 분위기도 좋아 친구들과 만족스럽게 이용했습니다 :)	10
너무 만족스러워서 눈물이 날 지경이었습니다. 서비스도 너무 만족스러웠습니다.	10
정말 맛있게 잘먹고 왔습니다! 맛도 맛이지만 여러모로 세심하게 서비스해주셔서 더 좋았어요 :) 최근에 각종 모임이 많았어서 압구/청담 쪽 괜찮은 레스토랑 이곳저곳 가볼 기회가 있었는데 그중 단연 으뜸이었네요~ 재방문 의사 매우 있습니다, 번창하세요!	10
메뉴도 독특하구 전체적으로 다 맛있었어요. 근데 네이버 예약 승인이 생각보다 늦었고 계산 후 머랭쿠키 주시는걸 깜박 하신듯 해요. 그래도 서비스, 음식 대체적으로 좋았네요.	10
음식맛ㆍ써비스 너무 만족합니다 모임장소로 적합했고 저희모임회원들도 만족하시고 다시방문하고싶다고들 하셨어요^^  쵸코머랭도 정말  맛있었어요 감사합니다 발전하는 페어링룸이 되시길~~~	10
분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 특히 이븐날 서비스로 나온 디저트와 머랭쿠키도 좋았어요.	10
음식도 맛있었고, 분위기도 좋았습니다!연인과 둘이 가도 좋고, 4~6인 모임으로 기분좋은 자리를 만들기에도 좋을것 같습니다.	10
음식도 맛잇고 친절한 서비스에 감탄하고 갑니다! 네이버 예약하면 주는 머랭쿠키까지도 맛있어요^^	10
덕분에 크리스마스 다운 크리스마스 보냈습니다음식맛 서비스 모두 좋았습니다	10
맛 괜찮고 서빙도 좋았으나 테이블간 간격이 좁아 옆 테이블 대화 소리가 너무 잘들려 괴로웠음	10
매우 만족합니다!! 맛도 서비스도 분위기도 좋네요!!	10
아기 데리고 가서 정신없으셨을텐데 아기랑도 잘 놀아주시고 무엇보다 음식이 최고였습니다~^^	10
음식도 맛있고 분위기도 좋았어요~	10
서비스, 분위기, 맛 모두 만족합니다^^	10
정말 친절하시고 분위기도 너무 좋아요. 기념일에 꼭 가보시기 바래요!!!	10
너무 맛있어요	10
애피타이저 종류는 메뉴대비 가격이 너무 비싸요.. 감자퓌레에 프로슈토 튀김은 비추합니다. 메주 파스타 성게알 파스타는 독특하고 맛있었지만 딱히 된장 맛이나 성게알 맛이 많이 느껴지지는 않았어요. 특히 메주파스타는 예상외로 되게 매웠고 매운걸 잘 못 먹는 분들에겐 추천하지 않습니다. 벨을 계속 울렸지만 직원들이 올때까지 시간이 너무 많이 걸렸어요.	10
1층은 생각보다 음악이 경쾌하고 커서 조용히 이야기하긴 어려웠다. 2층은 단체석이있었고 3층으로 자리를 내주었다. 미오픈임에도 불구하고 식사중 단체로 중국인들이 와서 정말 날이 아니지 싶었다. 식사하고 나오는데 비가와서 우산 구하러가는데 1층에 발렛용 가게우산이있어 직원분께 부탁드려 빌렸다. 다음날 감사의 의미와 함께 돌려드렸다. 사실 기대를 많이하고가서 그런지 예상과 달라서 음식맛도 기억이안난다. 자몽에이드는 다떨어져서 레몬으로 주문을 했고 난방기 풍량이너무쎄서 방향을 위로 올려달라고요청했지만 변경이불가하다고했고 청담동 고급레스토랑 서비스는 경험하지못했다. 머랭쿠키는 챙겨줬다. ㅡㅡ	10
건물 외관과 인테리어가 좋았어요연말과 잘 어울림 ! 메뉴도 두루두루 맛있었습니다.	10
음식 맛보다 직원들의 서비스가 더 훌륭했습니다. 집에 갈 때 주신 머렝쿠키도 맛있네요	10
주문한 다섯가지 음식 모두 맛있었어요~ 직원분들 친절하시고 인테리어 분위기있고 음식 맛있고 모두 만족스러웠습니다^^	10
맛있고 색다른 요리에요	10
너무 기대를 해서 그런가 항정살 메주파스타랑 보리굴비 리조또는 별로 였어요.. 관자 퓨레 에피타이저랑 디저트는 맛있었습니다. 분위기랑 친절도는 좋아요	10
음식도 맛있고 서비스도 좋았어요. 다만 양이 가격대비 너무 적어요ㅠㅠ	10
분위기도 맛도 굿굿 예전에 예약안하고가서 못들어갔는데 네이버로 간단하게 예약하고 기분좋게 이용했습니다!	10
맛있어요!네이버로 예약하면 머랭쿠키도.준답니다	10
두번째 방문도 역시나 너무 분위기 맛 최고였어요!	10
친구들과생일파티를 하게되엇는데 어디로갈까고민하다페어리룸결정! 탁월한선택이엇어요.여자셋이서 얼마나맛나게 음식을먹엇는지ㅋㅋ	10
모임장소하기에 정말 좋았어요! 음식도 와인 추천도 넘좋았구요 분위기나 서비스 다 좋았습니다ㅡ 다음에도 또 가고싶어요!!^^	10
25일 특별한날에 맛있는 저녁먹어서 너무 좋았습니다 감사합니다	10
음식 및 서비스는 좋았습니다 네이버 예약시 초코머랭쿠키를 제공한다고 네이버에는 명시되어있었지만 그건 제공 받진 못했습니다. 정책이 바뀐건데 업데이트가 안된걸지도 모르겠습니다	10
조용하구 분위기도 좋고 만족스러웠어요!	10
음식도 맛있고 빨리 나오고, 너무 예뻤던 레스토랑이에요! 서비스도 굿!!	10
맛있었지만 좁아서 단체가 가기에는 별로인거같아요!!	10
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있고 분위기도 좋았습니다~	10
맛, 서비스, 분위기 모두 만족했습니다.약간은 부담스러운 가격이지만 그 정도의 값어치는 했다고 생각합니다. 한식을 정말 조화롭게 잘 퓨전해서 재밌으면서도 정말 맛있는 음식들 이었습니다. 추천합니다	10
음식 양은 조금 적었지만 모든 음식이 너무 맛있어요.	10
맛과 분위기가 아주 좋았습니다	10
관자도 넘맛있고 성게알파스타도 맛있었어요. 시그니처메뉴인 항정살파스타는 매콤하더라고요. 양파피클도 맛있었어요	10
음식 나오는 텀이 너무 길엇고 소세지파이? 그건 너무 탄맛이 많이 났어요 ;;	10
관자와 감자퓨레 들어간 메뉴 맛있어요..항정살 메주파스타는 고기누린내 ㅜㅜ 아쉬웠고요 모짜렐라부추는 개인적으로 좀 짜게 느껴졌습니다 보리굴비 리조또를 먹고 싶었으나 주문이 안된다고 하더라고요.. 디저트 통팥양갱은 끝까지 먹지 못했습니다 달고도 너무 달아요 현미 크리스피 아이스크림 구수하고 맛있어요 또 먹을 의사 있습니다 크래프트 맥주 2종류 다 좋았어요 아메리카노 시켰을때 사발로 나와서 헉소리가 절로 나왔어요 여기서 커피는 좀 아닌듯해요 조명인테리어가 너무 예쁜곳으로 기억될것 같아요	10
유명한거에 비해 그닥.....맛 없는건 아니지만 그렇다고 또 찾아가서 먹고 싶은 맛은 아니에요ㅠ	10
서비스는 만족했습니다. 다만 점심에는 차와 함께 세트 메뉴가 있었으면... 그게 좀 아쉬웠고, 새로 생긴 장어 파스타를 먹어봤는데 그냥 좀 아쉬웠어요. 간장 소스가 바닥에 잔뜩 고여있어 파스타랑 잘 어울러지지 못하고 바닥에 깔린 부분은 많이 짰어요. 그 메뉴는 별로~~ 다른 건 괜찮았습니다. 메뉴판도 좀 새로 제작했으면... 조명도 어두운 편인데 글씨도 엄청 작았어요. 전체적인 분위기는 좋습니다. 다음에 또 이용할 것 같아요.	10
맛있고 서비스도 좋았어요아버님이 다리가 안좋으셔서 일층으로 해달라고 요청한것도 그리고 음식도 맛있었구요! 잘먹었습니다	10
가격대는 있지만 음식이 정갈하고 맛있는데다 서비스도 좋아 다시 찾고 싶은 곳입니다. 약간 매콤한 항정살메주파스타도 맛있지만 튜나리조또도 담백하니 좋았어요.	10
맛있다고해서 갔는데 건물도 너무 예뻐서 더 기분좋게 다녀왔어요 :) 관자 요리가 진짜맛있어서 또먹으러 가고 싶어요~ㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음식도 맛있고 서비스까지 모두 만족해요! 기분내러 검색하다가 찾은 레스토랑이었는데 나름 만족했습니다 특히 관자요리 추천드립니다 감사합니다 :)	10
자주가는 맛집인데 같은 음식인데도 조금씩 더 맛있어져요^^ 식사, 후식, 음료까지 모두 만족이고 직원분들도 항상 친절하세요!	10
파스타랑 관자 모두 너무 맛있었습니다 커피도 정말 많이 주시구여 ㅎㅎ 굳	10
딱 원하는 야외정원 테이블로 세팅해주셔서 무척 고마웠어요. 기온이 뚝 떨어져서 해지고나니 추웠지만 블랭킷을 제공해줘서 좋았구요. 음식은 알려진대로 맛났습니다. 언제든 또 가고싶은 레스토랑 1순위입니다.	10
항상 즐거운 시간 보내게 되는 곳입니다.	10
음식의 맛과 분위기 최고 ㅎㅎ또갈게요	10
음식도 맛있고 직원분들도 너무 친절해써요~머랭쿠키도 맛있어요 :)	10
넘맛있어요!!^^특히 항정살메주파스타랑관자요리최고!!!	10
여성들 비율이 압도적.메뉴는 다양하지않지만 퓨전으로 새로운 경험.화장실은 가봐야함.	10
음식들이 보기에도 특별하고 맛도있고! 좋았습니다, 분위기도 예뻤구요~! 다만 서비스가 들쑥날쑥해서, 네이버 예약시 머랭쿠키 제공하는 이벤트 있었는데 전혀 언급도 없으셔서 아쉬웠습니다~ 미리 예약도 한만큼 진행되는 서비스는 꼼꼼히 챙겨주시면 감사할 듯 합니다~	10
독특한음식들도 많고 분위기도 좋고 맘에 들었어용	10
항상 즐겨가는 곳이에용ㅎㅎ 또먹고싶네요 히히	10
부탁했던  조용한 창가 자리로 안내받아 앉아서 맛있게 먹고 즐겁게 얘기하다 왔다. 분위기 좋고 음식이 색달라서 좋았다.   커피 값과 음식값이 비싸서 같이 간 친구들과 음식값을 나눠 냈고  직원에게 네이버 예약자 라 알리니 곧장 가서 깔끔하게 비닐 포장 된  머렝을 세 개 (예약인원 3명 )를  내 줘서 그것까지 잘 먹었다.  가끔 기분전환하러 들려 볼 곳으로 추천하겠다.	10
서비스와 맛이 좋다고 해서 방문했었는데 크게 와닿진 않았네요~한번정도 가볼만 해요	10
분위기도 좋고 맛도 좋고 직원들도 친절했어요	10
음식은 맛있었고 분위기도 좋았어요하지만 마지막에 마신 커피는 실망이네요 맛도 맛이지만 물의 양에비해 투샷이 아닌 원샷이라니.. 7천원주고 맹물마신거같네요	10
음식도맛있고 분위기도 좋았어요. 특히 성게알 파스타가 가장 마음에 들었어요! 서비스로 챙겨주신 커피랑 머랭쿠키도 감사해요!	10
분위기도 좋고 직원분들이 친절했어요음식도 정말 맛있었어요~ 메인메뉴도 좋았지만 개인적으로 디저트가 최고였어요!	10
관자가 비싸긴하지만 , 사르르르 녹는게 계속 생각나요 ㅠㅠㅠㅠ 넘 맛있습니다 !!	10
독창적 메뉴,  멋진 인테리어, 친절한 직원분들...어머니 생신이라서 갔었는데 저는 좋았습니다.  생맥주가 없다는 점만 살짝 아쉬웠고...	10
음식도맛있고 분위기도 짱짱 좋았어용	10
동생 생일이라 예약하고 방문하였습니다. 1층 화장실이 고장나서 촛불로만 의지해서 해서 좀 불편했고 2층은 어디 꽃꽂이 클래스인지 대관해서 쉴새없이 카메라 플래시 터트리는 것 때문에 자리가 좀 불편했습니다. 그리고 예약하면 주는 머랭쿠키는 계산할 때 돼서 제가 말하니 주시더라고요 아쉬웠습니다 다른 건 다 좋았습니다!	10
새로운 느낌의 맛이었어요. 담번엔 다른거도 먹어보고싶네요	10
음식도, 와인도 너무 맛있었습니다^^ 꼭 한번 방문해보고 팠는데 대만족이었습니다! 저희는 항정살메주파스타, 새우 아보카도, 가지라자냐 3개의 메인메뉴에 라이트한 화이트 와인 한병, 솔티드카라멜 퐁당& 아이스크림 디저트까지 먹었는데요. 모든 메뉴가 다 만족스러웟습니다!	10
너무 마음에 들었습니다.  분위기, 인테리어도 예쁘고 맛도 훌륭했습니다. 조금 느끼하긴 했지만 피클조차 맛있더군요. 직원분들도 친절하구 좋았습니다. 다만 어린 손님들이 너무 시끄러웠는데 주의를 좀 주시고 관리해주셨으면 좀 더 즐거운 분위기로 식사할 수 있었을거 같습니다.	10
음식이 모두다 진짜 맛있었어요. 재방문할게요~	10
분위기와 직원분들 굉장히 친절 했습니다하지만 가격대비 맛은 쏘쏘였어요하지만 친구들과 즐거운 시간 보냈습니다	10
11시 이전에 도착하면 발렛 기사님이 안계시네요. 테이스팅룸일때도 인테리어 참 멋졌는데 역시 분위기 좋았구요. 음식도 흔하지 않은 맛으로 잘 먹었습니다~	10
맛있고 인테리어 정말 예뻐요. 항정살 엄청 맛나요	10
재방문의사 많음!!맛난음식과 좋은 분위기	10
좋았습니다.	10
메뉴 모두 특별하고 맛나요모두 친절하시구요	10
마시써용 네이버예약혜택은 근데 못받았네용	10
지난 번 다녀왔을 때 보다 더욱 만족스러웠습니다. 음식 하나하나 모두 맛있어서 좋은 시간되었어요. 감사합니다. 또 갈게용~	10
직원분들 모두 친절하시고, 분위기고 좋고, 맛도 독특하면서 정말 맛있어요!!!!	10
분위기도 좋구 친절하고 좋았어요	10
당일 저녁 예약 시간 변경이 있어 연락 드렸는데 흔쾌히 해주셔서 고마웠습니다. 음식 맛도 괜찮았는데 가격이 조금 높긴 하네요.	10
사정이 생겨서 연락드린다는걸 깜박하고 못갔는데도 너무 친절하셔서 죄송했어요!!ㅠㅠ조만간 꼭 예약하고 다시 방문할게요~^^	10
언제가도 해피한 분위기에서 맛난 다이닝을 할 수 있어서 좋아요^^ restroom 벽면장식은 대박^^	10
분위기도 좋구 맛있었어요	10
외부 및 내부디자인이 과하지 않게 고급스러웠고, 음식 맛 또한 특색있었습니다.퓨전요리였지만 절묘하게 어울려 좋았습니다. 조만간 재방문해야겠네요.	10
독특한 메뉴가 많아서 보는 맛, 먹는 맛이 있습니다. 가격대비 양이 많진 않지만 분위기와 맛을 즐기러는 방문하시면 좋을것같습니다.	10
너무나 유명한 곳이라 꼭 방문하고 싶었는데요역시나 음식은 다 맛있었어요 서비스도 친절하고 좋았구요 대신 말씀하신대로 태이블 간격이 좁아서 그런건지 아니면 사람이 많아서 그런건지 생각보다 너무 시끄러워서 같이 갔던 사람들고 대화가 어려웠습니다.그것 빼곤 조금 음식값이 비싸다는 거 제외하고는 전체적으로 좋았습니다.	10
친구들이랑 생일파티하러 갔었는데 직원분들이 너무 친절하셔서 감사했어요 친히 사진도 찍어주시고 덕분에 즐거운 시간 보낼수있었어요! 감사합니다! 또 방문할게용! 아 발렛비도 싸서 너무좋았더라능 ㅋㅋㅋ	10
음식은 전체적으로 맛있어요~ 서비스도 좋고, 그런데 가격대비 양이 많이 적더라구요. 많이 먹는친구들이 아닌데도ㅋ 식사보다는 와인마시고 안주로 먹으면 좋을듯하네요. 다들 와인을 즐기는 친구들은 아니라 한번정도 와본거로 만족한다네요,,,^^	10
너무 맛잇게 잘 먹었어여	10
분위기도 좋앗고 음식도 맛있었어요	10
분위기도 좋고 메주파스타 맛있었어요	10
예약 확인도 비교적빠르고 좀 일찍갔어도 친절하게 안내해주셔서 좋았어요. 저는 음식도 맛있고 깔끔했는데 다소양이 아쉬운점도 있고 같이 간일행들중  호불호가 갈리는음식이있어서 주문전에 확인하시는게좋을것 같아요	10
2층에서 식사했는데 음식도 맛있고 서버분도 매우 친절하셔서 기분 좋은 시간 보냈습니다. 여러명이 쉐어하기 좋도록 작은 접시도 많이 준비해주시고 커피까지 쉐어할수있도록 여분의 컵도 알아서 준비해주셨구요. 무엇보다 항상 미소를 머금은 표정이 인상깊었습니다. 또 방문할께요. ^^	10
음식 정말 맛있었고 인테리어도 너무 예뻤어요^^ 다음에도 다시 가고 싶네요ㅎㅎ	10
연속으로 두 번을 가게 되었었는데 두 번 다 만족스러운 시간 보낼 수 있었습니다. 음식도 맛있었고, 친절한 서빙도 좋았습니다. 네이버로 예약했더니 맛있는 쵸코 머랭도 주셔서 디져트까지 훌륭했어요. 또 가고 싶습니다. 참, 양이 좀 적어서 식전 빵이 제공되면 좋겠단 상각입니다	10
음식도 맛있지만 직원들도 너무나 친절하여 기분좋은 식사시간이 되었습니다^^	10
여자들 수다떨기 딱 좋은 분위기에요. 디저트류도 맛있고 나갈때 주신 머랭도 완전 맛있었어요.	10
맛,가격,서비스,분위기,음식 나오는 시간 마저 완벽했습니다. 웬만하면 갔던곳 잘 않가는데 완전 당장 또다시 가고싶은곳입니다.훌륭합니다 !!	10
유명해서 방문해보고깊었던 곳이에요 후기들처럼 인테리어 예쁘고 맛있었지만 리조또는 약간 느끼한 편이어서 아쉬웠습니다	10
분위기도 좋고 서비스가 특히 좋았어요 직원분들이 친절하셔서 기억에 남네요! 근데 맛은 사실 그저 그랬어요 맛없진 않지만 특별하진 않았네요~개인적으로는 테이스팅룸이나 멜팅샵이 맛은 더 좋았어요 그치만 서비스는 페어링룸이 가장 좋았던거같네요~~	10
두 번째 방문입니다. 퓨전식 이탈리안 레스토랑 느낌인데 여자친구는 그냥그렇다는데 남자인 저는 개인적으로 좋았습니다 ㅎㅎ	10
건물도 내부도 너무 예쁘네요. 친한친구들 청첩장 주는 자리였는데 음식도 맛있고 서비스도 너무 좋아서 친구들도 저도 정말 만족스러운 즐거운 식사였습니다 ❤️	10
언제나 기본 이상을 하는 맛!서비스도 맛도 만족입니다!!!!	10
주변의 추천을 받고 방문했는데, 역시나 분위기도 좋고 음식도 과하지 않고 깔끔해서 만족스러웠어요ㅎㅎ	10
맛도 서비스도 넘 좋았다 특히 항정살메주랑 관자요리 감자퓨레가 맛났당 >_< 네이버예약하면 초코머랭 쿠키두 주신다! 다음에 필히 또올것 옆사람들 음식 다 맛나보여ㅠㅜ	10
음식도 맛있었고 서비스도 너무 좋았어요재방문 할 예정입니다 ^^	10
맛도 괜찮았고 직원분도 너무 친절 햇엇어요 네이버로 예약하면 마카롱이 나온다고 해서  전화로 안하고 네이버로 한거였는데^^; 신경좀 써주셨으면 했어요 2층이 오픈을 안해서 아쉬웟지만 괜찮았어요	10
특색있고 맛있는 음식에 훌륭한 서빙까지 대 만족했습니다. 다만..ㅜ 옆자리 테이블이 너무 시끄러웠네요 ㅜㅜ	10
분위기 최고 맛은 더최고!!서비스도 너무 감사했어요!! 재방문 의사100프로입니다^^!!	10
뒤늦게 후기 남기네요. 분위기도 좋고 맛도 좋았어요. 그런데.제가 많이 먹어서인지 가격대비 양은 좀 적은 듯 해요^^;; 그리고.저두 깜빡했지만 네이버예약했는데 쿠키 따로 챙겨주시지 않더라구요... 이런 건 신경 써주심 좋을 듯 해요. 그래도,맛있어서 추천합니다~ 담에 또 방문예정이예요^^	10
음식은 맛있었지만 쫌  짠것같아요~ 서빙하는 언니의 친절함과 밝은  미소와 서비스로  기분좋은 시간보냈어요~^^	10
그냥무난했음	10
분위기도 좋고 직원분들도 친절해요! 파스타류만 좀 짰어요 ㅠㅠ	10
파스타도 색다르고 , 단독건물이여서 분위기도 더좋았습니다. 기념일에 방문하였는데 조용한 자리로 안내해주셨습니다^^ 지인들에게도 추천해주었습니다~	10
음식도 너무 맛있었고 역시 좋았습니당:)	10
너무 맛있고 가을 분위기가 뿜뿜!	10
저번에도 너무 좋았지만 이번에도 너무너무 친절해서 좋았고 서비스에 감동했네요. 단골이 안될 수가 없어요 ㅎㅎ음식맛은 말할것도 없이 하나같이 다 맛있구요 ㅎㅎ 또 오겠습니다 감사합니다.	10
음식이 특색 있고 맛있었습니다. 분위기도 좋았고요. 다시 가고 싶네요~	10
가격대비 양이 적어요 그렇지만 분위기도 너무 좋고 예약해서 자리도 좋은 자리로 받았네요 또 방문예정입니다	10
분위기 좋고 맛도 좋았어요 관자감자퓨레 메뉴가 가장 인상적이었어요 재방문 의사있어요 ㅎㅎ	10
신경 써서 조용한2층 자리로 주셨는데 사람이 많지 않고 날씨가 좋아 야외자리가 더좋았을법 했어요ㅠ 제가 더알아보지 못한 잘못이지만 아쉬웠어요~더워서 어두워서 테이블 계속 옮기는데도 직원분 인상한번 안쓰시고 친절하게 또 음식 사진 찍을때 어두울까봐 불도 올려주시고 세심한 배려 넘 좋았어요~ 주문한 모든 음식 또한 넘 맛있었어요~ 다시 한번 재방문하고 하고 싶은곳이에요	10
맛과 분위시 모두 굿!	10
맛있었고, 가격도 리즈너블 했고, 서비스도 좋았습니다.	10
색다른 맛이 좋았고 인테리어나 분위기가 좋았어요. 후덥지근한 날씨라 에어컨이 좀 더 강했음 좋았을 것 같네요. 그리고 모히또를 주문했는데 한잔의 양이 많다고만 하시길래 괜찮다고 했는데 나온 양을 보니 이건 1인분이 아니라 2인분이더라구요. 그럼 1인분으로 제조해서 가격을 낮추거나 아님 와인처럼 양을 적어 놓거나 아님 미리 2명이 드시기에 적당하다고 이야기해주심 좋을 것 같아요. 매우 당황했어요.ㅠ.ㅠ	10
분위기, 인테리어, 서비스 모두 좋았어요ㅎ-ㅎ관자와 감자퓨레, 항정살메주파스타, 새우알리오올리오 주문했는데 감자퓨레가 가장 맛있었고 메인 디쉬는 생각했던 것만큼 황홀한 맛은 아니었어요ㅎㅎ.. 다음에는 멜팅샵이나 테이스팅룸에 들려보고 싶네요!	10
가격에 비해 양이 정말 작지만....맛으로 보상 받았네용~	10
항정살메주파스타 관자요리 모두 너무 맛있었어요:) 직원분들도 너무 친절하시고 페어링룸 짱입니다!!'	10
분위기 너무 좋습니다애인과 좋은 추억 남기고 갑니다 : )	10
장소도 예쁘고 식사도 맛있었습니다. 네이버예약하고 가서 초코 머랭 선물도 받아 좋았습니다~^^	10
맛있고 친절하고 분위기좋고 나무랄데 없네요	10
인테리어가 멋졌어요	10
잘먹고 왔스니다.인기메뉴보다는 다른메뉴가 좀나았어요.항정살이 좀 냄새가 심했어요.테이블간격은 넘 좁았지만 이른시간에 가서 비교적ㅈ널널하게 식사했습니다	10
음식 퀄리티는 좋았습니다. 처음 맛보는 다양한 음식에 즐거운 저녁이었어요. 좋은 식사였지만 발렛직원분들이 너무 불친절한게 마지막 기억을 안 좋게 하네요. 바쁘시더라도 조금 더 친절하셨으면 합니다...	10
2층 단체석이었는데 커튼으로 분리되는 공간이라 좋았어요. 서비스도 좋았고 음식도 바쁜시간이었음에도 바로바로 나왔어요. 리뷰쓰다보니 네이버 예약하면 주신다는 디저트를 못 받은거같아 아쉽네요	10
관자와 감자퓨레 맛있었구요 항절살메주파스타는 파스타면이 아주 마음에 들었습니다... 청담 유명 레스토랑 중에  퀸즈만큼 마음에 들었던곳	10
인테리어, 서비스, 음식의 맛 어느것 하나 빠지는 것없이 좋았습니다.여자 6명이서, 파스타 5개, 샐러드 1개, 맥주, 와인, 디저트 3개 시켜서 배불리 먹고 즐겁게 수다 떨고 왔습니다..쉐프님이 누군지 알고싶어질 정도로 음식의 맛이 너무너무 좋았습니다 와 정말 맛있다~ 를 연발하면서 먹었어요, 그리고 인테리어도 너무 좋아서 계속 사진을 찍어댔어요!! 다시 가서 다른 메뉴도 먹어 볼거에요! 너무 너무 좋았습니다.	10
친절하게 안내도 잘해주시고 네이버예약했다고 마카롱도 주셔서 맛있게잘먹었습니다.	10
저는 네이버 예약해도 마카롱 없던데 ㅋㅋ 가게 너무 예쁘고 친절했고 가격이야 어쩔 수 없이 비싸지만 맛있었어요 ^^	10
이날 주문도 여러번 불러야 메뉴 갖다주고 물도 달라고 5번은 말한 것 같아요옆테이블 음식 가져다주고 뭔가 이상해서 안 먹고 있었더니 다시 가져가시더라구요음식도 느끼하고ㅠㅠ 분위기는 좋은데 서비스가 영 별로였네요	10
좋은사람들과 즐겁고 행복한 시간이었어요.  입도 정말 즐거웠고,... 그런데... 양이 너무 적어요 ㅠㅠ하지만 추천메뉴 모두 맛있고, 와인도 좋았습니다.	10
분위기.음식맛.서비스 모두 만족하고 너무 좋은시간 보내고 왔습니다^^간만에 힐링했네요~	10
가성비 갑이네요ㅋㅋ 아 메주랑 항정살 콜라보는 사랑입니다	10
테이스팅룸 메뉴처럼 기대만큼 맛있었어요	10
음식 맛있고 분위기도 좋고 서비스 친절한데 세컨드 페어링(메인디쉬) 메뉴가 많지 않아서 이 점만 아쉬웠어요	10
음식도 맛있도 분위기도 좋구 생일날 가기에 정말 좋은 장소인것 같아요!^^ 다만 보리굴비 리조또를 못먹어서 아쉬웟어요 ㅠ	10
분위기도 너무 좋고  일하시는 분들도 친절하셔서 만족했습니다!  생일에 방문했는데  음식도 넘 맛있었어요 ^^  다음 방문의사 200%입니당	10
맛있고 분위기 좋아요리뷰보니까 네이버예약시 머랭 주시나봐요ㅠㅜ 전 못받았어요ㅠㅠ	10
가장 맛있었던 메뉴입니다. 부드러운 감자와 짭쪼름한 양념이 잘된 관자의 조화. 직원들도 친절하고 푸짐하고 과하지않은 맛들이 좋았습니다	10
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋았어요ㅎㅎ또가고싶네요~ 캐주얼하면서도 좀 클라스있는 자리 만들때 가기 좋은듯해요	10
분위기는 좋아요. 관자와 감자퓨레 맛있게 먹었고 메인은 그닥... 디저트가 맛있는 곳 입니다.	10
음식은 만족스러웠지만 네이버 예약했는데 머랭도 안주시고 예약을 전 날 했는데 예약확인이 당일 한시간전에 와서 당황스러웠네요	10
음식은 맛있어요 ㅎㅎ 관자새우는 양에 비해 조금 비싼 느낌이 없지않아 있네요 파스타는 메뉴판에 면 종류도 같이 기재되 있으면 좋을것 같아요ㅎㅎ	10
자리 이동 두번이나 했는데 친절하게 응대해 주시고,음식도 정말 맛있었어요! 또가서 다른 메뉴 먹어보고 싶네요:)관자와 매쉬포테이토와 튜나사시미 오니기리는 정말 상상하지 못한 맛있음이었네요!	10
가격대비 음식맛과 양이 별로네요...기존 테이스팅룸이 더 나은듯...	10
우선 분위기가 꽤 좋습니다 직원분들도 친절하시구요 결혼기념일이라고 하니 디저트까지 챙겨주셔서 만족도가 꽤 높았습니다.다만 기념일이라 스테이크 같은 메인메뉴를 먹고 싶었는데 그렇게 헤비한 메뉴가 없는건 약간 아쉬웠습니다 다른 음식의 맛은 청담동 레스토랑에 비교하면 비슷한 수준이네요 아무튼 잘챙겨주셔서 잘 먹고 왔습니다 수거하세요	10
맛있어요. 특히 관자요리 정말 맛있었고, 분위기 좋고 친절합니다. 평일에 가서 그런지 조용해서 좋고!	10
음식 맛있습니다 다소 난해한 면도 있으나 새로운 시도에 박수쳐주고 싶습니다~	10
음식이 맛있었던건 물론이고 3층 직원분께서 정말 친절하시고 센스있으셔서 더 감동이었어요 덕분에 친구들이랑 좋은시간 보내다가 갔습니다~~~	10
네이버예약시 초코머랭쿠키 제공이라 되어있었는데 안주시더군요. 가격대비 양이 적습니다.실험적인 음식이라 그런지 조화가 안되는 메뉴도 있습니다.	10
분위기도좋고 맛도좋아서 페어링룸 방문은 만족스러웠어요! :) 주문한지 꽤 되었는데 음식이 안나와서 여쭤보니 단체주문이 들어가면서 살짝 밀렸다고 하시더라구요~ 그러면서 서비스로 애피타이저를 주셨는데 그것도 넘넘 맛있었고 참 친절한 서비스에 기분 좋은 식사시간 가졌습니다 ^_^	10
워낙  좋아하는곳인데 네이버로 예약하니 간편하고 얘기하니 머랭도 주시고 만족했어요	10
오랜만에 갔는데 신메뉴 넘나 만족이에요^^ 애프터눈티셋 먹으러 조만간 가야겠어요	10
이전에 일요일 1:30에 갔더니 예약 풀이라 이번에 예약하고 갔어요. 분위기도 좋고 음식도 특이하고 맛있었어요- 2층에 있었는데 1층은 너무 정신없어 보였는데 2층은 그 정도는 아니었고요. 맛도 분위기도 굿이요!	10
분위기는 좋았고 음식맛도 좋았으나 예약시 자리 요청해놨었는데 아무곳이나 배정해줘서 불편했고 전체적으로 테이블간 간격이 좁아서 시끄러웠음	10
분위기 너무 좋고, 깔끔하고 좋았어요.  음식도 빨리나오고,  파스타종류는 다 맛이 있었고, 다만... 굴비녹차리조또는 조금 맛이 까끌까끌?텁텁?한 맛이라  익숙한 맛은 아니어서 맛있게 먹진 못했어요.	10
워낙 유명한 곳이라 기대하구 갔는데 기대만큼음식이 너무 맛있구 분위기도 좋아요!!	10
가게가 다소 시끄럽고 좁은느낌이 있고 화장실이 하나여서 실망스러웠었지만 모든것이 용서될만큼 음식맛이 최고였어요 정말 맛있었어요 굿굿	10
생각보다 기대에 못미치는 맛이였습니다 감자퓨레와관자는 정말 맛있었는데 파이랑 스파게티는 좀 실망 또 네이버 통해 예약하면 서비스 주신댔는데 그것두 안 주시구요 부끄러워 못 물어봤어요	10
조금 더웠지만 음식은 맛있었어요	10
너무 맘에들었어서 3일만에 또 방문했어요 ㅎㅎ 디저트도 훌륭하고 음식은 말할것도 없어요. 직원분들 너무친절하셔서 방문할때마다 기분이 좋습니다 (:	10
네이버 예약해서 쿠키 줘야하는데 안주시더군요...... 맛은 음 신선한 맛?? 한번쯤 시도해보기에는 괜찮아요.	10
음식맛과 분위기 다 괜찮았습니다	10
분위기 좋고 맛도 좋고 비싼거 빼면 좋았어요~	10
예전 청담 테이스팅룸 자리에요. 맛은 한식재료를 이용한 프렌치/이탤리언이라 신선했구요. 항정살파스타 맛있었고후식으로 시킨 아이스크림은 엄청 넓은 플레이트에 나오는데 다 녹아서 떠먹기 좀 불편했어요.	10
테이스팅룸에 이은 야심작 답게 특별한 메뉴들로 가득합니다. 다른 곳에서 맛보지 못한 맛들이라 특히 더 좋습니다. 제가 먹은 메뉴이름 생각은 안나지만 관자요리,새우들어간 면요리, 참치리조또 맛있어요.	10
맛있어요 !	10
분위기 굿~맛도 굿~	10
한국식 퓨전 레스토랑으로 메뉴가 매우 많고 분위기도 좋으면서 직원들도 친절했어요. 덕분에 기념일 잘 보냈습니다.	10
네이버 예약시 초코머랭쿠키 제공되더라고요. 밥먹고 나올때까지 몰랐네요 ㅜㅜ 분위기나 음식은 기대한 대로 너무 좋았고 특히 관자요리가 환상적이었습니다	10
좋슺니다 만족합니다	10
예약은 편하게 이뤄져서 좋았습니다. 분위기도 나름 괜찮았어요. 음식은 에피타이져 관자샐러드랑  항정살이랑 성게 파스타는 특색있고 좋았는데 보리굴비 쑥 리조또는 페어링의 대표음식이라는데 다들 좀 난감해 했답니다. 살짝 비린맛을 쑥이 잡아주지 못하고 따로 도는 맛에 거의 남기고 나왔네요.	10
자주 가지만 맛있어요~ 신메뉴도 가끔 나오구,	10
요청한 테라스 자리는 아니었지만  음식맛도 훌륭했고, 직원들의 친절함에  감동 받았습니다. 아메리카노 한잔은 무료 리필 가능한것도 완전맘에 들어요❤️	10
맛있게 먹었어요! 가격은 좀 비쌌지만...^^ 디저트는 다음 장소에 가서 드세욤	10
가게가 아늑하고 이쁘네요 맛도 독특한데 아쉬운 점은 양이 좀 적네요~ 플레이팅당 딱 1인분 인것 같아요	10
실제로 못갔는데 전화로 예약응대나 예약 취소가 너무 친절하셔서 리뷰 남겨요 담엔 꼭 들르겠습니다. 감사합니다 ^^;;	10
친절하고 맛있어요~~^^  다만 요즘같은 날씨에 3층 에어콘 조금 일찍 가동해 놓으면 좋겠어요.. 장소가 한참이나 지나야 시원해 지더라구요ㅜ	10
언제나처럼 맛있어요. 양적고 비싼것만 빼면 .. 일부러 좋은자리 앉으려고 예약한건데 자리가 좀 마음에 안들었습니다	10
음식도 맛있고 친절하고 좋습니다! 네이버 예약 더 애용해야겠어요~~	10
맛있었어요^^	10
음식은 서비스 모두 좋았는데, 발렛서비스가 너무 불친절해서 다 망쳤네요	10
직원들 친절하고 분위기도 좋아요. 퓨전 이탈리안으로 독특하면서도 맛있는 메뉴가 많아요. 다만 여자손님으로 꽉 차서 점심시간엔 좀 시끌시끌 하네요.	10
조용하고 분위기 좋고 음식도 맛있지만 3층은 에어컨이 없어 조금덥고 선풍기 갖다달라고 해야됩니다가격이 비쌉니다	10
맛은있는데 양이 너무 부족해요~^^	10
관자퓨레, 새우아보카도 샌드위치, 항정살 매주파스타 먹었어요. 하나 하나 너무 독특하고  아이디어가 돋보이는 메뉴들이였어요. 맛은 세개 다 너무 맛있었습니다^^	10
예약했는데 문가쪽 자리 배정해 준것 빼곤 좋습니다	10
페어링룸 한식과 이태리식을 잘 조화시킨 음식들도 좋았고,  특히 메니저를 포함한 직원들의 친절이 인상적이었습니다.  조만간 또 가려고요.	10
맛은 보통이였고가격은 비싼편 이네요전 테이스팅룸이 더 좋았어요	10
새우들어간 알리오올리오?는 무슨맛인지,,느끼했지만 페퍼로니 피자랑 감자퓨레는 성공적!직원분들도 친절하시구 무엇보다 분위기가 여자들이 딱 좋아할 분위기에용ㅋㅋ	10
음식도 너무맛있고 직원분들도 넘친절해서 꼭 다시 방문하고싶은곳!	10
맛있게잘먹었습니다^^	10
인테리어 깔끔하고 맛도 나름 신선했습니다..다만 일층에 단체석에서 들려오는 시끄러움은 아쉬움이 살짝 남았어요.. 그건 손님들 문제니깐요..	10
인테리어가 이쁘고 친절하게 응대해 주셔서 좋았습니다 음식도 맛있어요	10
음식 너무 맛있어요ㅎㅎㅎ 분위기도 좋고다음엔 낮에 가보고싶어요직원분들도 친절해요	10
보리굴비 리조또 정말 정말 정말 너무 맛있어요	10
분위기 좋아요	10
좋아욪ㅈ만족	10
시금치피자랑 곱창잠발라야먹었는제 시금치피자는 맛있었지만 잠발라야는 조금 짰어요ㅠ	10
특이한 메뉴가 많았어용!솔직히 맛은 그냥 그런데 메뉴가 독특해서 담에도 가서 맛보고 싶었습니다.곱창 잠발라야(?)는 밥만 먹으면 그냥 그런데 곱창이랑 같이 먹으니까 넘나 맛나는것!	10
.	10
