깔끔해서 이쁜 카페였어요! 딸기 좋아해서 딸기종류로 먹었는데 맛있었어요~ 그런데 골랐던 딸기 티라미수보다 얼그레이치즈 케이크가 더 존맛👍 커피맛집이라는데 커피 못먹은게 아쉬어서 다음에는 아메리카노랑 얼그레이치즈 케이크 또 먹으러 오려구요ㅎㅎ	10
남자침구 생일로 인절미 케익 샀는데 고소하고 정말 너무 맛있었요❤️ 무엇보다도 남자친구가 맛있게 먹어주고 좋아해줘서 기뻤어요!	10
직원분들 너무너무 친절하시고 요청사항 잘 들어주세요. 그리고 케이크도 저는 맛은 못봤지만 친구가 매우 맛있었대요!ㅜㅜ 다음에 이쪽에서 또 모임 있으면 꼭 재방문하려고해요. 감사합니다~!	10
어버이날 기념으로 케이크 구매했어요!위에 생화도 고급스럽고, 얼그레이 케이크도 맛있네요 :)	10
초코케익이지만 너무 달지않고 진하고 맛있어요!! 동생이 초코는좋아하는데 너무 단것보다 초코가 진한걸 좋아하는데 너무 잘 먹더라구요 덕분에 뿌듯했어요 ㅎ 처음 주문해봤는데 성공적! 이라서 넘 좋아요~~ 하나씩 종류별로 먹어보고싶어요 ㅎㅎ	10
레몬케이크가 없어서 마틸다 케이크랑 캐모마일 티 시켰는데마틸다 케이크 부담스럽지 않게 달달한 초코가 아주 진하고 꾸덕해서 꾸덕파는 행복합니다…가게도 조용하고 머물다 가기 좋네요	10
일단 실망. 이름값 못함.  겉 크림은 식물성.  느끼해서 걷어내고 먹고, 속만 파 먹었음. 얼그레이향이 진해서 좋다했더니 치즈맛이 안느껴짐.  케익시트도 보통.하도 맛집이라 하길래 기대가 컸던 내 잘못이 큰듯함	10
얼그레이 너무 이쁘고 맛있었어요( o̴̶̷̥᷅. o̴̶̷̥᷅  ) 가성비갑	10
늘 믿고 먹는 소진담❤️ 어버이날을 맞아 카네이션 케익을 미리 주문해서 찾아왔는데 너무 예쁜 생화가 올라가 있고 케익도 맛있어서 부모님이 너무 좋아하셨어요❤️ 달지 않는 고소한 생크림에 얼그레이 조합은 정말 최곱니다❤️ 늘 직원분들도 정말 친절하시고, 맛있는 케익 만들어주셔서 맛있게 잘 먹고 있답니다! 강추💕	10
어버이날 기념으로 홀케익 예약했어요. 약간 꾸덕한 질감의 시트와 인절미크림이 너무 잘 어울리고 맛있었어요. 가족들 모두 좋아하네요 :)	10
커피가 엄청 연해요 직원분들도 그닥 안친절해요 뭐물어볼라그래도 계속 키오스크로 하라고만 반복해요;	10
아버지가 초코케이크 드시고 싶다 하셔서 생신케이크로 준비했어요 냉장고 냉기 때문에 데코용 허브가 죽었지만ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 존맛	10
마틸다 케잌 맛있네요. 소진담 라떼 맛있는데 좀 달아요. 	10
비싼 것 같았는데 너무 맛있고 레몬 좋아하던 생일인 친구도 너무 만족해서 기분이 좋아요 :) 저도 단 걸 별로 안 좋아하는 편인데 먹고 너무 맛있어서 놀랐어요 내년 생일 때도 여기서 구매할 것 같습니다	10
전화로 당일예약 문의했는데, 전화받은 직원이 무지 불친절. 직원 불친절하다는 리뷰글 봤었는데 진짜 일 줄은 꿈에도 몰랐네요;;; 지인 소개받고 케이크 맛있다고 했는데 맛은 정말 맛있음! 맛있어요~!	10
어버이날 기념으로 주문한 케이크였는데 너무 이쁘고 맛있고 다했네요💛 역시 케이크는 소진담!	10
이제케이크 여기서만 살거에요🥰🥰🥰인절미케이크 너무너무맛있어서 다른케이크도 먹어보고싶어요 	10
인절미쿠키 대존맛;;;;;;; 사랑해요.....ㅜ	10
빵 시트가 폭신하게 부드럽다기 보단 단단한 식감이라 가족들한테 호불호가 있었지만 맛자체는 진짜 너무너무 맛있었어요!!	10
디저트 세 개 도전했는데,  모두 평균이상이었어요!당근 케익이 개인적으로 세개중 제일 맛있었어요.커피는 그냥 그렇습니당ㅎㅎ	10
엄마 생신 케이크로 주문한건데 다들 너무 맛있게 먹었어요🤎 케이크집인데 왜 떡까지 맛있는건가요 정말🤎같이 챙겨주신 초(보라색 초)도 너무 귀여워요 감사합니다!	10
소중한 추억 만들기에 꼭 필요한 예쁜 케이크! 딸기 홀케익을 많이 먹어본건 아니지만 이렇게 무거운 케이크는 처음이었어요... 정말 안에 딸기가 층층이 한가득 들어있더라구요ㅎㅎ	10
부모님이 여기 케익 좋아하셔서 이번에 어버이날 선물로 예약했어요! 맛도좋고 이쁘고 만족합니다!	10
사람만 좀 안 많으면 ,  케익이 디자인이 예뻐요	10
남편 생일케이크로 남편이 좋아하는 당근케이크 사러 처음 가봤어요. 평이 좋아서 기대했는데 기대만큼 맛있더라구요! 주차가 불편해서 갓길에 두고 뛰어다녀야 하는거 빼고는 ㅠㅠ 만족스러워요! 맛 담백하니 좋았습니다! 	10
머무르며 얘기하기 좋아요 디저트  진하니 좋고요!!	10
케익 주문후 찾으러 갔는데 늦은 시간이라 혼자 계신 직원분 말은 다 하시지만 불친절하세요 전화 했을땐 응대도 잘 해주셨는데 다른분이셨나봐요 케익은 맘에 들지만 조금은 부드럽게 응대해주시면 좋을거 같아요	10
케이크 넘 이쁘고 존맛충입니다💗💗💗	10
흑임자인절미 케익 먹었어요. 맛은 그럭저럭 인데 가격대비 크기가 정말 작아서 놀랐고 손님이 매장에 들어서는데 쳐다보지않고  핸드폰만 하고있던 알바생들 ㅎㅎ  계산해주는 알바생도 참 불친절하더군요. 35000원짜리 케익사고 기분나쁘게 매장 나섰습니다 	10
레몬케이크는 좀 단편인데 커피는 진짜 맛있어요!	10
케익 12만원 짜리 사고 기분도 같이 더러웠음.가게 들어가니 3명이서 앉아 있었는데 인사도 안하고 무표정에 핸드폰만 보고 있고, 들고 가기 어려워 했더니 봉투값도 다 받더라.. 그거야 받을수 있지... 무슨 베짱으로 그렇게 장사하나 모르겠지만. 아무리 맛있어도 다시는 안간다! 지금 생각해도 기분 별로네..	10
달지 않은건 좋은데 맛이 없어요!  흑임자 시트는 흑임자 향이 강하지 않은 편이고, 뻑뻑해요. 인절미 크림도 특성상 건조한 편이라 먹다보면 목 막혀요. 조각 케이크로 한번 드셔보시고, 입에 맞으시면 홀케이크 구매하시는 걸 추천합니다. 케이크 디자인은 귀엽고 예쁩니다. 위에 로즈마리도 데코용으로는 예쁜데 향이 꽤 강한 편입니다. 	10
얼그레이 케이크 맛있어요좌석이 편하진 않은데 앉을만 해요맛있고 만족해요	10
직원분들의 응대도 좋았고 맛있어요~👍	10
케읶이 맛있어서 만족스러웠지만, 아이스팩은 준비가 안되어 있어서 당황스러웠습니다. 당일날 아이스팩 필요한 고객이 있을 수 있는데, 제가 아이스팩 요청드렸을때 아이스팩은 얼릴려면 3시간을 기다려야된다는 답변만 받았습니다. 물론 제가 아주 먼 거리에 사는 것은 아니였지만, 애초에 아이스팩이 준비가 안되어있는 매장인데, 왜 안내사항에는 당일에 아이스팩 요청하면 문제없다는 듯이 적혀있는지 의아했습니다. 좀 프로페셔널하지 못한 느낌 받았어요. 여기 매장은 당일날 아이스팩이 없을 수 있으니 알아서 미리 챙겨가시는걸 추천드립니다. 	10
소진담 신사점 🍰 니야호	10
작년 가을에 오고 재방문 했어요! 레몬케이크가 다 떨어져서 다른 케이크를 먹었는데 레몬케이크가 훨씬 맛있네용 레몬케이크 좋아하시는 분들께 추천드려요	10
케익을 큰거 2개나 샀는데 비닐팩 그냥 줄 수도 있는데 돈 다 받고,그래 그건 그랬다 치자! 손님이 들어 갔는데 인사도 안하고, 웃지도 않고. 무표정으로 핸드폰만 보고 있어서 진짜 어이가 없었고, 아무리 맛있어도 다신 안가고 싶다! 무슨 베짱이지? 케익 12만원짜리 사고 기분만 더러워짐.	10
압구정역 근처에 디저트 맛집 발견! 🥺🤍 내부 인테리어도 완전 이쁘고 좌석도 많아요! ㅎㅎ 케익종류도 다양해서 모르는것도 오래걸렸네요😭 케익도 맛있고 베리티도 맛있었답니다	10
예약주문했어요.생일에 잘 어울리는 비주얼과 맛을 두루 겸비했네요.맛있게 잘 먹었어요~^^	10
케익맛집ㅎㅎ 제 블로그에 후기보러오세요~~^^	10
개인적으로 초코 들어간 케이크에 허브 없는 편이 좋지 않을까 싶습니다. 친 오빠 생일이라 사다 줬는데 맛있다고 그날 다 먹었더라고요. 초코도 맛 있고 안에 빵이랑 생크림도 맛있어서 다음에 다른 케이크도 맛 보고 싶다고 하네요!! 	10
원두를 선택할 수 있으면 좋을 듯해요. 카페 분위기는 좋아요! 케이크 기대중!	10
어버이날 기념 케익 구매 했습니다!! 강추	10
포장도 이쁘고 데코도 이뻐서 선물 주는사람도 받는사람도 행복해지는 케이크!	10
케익 픽업했는데 우선 비주얼은 사진 그대로 너무 좋아서, 고르기 너무 어려웠어요 🤦🏻‍♀️ 그래도 남친이 좋아하는 딸기생크림케익으로 골랐습니다. 다음에는 얼그레이치즈 꼭 먹어볼거에요!! 우선 딸기 실하고 가득 들어있어서 너무 좋았고요.  생크림 덕후인 남친이 생크림 너무 맛있다고 허버허버 행복하게 먹어서 아주 만족스러웠습니다! 심플한 디자인이여서 데코하기에도 너무 좋았어요	10
1층과 2층으로 나뉘어져있어서 좋았어요!키오스크로 주문해서 톡으로 알림떠서 2층에 있어도 편하고 수월했습니다!음식은 사진 그대로 이쁘고 맛있어요!	10
기념일마다 선물할때 너무 기분 좋아요 ㅎㅎㅎ정말 맛도 있고 이쁘기도 하고 ㅠㅠㅠㅠ 허엉...너무 좋아요 	10
디저트도 너무너무 맛있고 케잌 종류도 많고 음료도 종류가 생각보다 많았구 쑥라떼라는것은 처음 먹어보았는데 할미 입맛이라 그런가 음료랑 케잌 너무 맛있네욥ღ’ᴗ’ღㅎㅎ담에 다른 디저트에 다른 음료도 먹어볼거같아연ㅎㅎ	10
케이크 예쁘고 넘 맛있어요!!	10
마틸다 케이크 진짜 맛있네요 ㅠㅠ초코케이크 여러가지 먹어봤는데당도도 너무 달지 않고 맛있게 먹었어요~	10
주말에도 너무 붐비지 않아서 대화하기 좋아요.	10
시부모님과 같이 케익 먹었는데 너무부드럽다고 좋아하셨어요  맛 있다고 칭찬도 받았어요다음에는 다른 맛으로 도전해 보려고 합니다 	10
소진담 홀케이크 얼그레이 케이크🍰🎂니야호 _맛집 안주 그리고 일상	10
인절미흑임자케이크 맛있어요,2틀도 안지나고 다 먹어버렸어요~생일주인공도 마음에 들어했어요. 초를 한개만 주는게 마음아프지만 맛있으니까 용서할게용ㅎ	10
흠 사실 유명한거에 비해 엄청 맛있다 이런건 잘 모르겠어용,, 인절미 케잌 그냥 그랬구 오히려 생크림딸기케잌이 더 맛있었습니당 쑥라떼도 제 취향은 아니더라구용 전 너무 초딩입맛인가봐요 ㅠㅠ 그리고 직원분들도 한분은 좀 친절하셨는데 다른분들은 친절하진 않으셨어용 ㅠ	10
직원분들도 친절하고 케익도 진하고 맛있어용!! 종류가 많아서 담에 또 먹어볼게용 	10
가족모임 있을때마다 주문해요. 레몬케이크는 처음인데 너무 맛있어요.	10
얼그레이치즈케이크 크림이 부드럽고 풍부해서 참 맛있었어요.같이 드신 분들 모두 맛있다고 가게 이름 물어보셨어요 ~~	10
흑임자인절미 케익 안달고 맛있어요	10
이번엔 당근당근 3호 구매케익박스 열자마자 로즈마리 항이 너무 향긋함당케 진심 맛남 파뤼파뤼예~	10
오 아몬드밀크티가 어마어마하게 맛있네요, 케이크는 말할 필요도 없어요 짱맛	10
인테리어예쁘고 커피랑 케이크도맛있어요	10
할머니 생신 케이크로 주문했는데 너무 맛있다고 좋아해주셔서 뿌듯했습니다 흑임자인절미케이크 정말 맛있어요 ㅠㅠ	10
남자친구 생일케이크로 선택했습니다!치즈의 느끼함은 없고 얼그레이나 치즈 모두 은은하니 디저트로 맛있게 먹었습니다! 감사합니다~	10
마틸다 찐한 초코케잌  맛나여, ,레몬케잌은  보통	10
분위기가 너무 좋았어요케익도 너무 예쁘고요	10
결혼을 앞둔 친구생일 케이크로 준비했는데 넘 좋아해서 다행이였어요ㅎㅎ시트랑 크림도 촉촉하니 맛있네요. 얼그레이랑 치즈맛이 섞여있는 크림이네요	10
케이크 맛집! 카페인 없는 음료가 티 외에는 거의 없는 점이 아쉽네요 ㅠㅠ	10
홀케이크 주문했어요. 빵시트 사이사이의 크림에도 아몬드가 박혀있어서 고소하기도 하고 식감도 좋았어요. 페레로로쉐니까 당연한거지만 엄~청 달았고, 헤이즐넛초코맛이 강했어요. 일단 비쥬얼이 예뻐서 1차 좋았고, 생각보다 크기도 크고 높이도 꽤 높아서 케익이 묵직하더라고요. 다음엔 다른케익도 먹어보려구요!	10
처음 포장받자마자 포장도 예뻐서 넘 만족!! 보통 유명한 케이크집들은 예약 방식이 까다롭고 귀찮은데 소진담은 네이버예약이라 너무 간편하게 예약할 수 있어서 좋아요!! 달지 않은데 달달하고 특히 인절미 크림 너무너무 맛있네요 ㅎㅎ 큰 사이즈여도 좀 비싸다 생각했는데 맛있게 잘 먹었어요~(직원분은 살짝 불친절하신거같아요ㅠㅠ)	10
키오스크로 주문했는데 누락이 되었고 계속 기다렸어요. 사과도 제대로 안하시고 음료도 테이크아웃잔에 받았어요	10
엄빠 결혼기념일 케익으로 주문픽업햇는데요~~레몬의 상큼함때문에 느끼하지 않다고 엄마가 좋아하셨어요ㅎㅎㅎ	10
맛은 있는데 좀만 더 친절했음 좋겠어요.가격도 비싸고	10
너무예쁘고 너무 맛있었어요 ♥️	10
아이스크림라떼 강추	10
매년 생일때마다 애용하고있습니다~ 레드벨벳 긋긋	10
발렌타인데이 기념으로 초코초코한 케이크 선물로 해주고 싶었는데, 마틸다 초코케이크가 제격이더라구요 꾸덕한 식감에 달달함은 진짜 아메리카노 필수 입미다!!	10
 케이크 너무 예쁘고, 너무 맛있어요~~	10
초코케익 맛있게하는곳 잘 없는데 여긴 찐! 마틸다 맛있었어요. 논커피 음료가격이 좀 비싼편이네요. 커피가격은 괜찮구요. 재방문 의사 있어요 ^^	10
너무 맛있어요 잘먹었습니다	10
케이크 정말 정말 맛있어요! 얼그레이 맛도 좋고 빵도 부드럽구요. 정말 오랜만에 케이크 먹으며 맛있다 맛있다 노래했네요. 다음에 흑임자인절미케이크도 꼬옥 먹어보려구요!!!	10
디자인은 이뻐요. 맛은 특별하지 않아요;; 	10
티라미수 케이크 맛있어요~^^	10
매장이 조용해요~||디저트가 맛있어요!가격은 좀 비싸지만	10
맛있어요~그런데 받아서 바로 냉장보관을했는데도 물?이 케이크에 생기더라그여 ㅠㅠ그래도 문제없이 맛있게 먹었어요	10
어머니 생신차 예약 구매 했어요. 가격이야 비싸지만 그만한 가치가 있었어요:) 고급스럽고 내용이 맛남	10
당근케이크로 포장했는데 어른들도 다 좋아하시고 달지 않고 맛있습니다! 다음에는 시그니처인 얼그레이 치즈케이크 먹어보도록 하겠습니다!	10
좋은선물이 되었어요 ^^ 번창하시길 바랍니다 ^^	10
아버님 생신 케이크로 사갔는데, 친척 어른들 모두 맛있다고 해주셔서 엄청 기분 좋았어요!!! 완전 추천 드려요!!!	10
친구에게 선물했는데 매우 만족해 합니다^^	10
여기 케이크 맛집이에요신사 가로수길 뒷쪽이라 조용하고다음번엔 다른 케이크 도전해보려구요!	10
엄마 생신이라 당근 케이크 주문했는데, 다음에 다른 케이크로 주문해보려구요!! 위에 올려져있는 크림치즈가 신의 한 수 입니다!!!! 매장에서 소진담 라떼까지 먹었는데 그 맛도 미쳤어요!!!!!! 	10
아아랑 라떼 가격이 같아서 좋네요	10
인절미흑임자케이크, 쑥라테 등 특이한 메뉴가 있음. 케이크 한쪽에 대체로 8천원. 아메리카노 5천원. 아이스로 선택하면 천원이나 추가됨. 대체로 맛은 괜찮지만 가격대는 꽤 있는편. 좌석은 편하지는 않음.	10
진짜 꼭 드세요.. 얼그레이치즈 존맛탱 엄마도 엄청 좋아하셨어요 	10
아빠 생신이라 예약주문했는데 만족합니당!! 네이버 예약으로 전날까지 예약 가능한 시스템이라 편리해서 또 이용하려구요! 적당한 시나몬 향과 촉촉한 시트, 꾸덕한 크림까지 조화가 진짜 좋았어요:)	10
흑임자 케이크는 정말 제 취향이네요ㅜㅜ단맛으로 승부내는 게 아니라서 너무 좋아요^^ 식감도 맛있구	10
픽업시간도 잘맞춰주시고 대응이 친절했어요 :) 리뷰에서 얼그레이가 평이 좋길래 주문했는데 반응 엄청 좋았어요! 맛이 너무 가볍거나 느끼하지 않고 맛있어요	10
인테리어 너무 예뻐요!	10
맛은 있는데 케이크가 쓰러진채로 나왔어요 ㅠ 9000원짜리 케이크인데 아쉽네요 ㅠ	10
딸기케잌 주문했는데 맛있었어요	10
맛잇네요!! 꾸덕하구 조아요 ㅎㅎ!!	10
언니 생일이라 부모님과 함께 먹으려고 주문했는데, 많이 달지 않고 고소해서 온가족이 즐겁게 먹었네요 :-) 다음에 친구들이랑 먹을 때는 딸기케이크나 얼그레이 케이크를 주문할 생각이에요! 잘 먹었습니다~	10
케익이 정말 맛있어요🍰 진짜 부드럽고 입살녹 ㅜㅜ	10
맛도 좋고 친절하시기도 하시고 다 좋은데주차가 애매한게 너무 아쉬움 ㅠㅠ	10
흑임자를 별로안좋아하는데 시트가 진짜 촉촉하고 맛있어요~인절미도 인절미크림도 맛있구!!전에 얼그레이케익도 친구생일에주문했을때 다들좋아했는데 이번에도 실패없는 소진딤케익❤️	10
기념일에 꼭 한번 먹어봐야겠다 생각하고 이번에 처음 주문해서 먹어봤는데 다 너무 맛있어보여서 몇일 고민하다가 구매평 열심히 보고 얼그레이치즈로 결정했습니다¨̮♡⃛  결과는 대대대만족!!!  아티X 얼그레이케이크 최근에 먹고 느끼했던 기억이 있어서 조금 망설였었는데 느끼하지도 않고 너무너무 맛있어요!!!  다음엔 당근케이크 도전합니당❤️	10
믿고 먹는 소진담 굿	10
케이크 크기는 큰데 맛은 정말 별로에요.. 시트가 말라있고 푸석해요; 재방문 의사 없고 걍 프렌차이즈 갈래요..스벅이 훨씬 맛있어요 	10
가장 소중한 친구의 생일이라 초코케이크 맛집을 한달동안 찾아 헤메다가 주문 했는데 정말.. 대!!!성공이에요!!!!너무너무 맛있대요 ㅎㅎ 딸기향도 좋고 안에까지 큼직한 딸기가 가득가득 ㅎㅎ 좋은 품질의 케이크 판매해주셔서 감사합니다~~! 재구매의사 100%입니다 ㅎ	10
케이크도 많이 달지않고 맛있고 부모님께 드리기에 딱이었어요~ 부모님도 정말 좋아하셨다는!! 다음에도 생일이나 이벤트가 있는 날에 또 주문하려고요~ 감사합니다.	10
티라미수가 맛있어서 주문했는데쇼케이스 안에 오래 있었는지 겉부분 빵이 말라서 아쉬웠어요이렇게 겉이 크림이 다 발라져있지 않는 건 케이크 뚜껑 있으면 좋을 것 같아요	10
꾸덕한 초코케이크 찾던중 알게되어서 예약하고 다음날 찾으러갔는데 주차장도 완비돼있고 직원분들도 친절하셨고, 케잌 포장하여 가져와서 먹어봤는데 너무 맛있어서 다음에 재방문하려합니다~!	10
특별한 날 특별한 케익으로 좋은 시간 보냈어요^^ 케익 진짜 맛있어요^.^ 👍	10
소진담 좋아요!자리도 넓고 맛도 좋아요~	10
단맛을 너무 좋아하시는 분들에겐 추천!	10
친구 생일 케이크사러 갔다가 맛도, 분위기도 너무 좋아서 몇 일 후 남자친구와 방문했어요ㅎㅎ 친구생일때는 마틸다케이크 먹었고, 다시 방문해서는 레몬케이크랑 당근케이크 먹었는데 커피까지 너무 맛있어서 감동했어용ㅎㅎ 그리고 남자친구가 부모님 드리고 싶다며 또 다른 2가지 케이크(아마 인절미랑.. 하나는 기억이 안나네용) 포장해갔는데 정말 맛있었다고 해요! 다른것도 징짜징짜 맛있었지만 만약 초코에 환장하시는 분이라면 이곳 마틸다를 꼭 먹어보시길 강력 추천드립니다!	10
많이 달지 않아 더 맛있어요. 부모님 생신 케익으로 사갔는데 어르신들도 다 맛있게 잘 드셨네요 :) 빵도 촉촉하고 크림도 부드럽고 다 좋았어요! 	10
라떼 맛있어요. 흑임자 인절미케이크는 처음 먹어보는데 맛있었고, 딸기 생크림도 무난합니다.	10
인절미흑임자 케이크 맛있어서 주문했어요 선물하기 좋습니다! 진짜 추천 강추!!!!!!	10
사진과 같아요 치즈케이크 맛보다는 얼그레이 크림? 맛이 강해요 말 안하면 치즈케이크라고 생각은 못할 듯! 은은하고 맛있어요	10
조용하고 좋았어요	10
케이크가 진짜 맛있어요 	10
흑임자인절미케이크 정말 대존맛! 케이크는 보통 크림이 많고 밑에 시트는 그저그런 경우가 대다수인데 흑임자 시트는 시트만 먹어도 진짜 존맛탱이고 인절미크림도 인절미맛100%!! 너무 달지도 않고 느끼하지도 않고 부모님도 무척 좋아하셨어요! 다음에 부모님 생신때는 젤 큰 사이즈로 주문하려고요!!	10
빵 시트가 다른 케잌에 비해서 퍽퍽하긴 했지만,, 그거 제외하고는 만족스러웠습니다 !	10
케이크가 예쁜만큼 넘 맛나요~~	10
내부도 넓고 디자인도 잘되어 있어서 좋아요 어머니한테 사드리니까 엄청 좋아하셨어요 케이크 맛있었습니다!	10
1호 흑임자인절미케이크  엄마 생신때 예약해서 먹었는데 많이 달지 않고 인절미크림도 생크림처럼 느끼하지 않고 좋았어요. 다들 맛있게 먹었어요.	10
흑임자인절미케이크 부모님 정말 맛있게 드셨어요! 얼그레이 치즈도 맛있고 커피도 맛있었습니다. 다음에 또 케익 주문할게요!	10
케익 맛있어요 계란맛이 좀 많이 남 	10
케익 너무 예뻐요	10
케이크 맛있어용	10
케이크 맛있었어요! 비싼 감이 있긴 하지만 만족합니다	10
케이크 큼직해서 둘이 먹어야되옹	10
심플한 디자인에 맛도 깔끔해서 대만족입니다. 픽업일정 조정 시에 직원분이 배려해주ㅅㅕ서 감사했어 요. 토퍼는 별도 구매했어요. 	10
케익 포장했습니다 맛있어요 !근데 계셨던 직원분들 말투가 약간 기계적인 느낌이여서 신기했습니다	10
케이크 픽업했습니다. 여자친구와 기념일마다 케이크를 여기서 구매합니다. 전 케이크 별로 안 좋아하는데 여기 케이크는 맛이 좋습니다.  여자친구도 파티시에라서 기준이 좀 높은데 여기 케이크는 좋아합니다.  맛있습니다. 3번째 재구매했고 다음 기념일 때도 재구매 예정입니다.	10
진짜 맛있어요 시트도 맛있고 크림도 맛있고 너무 너무 맛있었습니다 :)	10
겉모양은 예쁩니다만 맛은 가격값을 하는지 잘 모르겠어요. 인절미크림은 엄청 달고 빵시트는 퍽퍽하네요.	10
벌써 몇번째 예약인지 모를만큼 인절미케이크 정말 자주 픽업중인데 그때마다 다들 너무 맛있다고 합니당~ 다만 매장 직원분들은 바빠서 그러신지 매번 그닥 친절하진 않으시네요ㅎㅎ,,	10
아버지 생신 케이크인데 너무 좋아하십니다. 적당히 달면서 고소함이 최고 👍	10
케이크가 맛있어요. 	10
친구 생일이라 준비했는데, 너무 예쁘고 맛있어요  	10
생일케잌으로 보기에도 아름다운 딸기생크림 케잌을 사와서, 식사후 디저트타임에 커피와 내놨는데.. 그냥 순식간에 없어졌다. 분명히 모두가 배부르게 식사를 마쳤음에도 한조각도 남김없이 사라져버린 사건?의 원인은 딱 하나! 넘나 맛있다는 것!!^^케잌 자체를 별로 즐기지 않던 큰언니도 한조각을 완벽하게 다 드셨다. 다른 때는 케잌이 남아서 케잌을 좋아하는 내가 남은 케잌을 더 먹을 수 있었는데 이 딸기생크림 케잌은 완판^^돼서 넘나 아쉬웠다. 또 사먹어야지~~	10
제가 주문한 맞춤케익이 실수로  누락되어 다른케익으로 대체했지만,케익자체가  맛있어서  불쾌했던 기분이 회복되었습니다. 워낙 많은양을 주문받아서 잦은실수가 있을것같아요. 네이버로 주문예약시~ 전화로도 꼭 확인후에 픽업가세요.	10
케이크는 그냥그랫는데 커피가 너무 맛있어요	10
케이크가 맛있어요	10
케이크 진짜맛있고 과일도 신선해요ㅎㅎ달기만하지도않고 정말맛있어서강강추!!	10
어른들이랑 가기 좋을 것 같은 느낌이랄까? 건강에 좋을 거 같은 케익과 음료가 있었음 ㅎㅎ	10
맛있어요   달지도  않아  엄마가 좋아하시네요~	10
첨 주문해 보았는데  맛있어요  담에 또  주문 할듯요^^	10
케이크 받은 사람이 매우 만족해 했습니다 	10
저 진짜 소진담 흑임자인절미 케익에 진심이라 배민으로 일주일에 한두번 시켜먹을 정도로 정말 좋아했는데요 이사가는 바람에 요즘 못 먹어서  어제 올만에 신사동 가는 김에 케익 포장해서 가려구  밤 9시 25분 쯤 갔더니  밤 10시까지 영업이라 30분 정도 남았는데도 키오스크 꺼버렸다고 구매안된다고 거절당했네요ㅜㅜ 영업시간이 30분 정도 남았으면 매장이용객은 거절한다고쳐도, 남아있는 케익  포장고객 정도는 받아주셨으면 좋았을텐데요. 소진담 넘 좋아했는데 어제 좀 많이 섭하더라구요	10
케이크맛있습니다 :)	10
너무 맛있게 잘 먹었어요🥰	10
케익 넘 이뻐서 구매하게 되었는데 얼그레이 치즈가 엄청 진하거나 그러진 않아요 진한걸 좋아하다보니 조금 아쉬웠어요 	10
얼그레이 치즈케이크 넘 맛있어요 엄마도 친구도 다 좋아라 했어요	10
오레오딸기케이크를 픽업해갔는데 위에 토핑이 조금만 흔들렷는데도 다 떨어지는거같아요.. 들고갔을때 토핑 1/3 정도가 떨어졌었습니다ㅜ 맛은 그냥 저냥인거같아요	10
케이크와 라떼도 맛있어요	10
생크림맛에 깐깐한 6살 공주님이 아주 만족하셨습니다 😂 항상 맛있는 케이크 감사합니다 ^^	10
카페 분위기랑 커피맛 괜찮아요:)	10
🌟🌟🌟🌟🌟케이크중 제일 맛있음👍	10
흑임자 인절미 케이크 위 토핑 떡도 말랑하고 케이크자체도 맛있었요	10
케이크 맛나욤🫶	10
당근케이크 존맷탱입니다 ㅎㅎㅎ	10
맛도 좋고 예뻐서 선물이었는데 너무 좋아하셨어용	10
조각케이크로 먹어보고 홀케이크 주문하게 되었는데요. 딸기맛이 조금 아쉽긴 했지만 고정을 잘해주신 덕분에 집까지 오는 몇시간 동안 괜찮았어요. 다만 케이크 꺼낼 때 조심해야 될 거 같아요.	10
커피가 고소해여	10
케이크 외관과 맛이 정말 훌륭합니다	10
선물 했는데 만족 했으면 좋겠네요 ㅎ	10
예약 절차가 까다롭지 않아 좋았고, 케이크도 너무 달지 않은데 맛있었어요 :)	10
디저트 맛있고 다좋은데 직원이 불친절하네요. 표정이 일하기싫어서 안달난 사람같아요.	10
맛이 아주 좋아요..	10
홀케이크로 항상 주문하는데, 겨울 시즌으로 나온 딸기 케이크도 맛있어요.	10
크리스마스를 맞아 특별한 케이크를 먹고싶어서 주문했는데, 너무 잘한 선택이었습니다. 디자인은 말해뭐하며, 맛도 있고 퀄리티가 너무 좋아서 친구들 모두 만족했어요! 일단 단거를 안좋아하는 사람들한테 대 강추입니다. 케이크가 적당히 담백하고 달지 않아서 질리지 않고 먹을 수 있었어요 :) 	10
케잌 맛난데 너무 비싸요ㅜㅜ	10
쑥쿠키맛있어요.안에떡도들어있어요	10
케이크도 맛있고 직원 분들도 친절하고 좋아요! 일반  통행 골목길에 좁은 주차공간이라 주변 공영 주차장 이용 추천! 	10
기념일로 케이크 주문했는데 너무너무 만족했습니다! 남자친구랑 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ 다음에 또 방문하겠습니다 :)	10
딸기퐁듀를 먹고 싶었는데... 다른 케이크가 포장이 되었어요 ㅠㅠㅠㅠ	10
케이크 맛과 외관이 정말 훌륭합니다.	10
인절미 쿠키 맛있어여	10
예약하고 시간맞춰가서 찾았어요 3호라 크기가 생각보다 크더라구요 송년회 때 여러 사람들과 같이 먹으려고 주문했는데 다들 맛있다고 어디꺼냐고 물었어요 마니 달지 않아서 으른들 입맛에도 딱이네요 	10
크림이 너무 달지않아서 맛있게 먹었습니다	10
당근케잌 선물로 구매 했는데 케잌과 포장이 예뻐서  지인이 받으실때 너무 좋아하셨어요~	10
맛있고 예쁜 디저트도 많고 매장도 넓어서 좋아용	10
쪼아요 근데 담에는 과일 있는거 시켜볼거 같아용	10
미쳤어요 너무 맛있어ㅠㅠㅠㅠ 기념일에 여기로 또 주문하려구요 !! ❤️ ❤️ 	10
응대도 빨리 해주시고 당일예약임에도 불구하고 원하는 케이크로 구매할수 있었어요 :)	10
연말에 즐거운 시간 보냈습니다~~~~~^^	10
소진담 케이크를 사랑하는 사람으로서 너무 아쉽다. 빅토리아케이크, 인절미케이크, 페레로로쉐케이크, 레몬케이크를 먹어봤을 때 이만큼 촉촉하고 트렌디한 케이크가 없다고 생각했다. 그런데 거의 한 달전부터 케이크 맛이 점점 예전같지 않다. 흑임자케이크는 콩비린내가 난다. 예전으로 돌아왔으면 좋겠아	10
리뷰 처음 남기는데 제가 먹어본 케이크 중 최고입니다 👍👍👍👍	10
직원분들이 불친절해서 아쉽지만 케이크 비주얼은 예뻐요 	10
케이크 맛과 외관이 정말 훌륭합니다	10
맛잇어요!  한사람 한조각 전담할 수 있는 맛 더 많이 먹지는 못합니다 (느끼) 다음엔 다른 맛으로!	10
케익맛집이라해서 갔는데 제 입맛엔 그냥 그랬고 케익보단 떡같았어요 테이블도 닦지도 않고 쇼파도 더럽네융 직원중 특정 한분은 매우 불친절해요 나머지 직원분들은 모두 친절합니다!!	10
친절하진 않음. 귀여운 초도 판매해서 좋음(풍선초는 아님) 케익 맛있어요	10
픽업하실때, 3호인지 1호인지 잘 확인하셔야 할거 같아요! 저는 실수로 1호로 받았다가 3호크기가 맞는지 다시 방문해서 교환받았습니다. 떡은 다들 좋아하시네요 ㅎㅎ 픽업할때 이런거 섞이지 않게 예약자 이름이 아닌 네이버 아이디가 전화번호 4자리로 확인하는게 좋을거 같습니다.	10
흑임자인절미 케이크 픽업해왔습니다!케이크 이쁘구 정말 맛있었어요	10
홀케이크 예약도 찾아가고, 안에서 케이크랑 커피도 마셨는데 너무 맛있고 깔끔했어요 ~! 인기가 많은 이유가 있더라구요. 저렴한 가격은 아니지만 ㅠㅠㅠ 맛은 있어서 만족했네요.	10
우선 딸기티라미수는 비싼가격 값은 합니다	10
직원분들 완전 불친절해요불쾌해서 다신 안가려구요	10
케이크 맛집이에요🍰🍰🍰밥 먹고 갔지만 욕심내서 두 개 시켜서 배부르게 먹고 나왔어요. 페레로로쉐 케이크는 딱 페레로로쉐 초콜릿 맛이에요. 달달하지만 많이 달지 않아서 좋았습니다!케이크 가격대는 좀 높은 편인데 아깝진 않았어요. 음료는 그럭저럭 먹을만했어요.	10
퍽퍽하지 않고 촉촉하니 맛있어요. 얼그레이 향도 과하지 않고 누구나 맛있게 먹을 수 있는 케이크예요! 특별한 날 맛있게 잘 먹었습니다	10
친구 생일케이크로 주문했는데 친구가 좋아했어요 맛있았어요	10
케익이 예쁘고 종류가 다양해요 스윗펌킨 케익 먹어보았는데 단호박이 생각보다 안달아서 아쉬웠어요 ㅠ 케익빵은 너무 그을려서.. 약간 탄맛이 나서 아쉽더라구요 그거 빼고는 수제케익이라서 그런지 빵이나 생크림이 많이 달지않아서 좋았구요 생크림도 녹아서 흐르지않고 빵이랑 같이 먹기 좋았어요 빵은 쉬폰말고 파운드케익 식감이에요~	10
네이버 예약으로 주문했는데 맛있어서 다음번에 또 가보려구요	10
케이크 맛있어요! 빅토리아케이크는 시트가 파운드케이크 여서 좀 텁텁하고 무거울수 있지만 거기에 더해진 레몬크림과 딸기퓨레가 잘 어울려요! 전 레몬크림이랑 더 어울릴줄 알았는데 딸기퓨레가 의외로 찰떡이더라구요. 엄청 추천합니다.	10
케이크를 오픈하자마자 고소한 향기가 확 퍼져 너무 좋았습니다. 많이 달지도 않아요. 온가족이 너무 맛있게 먹었습니다. 다음엔 또 다른 메뉴로 먹어봐야겠어요. 	10
손님들에 비해 장소가 좁아서 아쉬워요. 음료맛은 보통입니다.	10
가족 생일이라 당근케익 주문했는데 맛있게 먹었어요. 덜 달아 좋았습니다	10
너무 맛있는 얼그레이 치즈케잌.  친구생일에 케잌 사갔는데 다들 먹으면서 극칭찬하더라구요. 넘 맛있다면서. 다음엔 다른케잌맛도 도전하고싶어요. 넘 맛있게 잘먹엇어요 ❤	10
니야호🙆‍♂️🙋‍♂️	10
케익 맛집이네요	10
딸기케익 존맛입니다 근데 팔천원임	10
케이크 너무너무 예쁘고 맛있어요	10
친절하시고 케이크도 맛있어요! 하루가 지났는데도 맛있었던건 기분탓인지는 모르겠지만, 집에서 거리가 꽤 되는데도 다시 한번 가고싶네요!! 조금 아쉬운점이 있다면 위층도 인테리어가 예뻐서 들어가고 싶었는데 코로나로 오픈이 안된다고 하셔서 조금 아쉬웠습니다ㅠㅠ ㅎ그래도 케이크가 진짜 이쁘고 가성비도 그렇고 짱이였어요..💗 이제 케이크는 여기서만 먹을듯👍🏻	10
비주얼 맛 가격 대 대 만족합니다믿고먹는 소진담 최고 ㅠㅠ	10
넘 맛있어여ㅜㅜ작년에 딸기티라미스 먹고 잊지 못 해서 올해도 예약했어여! 넘 만족해요🥰	10
케이크 맛있어요	10
조각으로 먹어보고 홀케이크로 구입했는데 넘 맛있고 이뻐요!	10
오레오 딸기 케잌 맛 있었어요	10
좋아요	10
좋아요	10
인절미, 초코(이름 기억 안남), 빅토리아 조각케이크를 맛본 후 인절미가 가장 맛있어 홀케이크로 예약했어요:) 평소 접했던 케이크 맛과는 다르게 굉장히 색달라서 인상이 깊었네요ㅎㅎ 다음번엔 팥이 쑥쑥도 먹어보고 싶네요!! 재방문 의사 200%인 디저트 맛집입니다~~	10
맛있었어요~ 맨 위 시트가 더 두꺼운데 초코가 더 두꺼우면 더 꾸덕하고 좋았을듯해용	10
빅토리아 케이크라 시트나 크림이 묵직한 느낌이에요! 생크림 케이크만 거의 드셨던 부모님 입맛에 잘 맞을 까 걱정했는데 이게 더 맛있다고 하시더라고요:) 케이크 디자인도 귀여워요 조금 작은 느낌은 있지만 케이크 자체에 밀도가 있어서 5명이 식후에 먹기 좋았어요! 소진담 케이크 처음 사봤는데 다른 종류도 먹어보고 싶다는 생각이 들었습니다 추천해요~	10
언제나 믿고사는 소진담 케이크 !!	10
맛있어요!	10
케이크도 예쁘고 상자와 포장도 너무 예뻤어요. 근데 오후에 포장해와서 저녁에 바로 먹었는데 크림이 조금 무너진게 보이더라고요...! 그래도 맛있게 먹었습니다!	10
그냥 인스타에서 유명한 케이크 집인줄 알고 디자인이 예뻐서 기념일에 예약했는데 너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요 맛이 빈틈없이 정말 맛있습니다. 기념일을 한 컷 더 행복한게 만들어 주었습니다!	10
시그니처 메뉴인거같은데 정말 맛있어요!!	10
넘 예쁘고 떡도 맛있고 인절미크림은 많이 달지 않고 고소해서 너무너무 맛있습니다..흑임자시트도요! 어르신 케이크로도 좋겠어요♡	10
연말파티때 디저트로 얼그레이 치즈케익먹었어요!넘맛있어서 눈물날뻔ㅠㅠㅠ	10
굿	10
와이프가 사달라고해서 들고갔는데 한번의 경험으로 됐다네요 다시 구매하러가진 않을듯합니다.	10
케이크맛있어요	10
다른 디저트가게와는 다른 특별함이 있어요!	10
엄마 생신 기념으로  또 다시 소짐담 케이크 주문했는데 엄마가 진짜 좋아하셨어요😍 레드벨벳을 제일 좋아해서 소진담은 디자인도 예쁘고 내용량이 푸짐해서 드디어 먹어봤는데 너무 맛있더라구요✨ 다음에는 다른 맛으로도 주문해 볼게요💚	10
모양도 예쁘고 이동시간이 좀 길어서픽업하고 크림흘러내리지않을까 걱정했었는데흐트러지지않고 잘있었구 맛도 기대이상이에요 감사합니다❣	10
좀 많이 단 것 같으면서도 맛있었어요	10
맛있어요	10
레드벨벳케이크 이쁘구 맛있네용~다음에 다른케잌도 먹어보고 싶어용;)	10
브라이덜샤워에 쓸 케이크로 주문했는데 넘 이쁩니당! 쌀케이크라 맘놓고 먹기좋구용 넘 맛있어요ㅜㅜㅜ	10
굳쟙	10
늘 케이크는 소진담에서만 주문하고 있습니다! 맛있고 예뻐요!!	10
말해뭐해 … 진짜 맛있고 직원분들도 친절해요 맛집 of 맛집5번째는 무슨 50번은 간 듯 제가 의자 3개 정도 함 	10
케이크 너무 맛있게 잘먹었습니다!!	10
너무 맛있어요 인절미케이크!	10
케이크는 정말 맛있어서 항상 주변인들 생일때는 여기것만 고집합니다.다만 픽업할때만이라도 주차문제가 좀 수월해졌으면 좋겠어요.	10
케이크가 쫀득하고 맛이써용	10
깔끔하고 예뻐요! 브라이덜 샤워용으로 주문했는데 완전 딱이었어요. 빵 부분은 폭신하고 크림은 너무 무겁지 않고 얼그레이라 너무 달지 않아 밸런스가 좋고 맛있어요 추천추천 	10
여태까지 한 5번은 케익 예약했는데, 매번 케익이 너무 맛있고 만족스러워요! 디자인도 예쁘고 맛도 성공적인 곳이 많지는 않았는데 여기는 매번 대만족입니당	10
케이크 예쁘고 맛있어요!	10
역에서 거리가 좀 있지만 독특한 메뉴라 구매해봤어요 매장은 이용 안해봤지만 홀에도 손님 많더라고요 다음엔 커피를 마셔볼게요케익맛은 괜찮네요 비쥬얼 이뻐서 만족합니다	10
친절하십니다 핸드워시는 별로...	10
예쁜 케이크가 필요할 때 좋아요 	10
대화나누기 좋고 음료도 쿠키도 다 맛있네요	10
엘그레이 케잌 너무 맛있네요조각으로 산 모든 케잌도 맛있네요만족합니다	10
굿 ! Not so kind~	10
브라이덜샤워 하면서 소진담 얼그레이 케이크 당첨맛은 안먹었지만. 맛있을듯 심플하니 너무 예쁘당	10
딸기 향 좋아요. 맛도 괜찮았어요. 	10
케익맛집	10
맛있다	10
케이크 맛집! 부드러워요~	10
평일낮에 왔어요.의자는 불편하지만 커피 맛나요	10
정말 맛있고 생각만큼 엄청달달한것도 아니라 더 맘에 들었어요	10
골목이 협소해 차로 픽업하기가 좀 힘들어요. 1대만 겨우 지나가는 골목길이에요.. 케이크는 맛있고 예뻤어요 	10
커피도 케익도 넘 마싰어요!	10
디저트 음료도 맛있고 인테리어가 멋진 압구정 카페에요	10
거리두기 좌석이 살짝 과한느낌..!	10
적당히 달고 아주 맛나서 손이 자꾸자꾸 간다:p	10
제 인생 딸기 케이크를 여기서 만났어요ㅠㅠ 너무 행복해요ㅠㅠ	10
마틸다 케이크가 크림과 초콜릿을 좋은 것을 쓰는지 맛이 좋습니다. 추천합니다!	10
친절하고 맛있고 매장 깨끗하고 쾌적하고... 흑임자인정미케이크는 올때마다 시키는 메뉴고요 커피말고 그냥 티종류랑 드셔보세요 티 맛이 남다름	10
엘그레이치즈케익 맛있게 먹었어요~~	10
시트가 부드럽고 맛잇어요	10
얼그레이치즈케이크 존맛탱구리구리	10
개인적으로 케이크 사이즈가 작아서 당황했지만 맛은 진짜 맛있어요!! 재구매 의사 있습니다. 엄청 달달하지 않고 고소해서 맛있어요 케이크 픽업만 하러 갔다 오는 건데 매장이 조금 정신없어서 저도 그 순간에 기가 다 빨렸어요ㅠㅠ 가게 문을 여는 방법이 헷갈려요!! 들어올때도 어떻게 열고 들어가는지 순간 헷갈려서 저만 헷갈린줄 알았는데 나갈때 앞에 서 있던 분도 문을 어떻게 열어야할지 몰라서 헤매고 계셨어요ㅠㅠ!! 케이크 맛은 진짜 최고인데 이런 점들이 조금 불편했습니다!	10
어머니 생신케이크로 구매했어요~ 매우 흡족합니다.다음번에 또 구매 할게요~	10
리뷰가 너무 좋길래 예약하고 기대했는데 4명이서 먹었는데 다들 먹어본 케이크 중에 제일 맛없대요..;;;돈이 너무 아깝네요 기념일이라 예약하고 사갔던건데 맛없어서 미안하고 민망했네요 ㅠㅠ 	10
떡케익은 싫은데 적당히 어른들 좋아할만한 케익으로는 딱이예요!  많이 달지 않아서 좋고 크기도 적당하네요!  다음에는 다른 케익을 먹어보고싶네요!!	10
적당히 달고 맛있어요 ~ 	10
크림과 빵이 정말 맛있었어요 30대인 저희도 60대인 부모님도 다 진짜 맛있게 먹었어요	10
정말 너무 맛있습니다!!가격대가 마음에 드는 데코와 맛 그리고 퀄리티였습니다 : ) 다음에 또 들려야딩ㅎㅎ	10
포장이 일단 너무 마음에 들었고, 초코 케이크를 진짜 좋아하는데 완전 진한 초코 케이크여서 당 충전할 때 진짜 좋을 것 같고, 기념일을 특별하게 보낸 것 같아서 기분이 정말 좋았습니다:)	10
연말에 또 케이크 사러 갈까 합니다! 넘 맛있고 예쁘고 최고!!	10
귯	10
케이크 너무 이쁘고 맛있었어요! 재방문 의사 있어요	10
흑임자 인절미는 맛있었는데 페레로로쉐는 생크림이 아닌 갓 같아서 저는 흑임자 인절미보다는 별로였어요	10
레드벨벳 니야호	10
케이크 정말 맛있게 먹었어요!!	10
일단 맛있고 이쁘고 토핑으로 올라간 타임도 싱싱해서 대만족!! 다음에도 여기서 주문할래용	10
맛있는 디저트가 많아서 좋아요ㅎㅎ	10
기념일이라 선물용으로 준비했는데 너무 좋아해줬어요~생크림이 너무 부드럽고 맛나요 ^^	10
케이크 맛집이라 커피는 쏘쏘합니다~~ 마틸다 케이크는 꾸덕한 느낌은 아니지만 포실한 초코시트에 진한 초코크림의 맛있는 초코케이크입니다! 꾸덕한 느낌보다는 다소 가벼운 느낌의 초코케이크이니 참고하세요~~	10
생크림케이크을 받은 친구에게 사랑한다는 말을 들었습니다. 감사합니다.	10
선물로 케잌 구입했는데 모양도 이쁘고 너무 맛있다고 좋아하셨어요. 다른 케잌도 종류별로 먹어보고 싶어요~	10
인사드리러갈때 사갔는데 역시나 맛있어요! 그리고 예전부터 느낀거지만 눈으로 보는 즐거움도 있어요!	10
굳이 찾아갈 정도의 맛은 아님😐선물용인데 케이스에 얼룩, 소비자에게 방금 꺼냈는데?라고 하는 건 아닌 것 같은데😩교체 한 케이스도 그나마 덜한 얼룩으로 닦고 털고	10
좋아요~~	10
꾸덕꾸덕 인생 초코 케이쿠❤️	10
짱맛! 요즘 가게마다 맛이 변형된 티라미슈가 많이 나오는데 여긴 정석적인 티라미슈 맛에 딸기가 추가된 느낌이라 너무 좋았어요. 진한 커피맛에 달달한 초콜릿맛과 부드러운 치즈맛이 너무 좋습니다!  	10
흑임자인절미 케이크 맛있었어용코시국인 만큼 손님 나갈때마다 테이블을 잘 치워주시면 좋을 것 같아요~~ 테이블들에 부스러기 같은게 남아있었어요	10
케이크를 당일예약할수 있다는 점이 좋았고 카페의 분위기도 이뻐서 사진 찍기에도 좋았습니다. 좌석도 1,2층으로 되어있는 카페라서 넓어서 좋았어요. 노래도 적단히 잔잔하게 나와서 이야기하기에도 즐거웠습니다. 케이크도 맛있어보이는게 많아서 다음에도 또 가보고 싶어요:)	10
당일 예약해서 케익 선택권이 별로 없지만 맛은 최고입니다! 다음에는 꼭 사전에 해서 다른 케익도 맛보고 싶어요!	10
무난합니다	10
일단 케이크가 너무 예뻐서 좋았고 보냉 포장도 꼼꼼하게 해주시고 직원분이 친절하셔서 기분 좋게 픽업했어요 ! 맛은 역시 생긴것처럼 너무 맛있더라고요 ㅎㅎ 많이 달지도 않고 어른분들 입맛에도 잘 맞는것같아서 뿌듯했어요 다음에 생일 케이크도 소진담에서 예약 할 마음 가득합니다 다음엔 다른맛으로 해보려고요 😋	10
브라이덜샤워용으로 구매했는데 사진에 없던 당근이 있어서 안예뻐서 빼고 했어요 ㅎㅎ 주인공언니가 맛있다고 하더라구요	10
너무 달까봐 걱정했는데 크림에도 헤이즐넛이 있어 너무 달지 않고 딱 좋았습니다. 	10
생각보다 계피맛이 많이나고 케익보다는 파운드케익?의 느낌이 많이나요. 특별한 케익이라 어른들도 많이 좋아할거같아요. 작은건크기가 조금 작아서아쉬워요.	10
소진담 하남에만 가다가 소진담 신사에 다녀왔는데 공간은 그리 크지않지만 화이트한 분위기에서 맛있게 즐기다 왔어요. 비대면으로 주문하고 기다렸다 문자 받아서 찾아가는 시스템입니다.	10
아빠 생신으로 일주일 전에 1호 흑임자 인절미 케이크 예약주문했는데, 매장 실수로 주문한 케익을 받지 못했습니다. 결국 예약한 의미없이 남아있는 케익 사갔네요, 게다가 땀 뻘뻘 흘리면서 30분 헤메다 찾아 왔는데 예약주문한 케익이 없다고 하니 너무 화가 났습니다. 그래도 미안해하면서 흑임자 인절미 조각 케익 2개랑 초를 서비스로 주시더라구요. 너무 미안해하셔서, 화난 맘은 좀 풀렸네요. 담에는 신경써서 제대로 준비해주셨으면 좋겠어요. 케익은 너무 맛있네요...	10
좋아요	10
얼그레이치즈케이크 예쁘고 맛있고 파티용으로도 좋아요♡	10
너무 맛있어요 안달구기분좋은 선물이었어요자주 이용하겠습니다	10
오 디게 맛있네요  생일인 친구가 정말 좋아했어요 ◡̈ 	10
부모님이 너무 좋아하셨어요:)	10
케이크 너무 맛있어서 매번 기념일마다 오는거 같아용 ㅎㅎㅎ 짱짱	10
당일예약으로 홀케잌 포장해갔는데 전화주문때도 그렇고 매장 방문했을때도 그렇고 직원분 너무너무 친절하셔서 기분이 좋았습니다^^그리고 무엇보다 케이크도 너무 맛있었구요❤️  특히 저는 흑임자인절미 강추입니다!!담번에 케이크 먹을일 있으면 또 여기서 사먹으려구요🍰 번창하세요❣️	10
얼그레이치즈케이크 너무 맛있어요~	10
엄마 칠순이라 구입했는데 맛도 맛이지만 케잌이 화사하고 돋보여서 너무 좋았어요 당근케이크 추천합니다	10
크림케이크 별로 좋아하지 않는데 되게 깔끔한 맛이라서 먹기 좋았어요!	10
사진은 선물용이라서 못찍었는데단거 별로 안좋아하시는 뷴들은 레드벨벳케이크 추천 드려요 ! 😊	10
굿	10
사람많은데 편해요~	10
강남쪽은 케잌 가격이 보통 8천원 하는거 같아요...ㄷㄷ 맛있습니다 얼그레이치즈 굿	10
딸기생크림케익 맛있어요	10
넘  이쁘고 맛있어요ㅠㅠ	10
케이크가 정말 맛있어요! 홀케이크 예약 되는 것도 넘 좋은거같어요 ㅎㅎ	10
케익이 너무 커요 ㅠㅠ커피 맛나요	10
인절미케익 구매해 봤습니다.케익의 외관은 참 예쁘고 맛있어 보이나..시트와 그 위에 올려진 크림은 조화를 이루지 못하더라구요.시트는 너무 건조했습니다. 자극적인 맛에 익숙해져서 인지 모르겠지만 너무 순수한 케익이었다는 생각입니다.	10
남자친구 생일 때 레드벨벳 주문하고 친구 생일 때 당근 케이크 주문해서 먹었는데 둘 다 맛있어요! 제 취향은 레드벨벳인데 둘 다 엄청 촉촉했어요	10
아빠 생신케익으로 준비했는데. 너무 맛있어하셨어요. 다음엔 일찍 예약해서 다른종류도 맛보고 싶어요. 티라미수 케익 추천합니다!	10
지인 선물로 구매했는데 맛있다고 좋아하십니다.	10
케익 진짜 맛나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ	10
너무 이쁘고 진짜 맛있어요!	10
케익 정말 맛있었어요 처음 먹어보는 맛인데 별미이고 달지도 않고 와인이랑 딱입니다♡♡	10
조용하고 케익 맛있어요!!!홀케익도 주문해서 사갔는데 다들 맛있다고 하셨어요!	10
굿	10
선물로 삿는데 케잌이 너무 예뻐서 기분 좋았어요 !	10
달지않고 고소하니 맛있어요	10
친구 선물로 줬는데 맛있다고 하네요	10
맛 최고 디자인 최고 분위기 최고 그냥 최고 지인에게  추천합니다	10
얼그레이 케이크 맛있어요! 커피랑 음료도 굿	10
케이크 넘 맛있었어요! 근데 커피가 정말 정말… 값을 못해요.  아메리카노는 그냥 그렇고 맛이 정말 아무 맛도 안나요. 피스타치오 라떼는 음.. 넘 느끼해요! 특색 없는 라떼가 너무 비싼 느낌.  케이크는 비싸단 느낌 안들었는데… 커피 맛에 조금 더 신경쓰셔야 할듯	10
커피랑케익맛이 기대이하 ㅠㅠ 죄송..	10
선물햇는데 맛잇고 예쁘기도해서 좋앗어요~다른 케이크도 먹어보고싶어용 ㅎㅎ	10
좌석이 편하지는 않아요	10
구우드	10
디저트가 특별해요	10
선물했는데 지인분이 냉장고에 안넣어놔서;크림이 좀 녹아서…ㅋㅋㅋ맛있다고 하네요!다음엔 다른거 예약하려구요:)	10
케잌 픽업 했습니다. 레몬 케잌 시켰고 맛 괜찮네요. 레몬 맛이 좀 더 은은했으면 좋겠는데 생각보다는 강했던거 같네요	10
생일선물로 사주고 점수 많이 얻었습니다! 역시 3일째가 제일 맛잇네요 ㅎㅎ 다음에는 예약 다음 날에 찾으러 가야겠어요	10
얼그레이 케이크 쫀맛!!!비주얼도 넘 예뻐요!!!!!! 포장용기도 넘 이쁩니다!!	10
선물로 케이크 주문했는데 초코향이 엄청 많이 나더라구요 받은분도 맛있다고 좋아했습니다	10
자리도 많고 좋아요그리고 인절미 흑임자 케이크 정말 고소합니다!	10
세번째 예약인데 주문한 케익마다 다 맛있어요!!	10
생각보다 많이 안달고 담백했어요크기가 좀 큰편이네요	10
꾸덕꾸덕하고 느끼하지도 않아서 맛있게 잘 먹었어요	10
아직 맛있는 딸기철은 아니어서 기대안했는데 딸기도 괜찮았고 크림도 너무 부드러워요👍	10
케잌시트랑 크림은 너무 맛있었는데 단호박이 너무 .. 그냥 단호박을 삶아서 올리기만 해도 이렇게 맛이 없을 수가 없는데.. 두개 사서 하나는 선물했는데 급분도 단호박이 왜이러냐고 하셨어여ㅠㅠㅠㅠ 단호박이 너무 퍽퍽하고 아무맛도 안나서 다 버렸어요 단호박 개선이 필요할거 같네요	10
엄마 생신이라 맨날 먹는 케이크 지겨워서 사본 건데 색다른 맛이었어요 뭔가 팥이라 단듯하면서도 쑥시트가 눌러준다고 해야하나1호라 작긴 한데 맛이 진해서 사실 한번에 다 못먹었어요 딱 적당한 크기인 것 같아요다른 메뉴도 시도해보려고 감사합니다	10
진짜 너무 예뻐요 예쁜 것에 비해 가격도 합리적이구요!~	10
친절해요	10
할머니생신으로 산 인절미 케익 픽업 때 설명도 친절하게 해주시고, 가족 모두 맛있게 먹었어요 :)	10
생일기념으로 얼그레이치즈 홀케이크 주문했는데 너무 만족스러웠어요! 너무 진한 맛이 아니어서 덜 느끼한 게 너무 좋았어요 맛있기도 하고😍 일단 디자인 부터 마음에 들어서 자꾸 눈에 띄던 케익이에요	10
쑥케이크가 독특해요! 어른들이 좋아해요	10
좋았어요! 디저트도 맛있었고 커피도 맛있었어요!	10
케이크 진짜 맛있어요	10
케이크가 너무 맛있어요ㅎㅎ 흑임자인절미 케이크 먹었는데 퍽퍽하지 않고 부드럽고 크림이 인절미 크림(?) 인데 그게 너무 입맛에 딱 맞았어요ㅋㅋ 맛은 5점이었지만.. 매장 구조가 좀 불편하달까.. 2층에서 먹었는데 올라가는데 중문 2개가 있어서 가지고 올라가기가 힘들었어요!	10
얼그레이 케이크 완전 맛있어요~👍	10
쫀맛탱,,,🥰 또 먹을거에여	10
케이크 맛있다고 해서 홀케이크 예약했는데 인절미흑임자 아주 맛있었어요!! 담백해서 물리지 않는 맛이고 크림도 그냥 인절미 아니라 허브향?이 더해져있어서 더 매력잇더라구요 생일 케이크였는데 흔한맛 아니라 남자친구도 좋아했어요 직원분들도 활기차고 친절하셔서 좋았어요:)	10
역시 인기많은곳은 이유가 있네요 !생긴것도 이쁘구 맛도 최고!!티아라는 따로 구매해서 꽂은건데 찰떡이네요	10
맛잇네요많이 달지도 않고 고소하고 맛잇어요,떡 좋아하는 분들은 입에 잘 맞을듯!	10
생각보다 엄청 달거나 하지않아서 좋고 초코치곤 느끼함이 적어서 맛있어요🙂	10
오미자 스페셜에이드랑 레몬 민트초코 인절미 케이크 시켰어요 케이크 크기도 크고 민초랑 인절미는 맛 괜찮았는데 레몬케이크는 알수없는 고기기름 같은 맛이 났습니다 더운날이어서 그랬던 걸까요... 오미자에이드는 진짜 맛있었습니다 완전 추천해요	10
너무맛있었어요ㅠㅡㅠ매일먹구싶다는 잘먹었습ㄴ다  선물용으로도 대만족 할거같아요  남녀노소 누구나 맛나할거같은맛	10
첫 방문인데 맛있고 만족합니다 재방문 의사 있음	10
케이크 너무 맛있었도 예뻤어요!	10
전날 저녁에 예약했는데 잘 받았습니다! 쑥팥은 떡케이크에서만 볼 수 있는 줄 알았는데 케이크도 이렇게 있으니 너무 맛있습니다.  👍🏻👍🏻🌿	10
직원이 바쁜건지 약간 불친절했지만 ㅠㅠ 케익은 맛있었어요	10
케이크는 정말 맛있고 어른들이 너무 좋아하셨고 가게의 컨셉도 마음에 들지만 너무 바쁘셔서 그런지 응대가 잘 안되고 케익 사이즈도 착각해서 주시고, 주문이 나와도 몇 번 찾아가라고 안내해주시는 분도 없고 사람들이 다들 멀뚱멀뚱 눈치 보면서 기다리고 있었어요.  	10
데코픽예뻐요	10
쏘쏘요	10
케잌 맛있게 먹었어요.  작은거 샀어도 될뻔 ...	10
케이크 맛잇져여 ㅎㅎ	10
조금 작고 테이블이 붙어있어서 옆테이블과 함께 앉아있는 듯한 느낌이 들 것 같지만, 케이크도 커피도 맛나요!	10
케이크가 너무 예쁘고 맛있습니다! 생일케익으로 너무 만족스러웠습니다!	10
케이크는 맛있지만 너무 불친절 합니다. 기념일 마다 사러 왔었는데 그 날은 너무 화가 나네요. 들어서자 마자 아무도 저를 보지 않는데 '드시고 가실건가요 테이크 아웃인가요 ' 하는데 안에 손님도 없고 저 혼자 인 것 같아서 대답 했습니다. 그리고 초가 예뻐서 초 얼마예요 하니깐 '거기 옆에 있잖아요' 하는데 옆에 봐도 안 보이고 트레이 밑에 조그만하게 1,500원이라고 적혀있네요. 1,500원 이라고 말하는게 귀찮은 건지  제 기분을 나쁘게 하고 싶은 건지 모르겠지만 다시 방문하지 말아야 겠다는 생각을 들게 해줬습니다.	10
케이크 모양은 이쁘지만 맛은 그냥 그랬어요	10
매장은 처음 가봤는데 사람이 많았어요. 조각 케익 여러개 사서 먹어봤는데 좋았습니다.	10
케익이 이쁘고 맛있어서 선물하기 너무 좋아요 	10
당일예약임에도 불구하고 너무 친절하게 설명해주셨어요!! 케이크는 말할 필요 없이 너무 맛있었습니다❤️ 덕분에 행복한 날을 보낼 수 있었습니다! 감사합니다	10
소진담라떼 찐🧁얼그레이케이크 굿🍰아메리카노 짱☕	10
생일자에게 선물로 줬는데 너무 맘에 들어해서 뿌듯하네요:) 	10
자주 애용하는 소진담 케이크에요! 종류별로 홀케이크 한번씩 시켜 보는 중입니다:) 예쁜데다가 너무 맛있어서 좋아용 ㅎㅎㅎ 다음에 또 주문 할거에요 !!	10
케이크 맛있어요	10
비주얼도 예쁘고 맛있었어요~ㅎㅎ 추천합니다ㅎㅎ	10
예뻐요!!! 일단 너무 예뻐서 좋고 맛있습니다	10
좋아요	10
케익이 정말 맛있었어요:)	10
맛있어요!!!적당한단맛	10
급하게 당일 예약하고 마틸다 케이크 잘 픽업했습니다😋 당일예약임에도 불구하고 친절하게 안내해주셔서 감사합니다^^다음에도 다른 케이크 예약하러 갈게요!!	10
케이크 너무 맛있어요	10
엄마 생신케이크 포장했어용 당근당근당근당근바니바니바니	10
좋은날 아주 기분좋게 성공적으로 보냈습니다	10
가족 생신으로 하루 전에 주문했는데 맛있게 잘 먹었네요. 다음에 또 기회되면 주문하고 싶어요!	10
케이크 9천원 선넘네…	10
흑임자인절미케이크 맛있습니다!	10
지난번에는 레드벨벳 홀케이크를 사가서 다들 너무 만족했는데 이번에 레몬케이크도 디자인과 맛 다 너무 맛있었습니다 	10
케익 담백하고 맛있어요. 커피류는 맛이 강하지 않아서 케익이랑 먹기 좋은듯 해요.	10
좋아요!	10
맛있게 잘 먹었어요!	10
얼그레이와 솔티피넛 두 케잌 다 정말 맛있었어요~	10
사람 많은 이유가 있음	10
케이크가 고소하고 맛나요!	10
케이크가 달지 않고 한 조각 사이즈도 커서 좋아요! 흑임자인절미는 꾸덕해 할미 입맛 저격, 얼그레이치즈는 부드럽고 얼그레이 풍미가 은은하니 맛있어요	10
굿	10
맛은 쏘쏘.분위기는 좋음	10
케익이 맛있어요 ~! 다만 핫해서 그런가 사람이 많아서 자리가 없어요	10
메론케이크의 크림도 멜론맛이었으면 어땠을까 싶은데 그냥 우유크림인게 조금 아쉬웠어요!만약 멜론크림이었다면 향이 좀 약한 것 같아요! 그래도 색다른 시도였고 기분좋은 시간을 가졌습니다 :)	10
케이크 자체는 만족스러웠으나 평일 낮에 픽업을 갔는데도 새로운 알바분 숙지가 많이 덜 되셨는지 포장을 하는데도 오래 걸리고, 초와 케이크 칼은 들어있지도 않았습니다. 그렇게 바쁜 상황도 아니였는데 좀 더 신경을 잘 써주셨으면 합니다.	10
커피가 맛있어요	10
선물했는데 마음에들어요	10
픽업 가니 포장도 잘 되어있고 케이크도 너무 예뻤어요~ 맞아주시는 직원분들도 친절하셨습니다케이크 빵은 식감이 파운드케이크에 가까웠고, 많이 달지 않고 건강한 맛이 나서 좋습니다. 위에 올라간 크림이 과하거나 많이 느끼하지도 않아서 빵이랑 같이 먹으니 딱 좋았어요. 케익 위랑 빵시트 아랫부분에 들어간 단호박도 맛있었습니다 부모님이랑 같이 먹었는데 좋아하셨어요.	10
아빠 생신이라 티라미슈홀케익 사다드렸는데 넘넘 맛있다고 바로 전화받았어요 케익 원래 잘 안드시는데 맛있다고 하셔서 넘 기분 좋네요  감사합니다!!	10
흑임자인절미 케익 정말 맛있어요. 	10
동생 생일 케이크로 주문했는데! 다들 만족했어요!	10
얼그레이 치즈 케이크 맛있고 좋았어요~  준비도 시간맞춰 잘해주시구요  흘러내리는듯한 디자인이 포인트예요  넣어주신 초도 예뻐요 	10
그냥 그랬어요	10
친절하시고 케익 맛있어요엄청 달게 생겼는데 많이 안 달아서 좋아요	10
부모님이랑 먹으려고 인절미케이크 샀는데 진짜 맛있게 잘 먹었어요	10
얼그레이 케익으로 시켰는데 너무 달지도 않고 맛있어요!	10
케이크도 역시 이쁘고 직원분들이 넘 친절하셨네요! 담엔 포장말고 매장에서 먹어볼게여~	10
늘 기념일때마다 구매하는 케이크에용 맛도 너무 좋고 포장 예뻐서 좋아용	10
카페 분위기 좋아요 !  홀케이크 주문했는데 페레로로쉐였는데 생각보다 많이 달았어요  그래도 이뻐서 합격!	10
굿	10
비싼만큼 맛있었어요!	10
전 포장이였지요^^ 투명박스에 이쁘게 포장되어 있고흑임자인절미케익 남녀노소 나이불문 호불호없이 맛 인정 받을 듯 하고 인절미떡은 일반 체인점이 아닌 직접 하시거나 그날 만든 것 같음! 굿	10
제 실수가 있었는데 원만하게 해결해주셨어요  그래서 준비했던 이벤트를 성공적으로 마쳤습니다 너무 감사해요♥︎ 케익도 맛있고 고급져요~!  브라이덜샤워 성공적♥︎	10
후기만 보고 예약해서 조금 걱정했는데 정말 케이크가 맛있고 특별해요 :) 남녀노소 모두 좋아하는 맛이에요	10
너무 좋아하는 쑥과 팥이 케이크로 존재하다니요! 진하고 꾸덕하고 맛있습니다. 	10
마싯눈 케이키 뇸뇸	10
맛있게 잘 먹엇어요!!! 크림, 잼, 빵 따로따로 먹을땐 그냥 평범한 맛인데 같이 먹으니까 그 조화가 정말 좋아요 ㅠㅠㅠ 많이 파세요!	10
바로 전 날 예약해서 제시간에 받을 수 있을지 걱정했는데 너무 이쁘게 포장까지 완료되어있어서 기분좋게 픽업했습니다 ^^ 케이크가 너무 깔끔하게 화관처럼 예뻐서 결혼앞둔 친구가 넘 맘에들어했어요 다음엔 인절미케이크도 구매해보고싶어요 ^^	10
디자인도 깔끔하고 맛은 물론이고, 보냉 포장도 깔끔하게 해주셨어요!다만 크림이 금방 녹아서 보냉포장 했음에도 불구하고 15분도 안되어서 흘러내린 점은 아쉬웠습니다ㅠ	10
여자친구 생일 케이크 준비했는데 맛있게 잘 먹었습니다.다른 것도 주문해서 먹어보고 싶어요 추천!!	10
평일날인데 직원이 많더군요 그 반면 매장관리가 안되는거같네요 고객이 많지도 않은데 테이블 정리 1도 안되있고 트레이 또한 여기저기굴러다니고 심지어 몇몇직원들은 불친절하더군요 케익맛있다고해서왔는데 맛을떠나서 상당히 실망스럽네요	10
좋아요	10
케이크 멋짐 이쁨 맛있음	10
맛은 있는데 생각보다 음료수가 가격대가 있는 편입니다	10
초코케익 달달하고 맛있어용!	10
케이크가 너무 맛있습니다	10
생일을 위해서 당근케이크 구매했는데 예쁘고 맛있어서 좋아요! 다른 케이크들도 궁금하네요~	10
케이크 맛있어요	10
원래 단 걸 좋아하는 편이 아니라 생일기념으로 레몬케이크 주문해서 막상 도착하니 보이는 다른 녀석들…;; 또 언제 올지 모른다는 생각에 차 대놓고 부랴부랴 베스트 3로 얼그레이치즈/티라미수/인절미흑임자까지 한조각씩 추가해서 샀는데 진짜 잘한듯! 일단 레몬케이크 1위 그 다음 인절미흑임자 -> 얼그레이치즈-> 티라미수 순! 참고하세요 : -) 초 모두 매장에서 구입!	10
케이크 맛있습니당	10
케이크가 굉장히 부드러워요.강한 맛은 아니여서 오히려 물리지 않아 좋았습니다.	10
네비로 찾아가기 가능했구요 다만 주차 공간이 조금 애매하긴 했어요 픽업하기엔 잠시 댈 수 있을 정도의 한적함이 있긴 했습니다 케이크는 선물용이라 맛은 보지 못했지만 먹고싶은 비주얼이었아어요 건강해보이는 재료라 어르신들 선물용으로도 좋을 듯 합니다	10
주차불가. 잠깐 앞에 정차해있을 곳도 없어요.  직원들 친절하지않고 그냥 사무적이에요. 디저트가 정말로 맛있어요ㅡ 가성비는 그냥 그래요. 	10
친구가 꼭 먹고싶어해서 생일케이크로 예약해서 먹었는데, 친구도 저도 너무너무 만족스러운 케이크였어요! 와인을 곁들여 먹는 시간이 너무 행복했습니다 :)	10
소진담 너무 좋아하는데 이번에도 맛있게 먹었어요~처음 먹어보는 사람들도 다 맛있다고 하네요^^ 최고 👏🏻👏🏻	10
진짜 .. 맛있어요 예쁘고 맛있고 다하네 ,, ㅜㅜ	10
케이크 너무 예쁘고 맛도 좋아요~	10
상큼하고 촉촉한 레몬케이크 넘 맛있어요 ㅠㅠ 루이보스 바닐라 티랑 완전 잘 어울림~~	10
케이크 보기에도 좋고 맛도 좋은!	10
모양도 이쁘고 맛있네요	10
모양이 깔끔하고 예뻐서 큰 기대는 사실 안했어요 유명하길래 궁금해서 주문해봤는데  생각보다 더 맛있어요🖤 담에 또 주문할래요 부두럽고 너무 맛있엉 엉엉	10
얼그레이 치즈케이크 맛있네요 페레로 로쉐 다음에 한번 먹어보고싶어요 ㅎㅎ	10
당근케이크 조아여🧚‍♀️🥕	10
선물용으로 구매했었는데 맛있다고 많이 달지않아서 좋았다고 연락 받았어요	10
보기보다 맛은	10
위치도좋고 친절함 좌석이 많지않은데 거리두기 좌석을 잘 지키는 곳이라 좋고 빈자리확인이 필수다	10
허브향이 풍부해서 먹기 전부터 기분이 너무 좋았어요보기좋은 떡이 먹기도 좋다고 이쁜데 맛까지 좋고 뭐하나 부족한거 없는 케이크네요	10
예쁘고 맛있어요! 선물하기 좋아요 근데 주차 가능이라고 했는데 주차는 어디에 해야하는지…제가 못찾은걸까요..??	10
선물하기 좋아요. 예쁘고 맛있어요. 	10
지인에게 소개받아 구매해 보았는데 기대보다 훨씬 더 맛있었습니다. 식감은 빵과 떡 사이 정도? 로 찰진 느낌이 좋았고 많이 달지 않아서 질리지 않을 맛이었어요. 냉장 보관되어 있어서 데코로 올려진 떡이 딱딱할까 걱정했는데 부드럽고 고소하니 맛있었습니다.	10
친구가 좋아하는 민트초코 주문해봤어요기대만큼 맛있고 이뻤어요자주이용할것 같아요~^^	10
맛있아용!	10
민초단으로서 조금 아쉬웠습니다. 소진담 초코류 케이크는 워낙 믿고 먹어서 민초 케이크도 기대를 정말 많이 했었는데요  음.. 민트 크림이 겉도는 느낌입니다. 민트 크림은 전혀 달지 않고 어떠한 맛도 없이 민트향만 느껴지구요, 거기에 초코크림 맛이 묻혀서 이도저도아닌 약간 애매했어요ㅠ 그냥 소진담은 마틸다랑 인절미 케이크가 답인 것 같습니다  민트크림이 배스킨라빈스 민초처럼 조금 더 달았으면 오히려 더 맛있었지 않을까 싶은 생각이 들어요  한번 경험해본걸로 만족합니다	10
맛나요	10
케이크 좋아요 ㅎ	10
민트초코 케이크 & 인절미 다 맛잇어요	10
케잌 너무 맛있네요추천합니다	10
다음에 또 이용할게요	10
인절미흑임자케이크 넘 맛있어요 많이 달지 않고 담백해서 좋네요예쁜초는 덤이에요-!	10
케익은 좋은데 음료가 넘 비싸요.'ㅜㅜ	10
포장 상자가 안이 다 비쳐보여서 깜짝 선물은 실패했지만 보기도 좋고 맛도 좋습니다. 	10
신상품으로 메론케이크가 나와서 주문했습니다. 전체적으로 메론의 당도가 아쉽습니다.  하나도 안달아요 ^^;  인스타의 사진은 메론이 듬뿍 올라가 있는데  실제로 받은 케이크에 올라간 메론이 적어서 아쉬워요  맛없진 않은데 또 주문해서 먹을지는 잘 모르겠습니다 ! 	10
케잌 자주 먹고 주문 예약도 하는데 다 맛있어요~ 카라멜 피넛버터? 는 이제 안나오는지 궁금해요	10
케잌이 맛있다	10
케이크 너무 이쁘고 맛있습니다 ㅎㅎ 또 방문할거에요	10
너무 젛아하는 소진담 !!!!!!초코, 팥이쑥쑥, 얼그레이치즈케이크맛 먹어봐ㅆ는데 전부다 맛잇다….!.!.!	10
케이크 픽업갔습니다직원분들 친절하고케이크도 이쁘고 맛있었네요 	10
사이즈도 아담하고 맛도좋았어요. 촉촉하고역에서는 조금 멀기는한데 괜찮았어요.	10
너무 맛있어요!!	10
직원분들이 약간은 쌀쌀맞은 느낌이였어요 근데 케잌맛은 완벽	10
일단, 직원들이 많습니다. 먼저 주문받은거 불러주시는 직원은 불친절하셨습니다. 그럼 음식은 맛있는건 아니어서 꾸역꾸역먹다가 남겼어요.  심지어 케잌이랑 라떼류 먹고 배가 아프네요.. 특히 이름걸고있는라떼 진짜별로임니다..  1달동안 갔던 카페중 제일 최악임  가격도 싼게 아니고, 의자나 상들이 뭔가 묻어있고.. 내 결국은 다신안갈예정이고요….. 솔직히 별 한개도 아깝네요… 제가 돈내고 이거 먹은게 억울해 글 올립니다……	10
매장직원분들 매우 친절하셨고 케이크도 맛있게 상큼새콤 했어요 	10
어버이날 기념으로 소진담에서 인절미케이크  주문했습니다:) 떡, 크림, 흑임자 빵 이렇게 3박자가 아주 잘 어우러져서 고급진 맛이에용♡  떡도 진짜 존맛탱! 완전 쫀득쫀득 ㅠㅠㅠㅠ 부모님이 케이크 너무 맛있다고해서 기분 좋았습니다^^*	10
맛은 있는데 얼그레이치즈케이크가 얼그레이 향이 안나서 아쉽 ㅠㅠㅠㅠ	10
맛은 참 좋아요! 그런데 날이 더워 카페에서 15분 정도 이동하는 와중에도 크림치즈가 녹아내리더라고요..ㅠ 케익 주변을 투명지(?) 같은 걸로 둘러 고정시켜 주시면 더 좋을 것 같아요.	10
멀리간다고 아이스팩요청드렸는데꼼꼼하게 잘싸주셔서 녹지않고 맛있게 먹었습니다	10
양도 넉넉하고 너무 맛잇엇습니다! 포장도 이뻐서 선물같았네요 ㅎㅎ 	10
믿고 먹는 소진담 케익이라 마싯게먹었어요!근데 호두가 조금 느끼한 감이 있어서 땅콩이나 아몬드로 하면 훨씬 더 마싯을거같아요!!! 잘먹었습니다!	10
맛있어용 ㅎㅎ	10
부모님 결혼기념일과 어버이날을 함께 챙겨드렸어요ㅎㅎ 첫 월급으로 부모님께 저녁식사 대접도 하고 여러색색 카네이션도 준비했는데도 2프로가 부족한거 같아 케이크를 여기저기 찾아보다가 후기도 좋아서 골랐는데 정말 너무 맛있었어요!! 흑임자인절미 케이크를 예약했었는데 최고에요 위에올라간 인절미는 정말 따로 파시면 안되냐고 부탁드리고 싶을 정도에요ㅠㅠ 케이크 시트의 식감도 너무 좋았어요! 여태 먹어보지 못했던 식감이에요 파운드케이크 같은데 또 부드러워서 정말 감격에 감격을 한 케이크였답니다ㅠㅠ 소진담의 모든 케이크 먹어보고싶어요!!소진담 케이크 추천 강추해욤!!!!	10
2번째 재방문 이에요~ 첫번째 쑥 케이크 넘 만족 스러워서 1호 또 구매했는데 처음 케익보다 높이가 좀 티나게 낮아진 것 같아요 ㅠㅠ엄마랑 저번이랑 높이가 넘 차이나는 것 같다고 사진 보고 계속 비교해봤네요 ㅠㅠ허브장식도 첫번 째 때랑 다르네요~~ 이건 그날 있는 초록이들로 사용하셔서 그런가봐요 !! 여튼 크기가 넘 아쉬웠네요 ㅠ 근데 맛만은 쑥 소진담 진짜 최고에요 !!! 항상 받는 사람도 만족 하세요~~ 왕추천 !! 전 담에 또 먹을 예정❣️	10
커피 케이크 다 맛있어여	10
급하게 당일구매했는데 가능했고,  흑임자 엄청 맛있었습니다!	10
그래요	10
메론케이크는 현장에서 먹는게 아니면 비추입니다. 과일케이크 특성인지 케이크 주변 아래로 물이 자꾸 흘러나오고 메론이 딱딱+아삭해서 설익은 과일의 느낌이었어요. 시폰 케이크지와 딱딱한 메론의 조합이 좋지는 않았습니다. 모양이 이쁘고 너무 기대를 많이했는지 생각만큼 만족스럽지는 못했습니다. 	10
인절미랑 팥쑥케이크 맛있어요ㅎ	10
맛있어요 ㅋ 	10
친구 생일선물로 케이크 주문했는데 역시 너무 이뻐요 ㅎㅎ 친구도 너무 행복해해서 대성공입ㄴ당ㅎㅎㅎ	10
좋아요좋아요	10
어른 생신이라 그렇게 달지 않은 케이크를 검색하다 주문했어요~흑임진인절미라 고소한 맛이 강한줄 알았는데 그래도 단맛이 더 강했던거 같아요~다음에는 다른 메뉴로 도전하는게 좋을것 같네요~	10
쑥ㄹㅏ떼 달아요 케익맛있어요	10
감사합니다	10
케이크 예쁘고 맛있습니다~ 가격에 비해 사이즈가 생각보다 작아요ㅠ	10
흑임자 인절미 캐이크랑 고민했는데 얼그레이치즈로 사길 잘한거같아요💝 케이크 별로 안좋아하는 할머니랑 엄마도 맛있다며 더 드셔서 아주 만족입니댱🧏🏻‍♀️ 다만..... 크기가 좀 작은거에 비해 가격이 좀 있어서 4.5점 드려용:-)	10
케이크맛있어요	10
Ok	10
케이크 못 먹어본게 아쉽지만 커피가 맛있었어요. 무인포스기로 주문하기도 편하고 내부 인테리어도 깔끔해서 좋았습니다.	10
얼그레이 치즈케이크 너무 예쁘고 맛있었어요 :)	10
인절미 완전 맛나요👍🏻 그러나 케잌을 드실 땐 꼭 아메리카노를..☕️ 꿀꿀점수 4점 드려용 🐽🐽🐽🐽	10
엄마 생신이여서 흑임자인절미케이크 구입했는데 원래 케이크를 안좋아하시는데 너무 맛있게 잘 먹었어요 ^^	10
좋습니다 케이크 맛있어요!	10
굿	10
예쁘기만 한 게 아니라 맛도 있어요!! 크림도 느끼하지 않고 빵이랑 너무 잘 어울렸어요! 예쁜 케이크 덕분에 좋은 추억 쌓았어요:)	10
날이 더워서 크림이 녹은 느낌이었지만.. 얼그레이 향이 좋아서 맛있게 먹었어요	10
흑임자 인절미 케이크! 진짜 맛있네요. 다른 케잌들에 비해 덜 달아서 좋아요! 빵부분도 너무 맛났습니다. 부모님이 좋아하셨어요 ;)	10
진짜 너무 맛있고 색다로운 케이크라서 생일에 더 큰 의미부여 할 수 있었던 거 같습니다 최고에요	10
진짜 너무맛잇어서 1일 1케이크 해야하는 곳입니다!!내일 또 사러갈꺼에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ	10
남편 생일 케익으로 주문했는데 다른  케잌보다 달지않아 물림 없이 끝까지 맛있게 먹을 수 있어 좋았네요. 맛있는 케익이였어요.	10
들어오자마자 직원분들 인사가 너무 친절해서 너무 기분좋게 들어왔어요:)이런 카페 처음...♥ 디저트도 너무 맛있고 커피도 맛있어서 다음에 또 오려고요!! 마틸다 너무 맛있어요!!!!	10
그저그랬습니다.	10
매장 깔끔하고 커피랑 디저트 맛있어요 ♥	10
맛있어요~	10
케이크 맛보다는 모양이 이쁩니다. 그리고 그보다 좋은 건 인테리어랑 분위기이구요... 다만 집에 가는데 시간이 지체되다보니 차에서 이쁜 케이크가 다 녹았더라구요.. 에어컨 빵빵하게 틀었는데도 소용이 없었네요	10
올해먹었던 케익중에 제일 맛있음	10
굿	10
얼그레이 치즈 케이크 주문 했는데 식구들이 다들 맛있다고 평이 너무 좋았네요 ~  저는 치즈를 좀 더 좋아하는 편이라 치즈맛이 맛이 더 잇엇으면 좋겠다 생각은 하긴 햇는데 그래도 전체적으로 깔끔하고 맛도 좋은것 같아요 ~ 감사해요	10
믿고먹는 소진담 케이크 ♥️ 예쁜데 맛도좋아요 	10
깔끔하고 이뻐요! 매장도 분위기있었어요	10
굿	10
항상 지인들 생일날마다 꼭 예약하는 케익 맛집이라 매장에서 음료랑 같이 먹었어요!! 항상 올 때마다 직원들이 메뉴 설명도 너무 정성스레 귀엽게 해주셔서 기분이 좋아져요!!><다음에 또 올게요!!	10
아버지 당뇨때문에 일반 생크림케익보단 좋을거같아 예약했는데 맛있어서 제가 다 먹었네요… ㅎㅎ 	10
맛있고 조항요	10
얼그레이 케잌 진짜 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
맛도 맛이지만 케익이 너무 예뻐요	10
소진담 케이크는 다 맛있지만 예쁘기도 너무 예뻐서, 친구들 생일 때마다 꼭 여기서 사가고 있어요.	10
케잌 맛집입니다. 음료도 맛있어요!!	10
드디어 오ㅏㅆ다~~~~~^^	10
깔끔한 인테리어를 가진 매장 맛있는 케이크 추천합니다!	10
인사동점에서 종종 먹던 케이크라서 믿고 샀어요~가격이 좀 비싸지만 ㅠㅠ	10
다양한 시도를 한 다양한 종류의 케익. 내 입맛에는 조금 달았음. 가격은 비싼 편.	10
불친절 값에 비해 엄청 맛있지는 않음	10
인절미 흑임자 케이크 구매햇습니다! 남녀노소 누구나 입맛에 맞을만한 신선한 느낌의 고소한 케이크에요! 강추입니다	10
맛잇음..	10
모양도 예쁘고 맛있어서 좋았어요 또 주문하고 싶어용♥	10
케익도 예쁘고 친절해요	10
케이크 완전 맛있고 매장도 너무 예뻐요	10
예쁘기만 한게 아니라 맛도 좋았어요~ 당일예약이 가능해서 좋았습니다~	10
케익이 매우 예뻐요. 선물용이라 맛은 보지 못했지만, 받으시는 분이 만족하셨습니다~ 	10
맛도 있지만 케이크 진짜 너무 이뻤어요! 다음에 또 주문할게요~	10
항상 지인들 생일날 케익 주문해가는데 여기 직원들 젊으신분들도 많은데 너무 불친절해요,,주차하기도 힘든데 다음부턴 굳이 오고 싶은 생각 없네요ㅎ 그리고 케익도 예전만큼 맛있지 않아요	10
케이크가 너무 맛있어요. 앞으로 특별한 날에는 소진담에서만 케이크 사서 먹어야겠어요	10
분위기도 너무 좋고 케이크랑 피스타치오 라떼도 너무너무 맛있어요!!(⁎˃ᆺ˂)♥	10
흑임자인절미 케이크는 꾸덕꾸덕한 식감에 고소하면서도 달달해서 맛있었습니다. 모과베리티도 좋았어요. 공간이 넓고 좌식 자리와 콘센트 책상도 있었습니다. 따뜻한 아메리카노를 시켰는데 커피 맛은 좀 아쉬웠어요.	10
조아요	10
케익이 비싸긴 하지만 특이하고 맛있어요~	10
캐이크 맛은 좋음! 직원 친절도는 별로..	10
기대했는데 아쉽습니다	10
인절미케이크에 반해서 신상 멜론도 주문해봤어요 비주얼은 청포도같지만 먹으면 너무 맛있는 메론이예요 ㅋㅋ정말 케이크 잘만드는곳 ㅠㅠ ♡	10
특별한 생일을 만들어준 소진담케잌입니다.모양만큼 맛도 좋네요.	10
너무 달지 않고 흔하지 않은 맛이라 좋네요. 	10
생각보다 작으면 어쩌나 걱정했는데 딱 좋았어요! 실물로 보니 도 예쁘고, 심지어 맛도 좋았어요. 예쁜 케익은 드럽게 맛없어서 실망한 적이 많았는데, 소진담 케익은 심플하고 맛이 넘 좋아요! 다음에 또 해야지. 그런데 퀵 서비스 따로 해야해서 너무 아쉬워요..	10
최고입니다 멜론은 별로 안단데 케익 생크림이 엄청고급져요	10
맛있어요 	10
케이크 이쁘고 아주 맛있었습니다. 가격 만큼	10
처음 주문하여 먹어봤는데 너무 맛있네요 굿굿	10
좋습니다. 등받이없는 의자가 많아 오래있기는 불편하네요	10
친구 브라이덜샤워때 주문했는데 너무 예쁘고,,맛도 너무 좋았어요 비 마니오는날 픽업한 보람이 있네요	10
좌석이 좀 비좁아요	10
케익 맛 있었습니다.	10
맛있구 예뻤어요~가족 모두 만족스러워했습니다	10
공간이 넓어서 주말인데도 좌석에 앉을 수 있었어요 ! 물론 만석이라 15분 정도 대기하다가 들어갈 수 있었지만요- 커피맛이 너무 시지 않아서 좋더라구요 케이크도 맛있었어요 이번엔 흑임자였는데 다음엔 쑥케이크 먹고 싶어요	10
진짜 맛나요! 갖고 집으로 가는 길에도 인절미 냄새가 솔솔 나서 너무 먹고 싶었는데 한입 먹어보니 진짜 맛있더라구요 어머니 아버지도 좋아하시구요! 잘샀다고 생각합니다 :) 다음엔 가게에서 다른 케이크 먹으면서 여유를 좀 즐겨볼까 합니다~	10
예전에 소진담 케이크 먹은 이후로 특별한 일 있을때마다 소진담 케이크 사가네요.제가 먹어본 케이크 중에 제일 맛있어요 ^^!친구들도 다 만족했습니다. 앞으로도 자주 이용할 것 같아요.	10
지인 소개로 알게되어 어머니 생신때 주문해 봤는데 정말 맛있게 먹었습니다.. 부모님들도 너무좋아하셨어요.. 많이 달지도 않으면서 쑥과 팥 맛이 많이 나서 정말 좋았어요^^	10
얼그레이향 취향저격이에요🥰	10
솔직히 너무 맛있어요 감탄하면서 먹었습니다	10
어른들이 많이 안달고 너무 맛있다고 하심. 다담주엔 시아부지 생신.......... 소진담 덕에 5월 월급이 통장을 빠르게 스쳐지나감.. 그래도 맛있게 드셔서 뿌듯하고 기분 좋음. 사는 김에 나 먹을 조각 케익도 하나 사서 와인이랑 먹어야지..^_ㅠ	10
조앙	10
홀케익 당일 예약 다행히 성공했어요. 선물용으로 당근당근 구매했는데 맛있어보였고요~ 다른 케익들도 맛보러 들러야겠습니다!	10
케익도 맛있고 분위기도 좋네요	10
생각보다 흰색 레몬 크림과 노란 크림이 둘다 레몬맛인데 너무 과하게 시지도 않고 딱 적당했어요. 상큼해서 케잌의 느끼한게 없어서 좋았어요!그런데 주차도 너무 불편하고 하나 주신 초가 부러져있네요.. 결국 다른초로 썻어여 ㅠㅠ	10
매장이 깔끔하고 음료가 맛있어요	10
인절미 케이크가 먹고싶어 검색하던 중 발견한 소진담 ㅎㅎㅎ  흑임자 시트가 너무 부드러웠고 로즈마리 향이 인절미에 베어 먹으면서도 향을 느낄 수 있어 좋았습니다. 부모님도 만족하셔서 더 맛있게 먹었던 것 같아요 ^^ 다음 번에는 레몬 케이크를 주문해보겠습니다.	10
좋아요~~	10
직원들이 너무 불친절해요	10
얼그레이케이크 넘 맛있구 오미자 에이드도 맛있어욤!!	10
좋아요	10
소진담 진짜 믿고 먹는 케이크 입니다🤍	10
케이크도 예쁘고 맛있어요~! 포장도 예쁩니다	10
영화에서의 이미지처럼 엄청 꾸덕하고 입 안이 아릴정도의 달달함을 생각하시는 분들이라면 호불호가 가릴수도 있어요! 단순하게 표현하자면 엄청 고급진 포켓몬 고오스빵..?ㅋㅋㅋ 빵도 크림도 너무 부드럽고 적당히 달달해서 금방 질리지 않고 꿀떡꿀떡 넘어가는 맛이에오♥ 매번 생일 케이크는 소진담에서 예약하는데 항상 만족! 느므 좋아오♥ 	10
레몬 커드가 너무 상큼하고 개운해서 정말 맛있는 케이크를 먹었어요!!	10
진하고 맛있어요. 포장할때 날씨에따라 보냉재 추가 필요해요.	10
입구 계단을 다 내려가지도 않았는데 다짜고짜 "드시고 가세요?" 그러더라고요. 속으로 '뭐지?'싶었지만 '케이크 찾으러 왔는데요' 대답하니 성함을 묻더군요. 성함을 물었으면 케이크를 바로 주려나보다 했더니 한참을 안주길래 케이크 안주세요? 물으니 다시 성함을 묻네요..  안경쓴 여자직원분은 바빠서 짜증이 난건지 표정이 안좋고 웃음기 하나없이 매장을 찾은 손님들에게 반가운 내색 한 번 보이지 않았고요. 다른 여자직원도 마찬가지로 자리를 먼저 맡아놨냐 드시고 가시냐 그런 것만 묻을뿐 어서오시라는 인사말은 기다리는 시간동안 들어보지 못했습니다. 남자직원 한분만 그나마 친절하셨네요. 케이크 맛을 떠나서 다시 방문은 안할 것 같네요. 여긴 꼭 리뷰를 남겨야겠다싶어서 처음으로 매장이용후 리뷰 남기고갑니다.	10
다른 곳에 없는 독특하고 맛있는 디저트가 매력적이예요:)	10
조용해서 분위기 좋고 커피도 맛있어요~빅토리아 케이크는 제 입맛엔 그저 그랬네요	10
와 정말 맛있었습니다. 또 먹고 싶어요!! 서울 서쪽에도 지점이 생기면 좋겠어요~~ 특히 팥크림이 킬링포인트고, 허브향이 은은해서 먹기전부터 기분이 좋았습니다.	10
선물용으로 구매했는데 만족	10
만족합니다용 ㅎ	10
케이크가 진하고 너무 맛있어요! 감사합니다!	10
솔티피넛 독특하고 당근케익 진짜 맛있어요!!!	10
항상 믿고먹는 소진담 ~!	10
좋습니다	10
케이크 jmt... 사람들이 많음	10
인테리어가 인상적이에요 예쁘고 넓어요	10
케이크랑 커피 쏘쏘입니다! ㅎㅎ	10
굿	10
맛있어요	10
분위기도 좋고 일단 너무너무너무 맛있어요	10
케이크 진짜 맛있게 먹었습니다~	10
어머니 생신케익으로 주문 했는데 안달고 너무 맛있었어요 추천입니다!!	10
너무 맛있었어요~! 다음에 또 사먹으려구요ㅜㅜ 대존맛!	10
진하고 아주 맛있었습니다. 추천드립니다.	10
흑임자인절미케이크 진짜 맛있어요…ㅎ 전화응대도 친절하시구 감사합니단🤎	10
굿	10
케이크가 진짜 맛있어요	10
케이크진짜맛있어요!!!앞으로여기에서만케이크사먹을거에요!!!!!	10
음료 예뻐요	10
쌉존맛탱입니닺 니짜 ......... 1호 케익 크기를 알아서 얘도 작을 줄 알았거든요?  근데 다른 집보다 더 큽니다. 큰 5조각이 나와요.  가격도 매우 합리적. 전 진짜 프랜차이즈 빵집 이런데서 잘 안 사먹어요. 돈 아까운 내구성이라서. 일단 비주얼은 합격.  저의 첫 관심사. 위에 올라간 페레로로쉐가 찐 페레로냐. 고3 사촌동생에게 물었읍니다. 정품이야? 정품이었습니다.  두 번째 관심사. 맛있느냐+어른들이 잘 드시냐 잘 드셨습니다. 이모도 프랜차이즈의 허접한 내구성에 동의하시며 맛있다고 해주셨습니다. 여튼 진짜 인생케이크네요.  저 원래 시트케익 뻑뻑하고 그래서 안 먹는데 이건 입에서 녹아요..  크림에 땅콩도 낭낭해서 물리지 않고 맛나게 먹었어요. 	10
가격대가 잇지만 메론 케이크 맛나옹	10
무난해요	10
맛있어요~!	10
맛있는것같아요	10
테이크아웃해서 한강에서 먹었는데 맛잇었습니다!	10
당근케이크 맛있어요커피도 무난하고평일 오후라 한가하고 좋았어요!	10
건강한 맛! 최근 계속 생크림 딸기케이크만 먹었는데 색다르게 맛있었어요ㅎ	10
직원분도 너무 친절하셔서 픽업 원활하게 했고, 케잌도 너무 맛있었어요!!! 부모님 입맛에도 제 입맛에도 맛있어서 거의 다 먹,,,ㅎ	10
평일에 와서 그런지 사람도 적당하고 조명이 밝아서  공부하기에도 좋고 사진찍기에도 좋아요	10
선물용으로구매 일단이쁘고엄청부드러워요	10
소진담얼그레이케이크는언제나너무맛있어요.이뿌기도넘이뿌구요^^	10
1호 주문했는데 쑥향 싫어하는 아이들도 밤크림과 밤쨈맛에 잘 먹었어요. 쑥향이 거부감들게 나지 않아 좋았습니다. 가로수길 홀케이크로는 가격으로나 맛이나 디자인으로나 괜찮은 곳이예요. 남녀노소 누굴 위한 케이크를 사든 실패하지않을 케이크지요~~^^	10
너무 예쁘네요~선물로 주고 맛은 못봐서 어떤지 모르겠어요~	10
꾸덕꾸덕해요! 시트 폭신하고 초코맛이 알맞아요. 크림은 어엄청 꾸덕하고 달달한데 너무 달아서 혀가 아리더라구요(...) 개인적인 취향으로는 맛있는 초코 크림은 아니였어요. 다음엔 다른 맛 도전해보겠습니다. 	10
케이크 맛있었어요!!	10
전화 받으시는 분부터 일하시는 모든 분들이 친절 그 자체입니다. 케이크 모양, 맛도 예쁘고 좋지만 다녀오면 기분 좋은 가게인 것 같아요.	10
정말 맛있었어요!! 엄마 생신 케이크로 사갔는데 너무 잘 드셔서 만족스러웠어요-^^	10
맛잇습니당~~	10
특별한 메뉴 & 맛있어요~	10
커피 맛이나 분위기는 좋은데 사람이 너무 많아서 그런지 좌석수가 적지 않은데도 편안하게 앉을 수 있는 곳이 좀 부족한 느낌이에요ㅠㅠ	10
좋아요	10
좋ㅇ요	10
선물로 구매했는데 만족합니다~	10
맛있긴한데 가격이 좀 쎄요! 그리고 좌석이 별로 없고 불편!	10
케이크 정말 예뻐요 ㅎㅎ 안 달다는 설명을 본 거 같은데 많이 달긴해요 ㅋㅋㅋ 그래도 맛있게 먹었습니다~!	10
소진담 케이크 다 좋아하는데 소진담레드벨벳은 제 스타일이 아닌것같아요 남자친구생일케이크였는데 남자친구가 골라서인지 너무 좋아해서 다행이었어요 저도 크림치즈를 좋아하긴 하나 잎을 제거 하고 먹었음에도불구하고 빵에서 로즈마리향이 좀 많이 강하게 나고 크림치즈가 시다고해야할까 좀 어울리지않는느낌이었어요 레드벨베케이크 좋아하는데 여기껀 좀 ㅠㅠ  페레로로쉐케이크는 잎을 제거하면 케이크에서는 향이 나지않았었는데 이건 빵자체에서 그런 맛이나요 비주얼은 크림치즈가 샘플사진처럼 뭔가 흐르듯한 느낌이아니라 정갈하게칼로 정리되어있어서 샘플이랑 좀 달랐어요 그때그때마다 다른가봐요 흐르듯넣는게 더 비쥬얼이 이쁜것같습니다 매일 다른 케이크 도전 중인데 다음엔 또 안먹어본 도전 해보려구요~! 직원분들은 다 친절하세요~	10
언니한테 선물로 줬는데 맛있게 잘 먹었대요 :)) 다음엔 얼그레이 케익 사보고 싶어요 :) 	10
프로포즈용으로 얼그레 구매 했어요 넘넘 이쁘고 맛까지 좋았습니당~ 담엔 매장에서 먹어야겠어여~	10
아직 먹어보진 않았지만 케이크가 너무 예뻐요	10
모양은 정말 예뿐데, 너무 달아요 ㅠ 단 정도를 좀만 조절해주시면 좋겠어요~~ 	10
흑임자인절미케이크 너무 맛있었습다~! 인절미도 쫄깃쫄깃 너무 달지않고 맛있고, 흑임자 시트가 고소하고 담백한데 위에 크림과 궁합이 정말 훌륭하네요~! 강추합니다	10
얼그레이 케이크 맛집이네요 달지 않고 생크림 많은 스타일입니다 ㅎㅎ 	10
괜찮네요!!	10
인절미 케이크 맛있어요	10
음… 가격 대비 잘 모르겠어요 엄청 상큼한 레몬케이크를 생각했는데, 그냥 생크림 케익에 위에 레몬 커스ㅌㅓ드?가 올라간 정도에요 담엔 그냥 호텔케이크 주문할 거 같아요	10
음료는 그냥 뭘 원한건지 모를정도  대충만든느낌 확드는...이쁜감성을 잡았다기엔 너무 막 담아 만든느낌과 예상하고 기대한 주문 키오스크와는 전혀다른 이게 뭐야?? 할...  그렇다고 또 맛을 잡았다기엔 이도저도 아닌맛--  케이크는 딱 예상가능한 그맛이었네요  기대하고 찾아서 왔는데 굳이 찾아올곳은 아닌??... 그나마 케이크가 평타정도라 별2개요.. 여럿이서 갔는데 다 같은의견 개인제견해는 아니라는점	10
캐이크 맛있고 이뻐요	10
지인이 추천해줘서 선물용으로 구매했어요!선물 받으신 분께서도 너무 마음에 들어하셔서 더 만족스럽네요!! 진짜 맛있어요!! 디자인도 이뻐요!	10
맛이 좋습니다. 	10
징(?)하게 달 것 같은 비주얼이었지만크림의 밀도와 달달함이 여러 입을 먹을 만큼 딱 가볍고 촉촉하니 좋았어요	10
케이크는 예뻐서 어버이날에 기념으로 너무 좋았어요~~ 하지만 맛에비해 가격이 비싸요ㅠ	10
어버이날 맞이하여 부모님께 선물로 드렸습니다.부모님께서 넘 예쁘고, 맛있었다고 하셔서 다음에도 또 주문할 예정입니다^^	10
맛있음요!	10
케이크도 맛있고 시간에 맞춰 잘 준비해주셨어요! 감사합니다~	10
주차가 힘들어서 오래 머무르지 못해서 아쉽게도 포장해서 바로 왔지만 너무 케익 맛있고 커피도 맛있고 예쁜 초랑 토퍼도 함께 팔아서 너무 좋았어욤👍🏻 최고❤️	10
예약 시간보다 조금 일찍 도착했는데 바로 찾아갔어요~!엄마 생일이셔서  흑임자 인절미 케이크로 주문 했었는데 맛도 너무 맛있었어요~! 어른부터 아이도 좋아할것 같은 맛이었습니다! 강추에요!	10
자주 케이크 주문 하는 곳신사점은 항상 친절해서 좋아요 	10
맛나용, 많이 안 달아서 좋네요	10
티라미수 너무 맛있어요 마스카포네치즈도 맛있고 맨위 생크림 부분은 생강도 들어있어서 색다른데 맛이 잘 어울렸어요! 케이크 시트도 촉촉하게 부드러웠어요!	10
맛있어요~ 흑임자가 고소하고 인절미도 맛있고 너무 달지 않고 빵도 부드러워서 정말 맛있게 먹었습니다! 선물하기 너무 예쁘고 좋아요~	10
미리 준비가 되어있어서 빠른 픽업이 가능했어요 기본으로 주시는 초도 이쁜 초 주셔서 좋은 시간보냈습니다맛도 달지않고 맛있어요!!	10
전날까지 예약 가능해서 좋고, 너무 맛있었어요! 남친이 당근케익 좋아해서 생일이라 사줬는데 엄청 맛있게 잘먹었어요. 	10
미쳤어요...인생케이크 등극 제가 엄마 여기저기 케이크 다 사다드렸는데 소진담 쑥케이크가 1등이래요❣️	10
케이크도 예쁘고 맛있어요! 픽업갔는데 친절하셔서 자주 가고싶은곳이에요!	10
어버이날 케이크 주문했는데 너무 예쁘고 맛있었어요 부모님도 좋아하셨어요~	10
진짜 케이크도 맛있는데 쑥라떼 최고!!	10
하남과는 다른 분위기였어요. 역시 케이크가 맛있어요.	10
1호 작은 사이즈지만 케익을 많이 먹는 편이아니라서 사이즈도 좋았습니다. 모두 예쁘다고 만족했고, 사진도 예쁘게 나와서 인스타용으로도 잘 어울리네요 ^^ 건강한 쑥이 주된 케익이라서 좋았고 많이 달지 않아서 좋았습니다. 요즘은 맛과 건강이 대세라서 ~♡	10
두번째 구매예요.케잌심플하고 예쁘고요 사이즈는 대여섯 먹기엔 작은듯 보이지만 여섯조각컷팅 충분합니다. 은근 높이랑  부피가있어 배불러요.많이달지않고 그래서인지 어른들이 매우 좋아하심:)	10
당근케이크 넘 맛있어요 💕	10
쑥케이크 너무 예쁘고 맛도 좋았어요. 어른들도 좋아하실 맛이였어요. 준비했던 샹들리에 캔들이랑도 찰떡이였답니다!	10
맛있어요.	10
맛있어용	10
맛있게 잘 먹었습니다~~~^^	10
케익 너무 이쁘고 맛있어요…..	10
여자친구 생일케이크로 픽업했는데 넘 맛있었네요 다음에도 케잌주문할일 있으면 시켜야겟어요~	10
맛없없 조합이지만 소진담을 만나면,,그 이상이에요 항상❣️	10
맛있어용!!!!!!!!비닐200원추가해서 편하게 들고가세여이거까지 주시면 더 좋겠지만	10
너무 이뻐서 먹기 아까워요"~~선물용으로는 최고!!맛도최고!!!	10
너무 너무 만족합니다!다음에 다른 케익도 주문할래요~~~	10
맛있었어요~~ 팥과 쑥 케이크 특별하기도 하고 달지 않아서 어르신들하고 같이 먹기 좋았어요!	10
맛도 최고	10
견과류와 시나몬이 적절하게 들어가 맛의 풍미를 더해주는거 같아 좋았습니다 소진담 키잌중 당근케잌이 좀 달다는건 알았지만 이번엔 저번에 먹었을때보다 더 달더라고요 모든것에 만족했지만 이 이유로 별 하나 뺐습니다 어른들 드실용으로 준비를 한거라 서요 개인적으로 즐겨 먹는 얼그레이치즈에 한표 입니다	10
너무맛있어용❤️❤️	10
이건 진짜 너무 한 것 같네요... 따지려다가 약속이 있어서 그냥 왔네요.. 다시는 여기서 안삽니다. 이돈으로 투***** 케이크 두개 or 빌*** 사먹죠.. 처음 샀는데 진짜 너무 실망했습니다,, 이렇게 팔지 마세요,, 양심도 없는 것인가요 매장도 한가해보이던데,, 네이버게시사진을 바꾸시던지 사진이랑 비슷하게라도 만드시던지 해야할 것 같네요. 이게 어떻게 같은거라고 볼 수 있는거죠.. 어이없어서 보자마자 웃기만했네요 다들	10
흑임자인절미케익이랑 라떼 맛있어요!	10
케이크 맛있고 아메리카노 리필 1천원이라 좋아요. 자리 격벽은 없지만 한 테이블씩 비워둬서 코로나 대처도 괜찮다고 느꼈어요	10
매장도 깔끔하고 친구가 케이크도 짱 ~ 맛있대요! 	10
디저트 독특하고 맛있어요 커피도 맛있구요! 인테리어가 독특하고 예뻐서 사진 찍으면 진짜 잘나와요^^ 채광가득한 2층 아늑하고, 테이블마다 생화 디스플레이가 되어있어 기분도 좋아지네요	10
맛있어요 	10
빵이 좀 퍽퍽? 하긴했는데 맛있었어용ㅎㅎㅎ	10
분위기도 좋고 음료 케이크 다 좋음 인절미케이크가 맛있었음	10
대존맛의 향연...	10
딸기케이크 정말 맛있습니다^^ 생크림이 느끼하지 않고 부드럽고 달달했습니다~ 케익속에 딸기가 신선해서 식감이 좋았습니다~ 포장을 예쁘게 해주셔서 보기좋았습니다~ 선물하기 딱인거 같아요^^	10
맛도 완전 좋았고! 엄청 달지도 않아서 추천이에요	10
기념일때 갔는데 연세드신 분들도 만족해하십니다~~~	10
케이크 포장도 예쁘고! 케이크도 예뻐요! 기념일에 또 사러 올게요🤍🤍🤍	10
맛있어요크림이 엄청 맛있네요	10
너무 맛있어요 정말로! 얼그레이 치즈케이크,,,,최고 제가 치즈케이크 특유의 신맛 안좋아하는데 적당히 치즈맛도 나고 무엇보다 얼그레이향이 나서 좋아요 친구 생일선물로 줬는데 너무좋아했어요! 또 사려구요ㅎㅎ	10
조각으로 먹어봤다가 저도 부모님도 취저당해서 홀케이크 주문해서 잘 먹었습니다	10
매장도 깔끔하고 케이크도 깔끔히게 이뻐요. 너무 달지 않아서 맛나게 잘 먹었습니다 :) 	10
케이크와 음료 (특히 밀크티) 다 맛있어요! 주말엔 사람이 많아서 자리가 나기까지 좀 기다려야해요ㅠ	10
정말 맛있게 잘 먹었어요 기념일케익으로 하루전날 주문가능한게 제일 좋았구요 근데 먹다가 종이로 추정되는게 입에서 나오는 순간 너무 비위상하고 기분이 안좋았어요,, 기념일에 이게 뭔가요 다음부터 그런부분 더신경써주세요 ㅠㅠ 하필이면 다 먹어갈때쯤 나와서 당황스러웠어요;	10
쿠키 짱맛탱 다음엔 케이크 먹을거에요!	10
좋아여 케이크 너무 이뻐요	10
딸기빅토리아 주문했습니다! 직원분들 너무 친절하시고, 조금 늦게 픽업 했는데도 시간을 맞춰주셨어요. 친구 생일 선물로 주문했는데 아주 만족스러워요! 너무 이뻐요	10
당근 케이크 알아보다가 소진담 당근 케이크가 맛있다고 해서 주문했는데 시트도 촉촉해서 부드럽고 크림도 느끼하지도 않고 먹어본 케이크 중에 제일 맛있었어요!! 맛도 좋은데 디자인도 예뻐서 부모님께서도 너무 좋아하셨어요~	10
엄마생신이라 주문했는데 부모님 두분 다 맛있다고 하셔서 넘 기분이 좋았어요! 시트에서 쑥향도 많이 나고 팥크림도 넘 맛있어요	10
..	10
단호박에 시트가 간간히 끼어들기한 느낌이 들 정도로 단호박 함량이 높았습니다. 단호박은 건조하고 시트는 꾸덕하지 않고 퍽퍽해서 전체적으로 단호박과 따로 노는 맛이었어요. 리뷰보고 기대가 컸었는데 실망이 ㅠㅠ 단맛은 거의 없는데 맛있게 안단게 아니라, 무맛이에요. ;; 위에 올라간 크림도 꾸덕꾸덕 크림아니고 가벼운 질감의 크림인데다, 시트가 높은 반면 같이 발라서 먹기에 모잘랐어요..제가 애타게 크림에 의존하고싶어한건 전체적으로 목메이는 느낌이 계속 들어서였어요 ㅎ 아, 그리고 위에 올라간 허브향이 너무 쎄서 상자 개봉하자마자 냄새가 확 올라오더라구여, 그만큼 식물이 싱싱하다는 뜻이겠죠 ㅎ	10
맛있어요!!부모님이 좋아하셨어요.다음에 또 주문할게용~	10
많이 달지않고 너무 맛있어요잘 먹었습니다 :)	10
케이크너무 만족해요~~디자인도 예쁘고 맛도 정말 맛있었어요 ㅎㅎㅎ추천추첨	10
아이스백같은것도 있었으면 좋겠어요 ㅠㅠ날이 더워서 금방 녹아요 ㅠㅠ	10
맛나게 잘 먹었습니다	10
귀한 분 선물을 생각하신다면 빅토리아 케이크를 추천합니다. 비주얼이 너무 예쁘고 화사해서 그것만으로도 만족스럽습니다. 또 투명 케이크 박스 포장과 너무 잘 어울려서 플러스 입니다.	10
케이크 진짜 맛나용!	10
케이크가 너무 맛있어요	10
파운드케이크 좋아하시는 시어머니 생신때문에 주문했습니다.  다들 맛나게 드셨습니다. 	10
짱 달아요....ㅎㅎ 그리고 위에 올라간 로즈마리 향이 생각보다 진합니다 ㅠ,ㅠ	10
엄마 생일 케이크로 예약했는데... 정말 만족!!! 소진담은 좀 향토적?인듯한 느낌의 케이크들이 진짜 더 맛있는듯ㅠㅜㅠㅠ 솔직히 엄마가 원하는걸로 고르고.. 소진담이니깐 맛있겠디하면서도 기대감은 높지 않았는데...... 와 진짜 느므 마싯어오오오오오!!!!♥️ 	10
두번째 구매에요! 얼그레이 치즈케이크는 좀 느끼한 것 같았는데 페레로로쉐는 딱 취향에 맞네요! 맛있게 잘 먹었습니다^^	10
원래 먹던 곳인데 어버이날 기념으로 홀케이크 주문햇는데 여윽시 존맛입니다 아빠가 너무 잘 먹으셔서 담엔 마롱케이크 가능해지면 또 사먹을꺼에요!	10
너무 맛있게 잘먹었습니다	10
완전 딱딱한 와플이 꼭 냉동실에 오래묵혀둔 빵을 녹이기만 해서 파는 느낌인데 가격은 또 비싸요.음료는 티 종류 시켰는데 뭔가 찌꺼기가 들어가 있는 느낌이고, 맛이나 향도 없이 그냥 탄산수 마시는 느낌이네요..서비스도 별로... 그냥 한분은 계산대에서 비대면 계산인 점을 제대로 설명도 안해주고 표정 굳은 채로 말하는 모습이 전혀 추천해주고 싶지가 않아요^^	10
실제 사이즈도 볼겸 매장에 들려 예약하러갔었는데 네이버로 예약하라고, 보고 고를수 있는 디자인도 더 많다고 해서 네이버에 있는 디자인 보고 골랐는데 다른 모양으로 만들어 두셨더라구여.. 디자인은 바뀔수 있다고 하시던데 이럴거면 왜 사진보고 고르라는건지.. 맛을 고르는것도 중요하지만 대부분 디자인도 선택할때 중요한 부분들 일텐데 좀 당황했네요.. 그리고 새 직원이 왔는지 포장 리본을 못 묶으니 그걸 가르치는데 그건 손님꺼 먼저 묶어보내고 나중에 가르쳐야 하는거 아닌가요.. 손님 세워놓고 묶었다 풀렀다 뭐하시는 건지.. 맛도 기대한 만큼은 아니어서 참 이래저래 속상하네요..	10
굿굿굿	10
친절하고 좋아요	10
평소에도 좋아하는 카페! 얼그레이 케잌은 첨 먹어보는데..존맛탱..고급진 맛이라 너무 좋았어요! 얼그레이 향 싫어하는 부모님도 맛있게 드셨어요 어버이날 케잌 대성공	10
커피가 부드러워서 맛있는데 케이크가 비싼편	10
이쁘고 맛있어요! 흑임자인절미 극호인 친구들 많아서 나눠먹기도 좋았어요 	10
처음이용했는데 포장도 너무이쁘고 케이크도 너무맛있고 좋았습니다!다음에도 또 이용하고싶어요!	10
샷추가 필수! 흑임자인절미 케익 괜찮았어요~ 자리도 나쁘지않아욤 자리마다 넓은편이고 근데 등받이 없는 자리가 많아요	10
웨딩케이크로 주문했는데 어른들도 너무 너무 예쁜 케이크인데 맛도 최고라고 칭찬 많이 받았습니다. 단맛이 강하지 않고 진한 맛과 촉촉한 시트는 역시 소진담입니다. (생화장식은 저희가 별도로 했어요)	10
워낙 유명해서 믿고 샀는데 역시나 많이 달지않고 퐁신한것이 살살 녹네요 크림도 얼그레이 듬뿍들어서 향이 너무 좋아요 평소에 알고있는 치즈케이크 맛은 아니고 생크림케이크 식감에 더 가깝습니다	10
케이크 맛있어요	10
아빠 생신 케이크로 사드렸는데 맛있으시다고 혼자 이틀만에 다드셨어요 ㅎㅎ	10
부모님 생신 케이크로 준비했는데, 모양도 이쁘고 맛도 만족스러워 하셨어요.달지 않고 너무 부드러워서 좋았어요,	10
케이크가 너무 이쁘고 맛있었어요!	10
디저트가 맛있어요🥺..	10
먹어본 모두에게 호평을 받았습니다. 역대급 케익.... 	10
케이크 진짜 맛있고 포장도 예뻐요.. 엄마 생신케이크로 예약해서 가져갔는데 주말에도 픽업가능하고 이쁘고 맛도있고 다하네용 중요한 파티날에도 꼭 다시 이용할 생각입니당	10
아들이 페레로로쉐를 워낙 좋아해서 주문~만족스럽습니다. 초코에 초코라 넘 단건 안비밀임다^^	10
마틸다 케익 진짜 맛있어요	10
케이크 진짜 맛있고, 크로플에 크림치즈 올릴 생각 하신분 적게 일하고 많이버세요ㅜㅜ 조합 최고에요♥️ 바닐라라떼도 고소하고달콤하니 맛있었어요〰️ 조금 추웠다는것 빼고 다 굿!	10
맛있고 예뻐요!	10
저번에 부모님 생신이라 케이크를 주문했는데 요구사항을 잘 들어주셔서 너무 기분좋고 정성이 담겨 만족스러운 선물이 됐습니다  다음에도 부탁드릴게요 	10
좋아요	10
홀케이크 주문했는데 맛있었어요~~	10
주차하기기 힘들었지만 케익은 너무 이쁘고 맛있었습니다 :_)	10
시간에 맞춰서 픽업할 수 있었습니다. 친절합니다.	10
여기 케잌 다 맛있어요	10
맛있어요! 달달 꾸덕한 느낌 좋았습니다!	10
굿	10
맛있어요~	10
이쁘고 맛있어용담에 또 예약할게옹	10
케이크는 맛있어요 가볼만한데자리 관리가 하나도안되어있고, 지저분합니다.	10
많이 안달구 맛있어용 !	10
시트는 많이 달지 않고 건강한 맛이 납니다. 근데 위에 토핑으로 얹은 단호박이 덜익은듯 너무 딱딱합니다. 좀 더 잘게 썰고 푹익혀서 시럽이라도 뿌렸더라면..좋았을 듯 싶습니다...	10
좋아용	10
너무너무너무 맛있어요 마니 달지않고 고소한 인절미 크림이 딱 제취향이넹ㅅ	10
잘 다녀갑니다 ^^ 맛나요	10
여자친구 생일때 미리 주문해놓고 받으러갔는데, 포장도 너무 예쁘고 여친 가족들도 너무 맛있다고했습니다. 다음에도 또 사러갈게요~ 	10
당근케이크 정말 좋아하는데 크림에 풍부한 맛이 나더라구요 ㅎㅎ 마시멜로가 들어갔나?? 시트는 당근이 많이 씹혀서 식감이 좋더라구요. 묵직한 느낌보다는 가벼운 느낌이라 저는 디저트로 추천합니다~ 그리고 잠깐 시간이 떠서 피스타치오 라떼 마셨는데 커피 못 마시는 분들 추천합니다😉	10
많이 안달고 진짜 맛있어요! 아빠랑 오빠도 맛있게 먹어서 뿌듯☺️	10
케익구입은 처음인데 종류가 많아 고민하다 흑임자인절미가 맛있어보여서 전날 예약하고 다음날 픽업했는데 정말 후기처럼 맛있네요 :)특별한 포장이 아니였지만 케익디자인과 기본투명케이스에 리본만으로도 너무 고급스러워보이고 전 너무 만족했어요 ..다음에 기회되면 또 구매하려고요❤️	10
친절함 가격 디자인 다 좋아요!! 케이크 종류가 다양한걸 몰라서 생크림으로 했는데 빅토리아나 티라미수로 하면 더 좋았겠어요! 크림이 조금 제스탈 아녔음.. 묵직한 편!	10
빠르게 픽업가능하게 해놔주시고, 설명도 친절하게 잘 해주셨어요맛있게 잘 먹었습니다~!	10
크리스마스 이브여서 그런지 대기가 많았지만 직원분들이 친절하시고 잘 설명해주셔서 좋았어요! 마틸다는 예전에 하남에서 먹고 너무 맛있어서 신사점 방문한거였는데 똑같이 꾸덕하고 찌이이이인한 초코케이크였어요! 가족들하고는 처음 먹은거였는데 다들 먹어본 케이크 중에 가장 진하다고 좋아했어요!ㅎㅎ	10
맛있었어요! 선물받은 지인이 너무 좋아했습니당	10
처음 주문해 봤는데 실물이 너무 예뻐요ㅎㅎ 그리고 중요한 건 너무 맛있습니다!! 엄청 달지도 않고 제가 먹어본 홀케익중에 제일 예쁘고 제일 맛있어요!! 이제 소진담만 오게 생겼습니다ㅎㅎ 제가 뵌분이 사장님이신지는 모르겠지만 예쁘시고 친절하시구 모든게 완벽했던 소진담이었어요🥰	10
진짜너무맛잇엇어요ㅠㅠㅠ 시부모님도좋아하시구 다른가족들도 다 맛잇게 싹비웟습미다 최고에요 전화도 친절하게받아주심 ㅠㅠ 감샇ㅏㅂ니다💗💗	10
네이버로 예약하고 찾으러갔어요!우선 케잌과 약간 떡중간이라고해야하나 너무달지도않고 맛있었어요!!!크기는 조금 작지만 흑임자 인절미 케이크가 흔하지 않아 맛도 예쁨도 좋네요~~다음에는 다른거 주문해보고 먹어봐야겠어요~	10
선물용으로 구매했어요:). 포장도 예쁘고, 맛있어서 받는사람도 너무 만족했어요~ 다른케잌도 다음에 방문해서 먹어볼게요!	10
너무 친절하고 감사합니당~♥️	10
케잌 맛있고 예뻐요~~주문제작하려다가 후기보고 샀는데 넘넘 만족했어요^^	10
케익이 쏠려있어서 아쉬웠고 한쪽 크림이 찍혀있어서 아쉽네요..	10
딸기가 케이크 속에도 많이 들어있고, 생크림도 적당히 달면서도 느끼하지 않아요. 시트도 부드러워서 가족들과 함께 맛있게 먹었습니다^^!	10
아메리카노 그럭저럭 괜찮아요! 케이크가 진짜 존맛탱... 흑임자인절미??? 친구취향이라 시켰는데 너무맛있네요...!!	10
너무 맛있어요 ㅎㅎ	10
케익도 맛있고 직원들도 친절 합니다	10
사진이랑 똑같이 예쁘고 맛있어요! 부모님도 좋아하셨어용	10
전날 주문해도 다음날 바로 픽업할 수 있다는 점이 좋아요~^^ 벌써 여러번 구매 했답니다~ 맛! 비주얼도 넘 좋아서 추천합니다~	10
케이크 크고 비쥬얼 넘 이뻤어요:) 근데 케이크집인데 초를 1개씩만 제공한다는게 좀 이해가 가지 않았구요... (따로 추가로 판다는건가??) 글구 빅토리아 케이크는 상큼한 라즈베리 잼이 생명인데 ㅜㅜ잼이 너무 설탕맛만 나는 잼이라 아쉬웠어요,,, 시트지랑 크림은 맛있었습니당 잼만 바뀌면 참 좋을텐데	10
진짜 왜 마틸다 케익이라는지 알겠어요!크림의 꾸덕함이 굉장합니다. 냉동실에 얼려두고 두고두고 잘 먹을게여~	10
말해머해요~ 소진담 케익 믿고먹어요!!!! 많이 달지않으면서 계속 땡기는 맛이에요♥️ 아! 근데 예쁘기도 예뻐서 몇배로 더 맛있는 건 비밀😉	10
케이크 맛있어요	10
좋아용	10
5명이라 좀 고민하다가 1호로 주문했는데 식후에 디저트로 먹는거다보니 양은 충분했어요 제가 일이늦게끝나서 1시간정도늦는다구 톡톡으로 연락드렸는데 친절하게 응대해주셨어요 맛은 진짜진짜 맛있어요 너무달지도않고 향도 너무좋구 굉장히 만족스러웠어요 다음에 또 먹을꺼에요	10
두번째 주문인데 너무 예쁘고 맛있습니다! 예쁜 케익이 맛있기까지한건 반칙인데 진짜 맛있어요ㅎㅎ 케익 살 일 있으면 조금 멀더라도 꼭 소진담으로 올게요👍🏻	10
많이 달지 않고, 시트가 진짜 맛있었어요!	10
남자친구 생일선물로 주문했는데 ㅎㅎㅎ 너무 맛있었다고 했어요.주는 사람 입장에서도 케잌이 참 예쁘더라고요	10
땅콩버터초코케이크 아주 맛있었습니다!너무달지않고 크기도 좋구요!다만 직원분들이 너무 바빠서 힘든지 고객응대가 조금 아쉬웠어요. 힘내세요!	10
항상 사람이 많아서 좋은 자리잡긴 힘듦ㅜㅜ케이크가 예쁘고 맛있어요!	10
먹어보진 못했지만 .....	10
케이크 너무 이쁘고 맛도 엄청 맛있어요!!!부모님도 좋아하셨어요ㅎㅎ	10
좋아요	10
얼그레이맛이 싹 감싸면서 부드러움이 엄청 난 정말 맛난 케잌이예요	10
요거트딸기는 상큼하고 부드럽고 생크림을 싫어하는 사람도 느끼한맛 하나도 없다고 어ㅁ청 잘먹ㅇㅓㅆ음! 포장도 예쁘고 아주 맛있지만,, 집오는길에 크림이 너무 녹아내려 균형맞춰오느라 너무 힘들었움,, 바로 앞에서 할거 아니라면 요거트는 말고 다른걸 추천,,그러나 맛은 또 가고싶으ㄴ맛!	10
매우만족했어요	10
크리스마스 예약으로 바쁘신건 아는 데 티라미스면 미리 만드셔서 냉동실에서 얼려주셨으면 좋겠어요. 도착하니까 그제서야 만드시고 집으로 갖고 가는 길에 다 녹아내려서 모양은 엉망진창;;만드신거 받았을 때 사진이랑 너무 다른 모양( 데코 자체가 그냥 딸기만 성의 없이 올린 점) 이여서 사진이랑 너무 다르다고 이야기하니까 예약에 있는 사진은 3호 사진이라고 이야기를 하시고 그걸 말하는 게 아니라 데코가 너무다르지 않냐고 하니까 진주를 올려드릴까요? 라고 물어보지를 않나..사진 좀 비교 해보세요...옆모습은 정말 훵합니다.두번은 주문하지않을 것 같아요. 케이크는 나름 맛있어요.	10
얼그레이크림이 맛잇네요	10
굿	10
매장 들어가자마자 버터냄새가 너무 좋아요. 저는 초코케익 별로 안좋아하는데, 케익도 너무 맛있게 먹었어요. 위에 싱싱한 로즈마리를 낭낭히 올려주셔서 향도 너무 좋았구요. 다음 기념일에도 다른 케익 소진담에서 주문해 먹어보려구요. 초는 가운데 귀여운 녹색 초 1개 주셨습니다.  (숫자 초는 다른 빵집에서 따로 구매했는데, 소진담 매장에도 있더라구요.)	10
박스에서 케익을 꺼내니 향긋한 향으로 놀라고, 맛에 한번 또 놀랬어요!!!!ㅎㅎ	10
케잌은 괜찮았어요 사진찍기 좋음 다만 오픈 키친인데 직원들이 말을 가려서 안하더라구요 케잌 찾으러가서 신랑이 화장실간동안 앉아서 기다리는데 직원들끼리 어쩌구 저쩌구 네이버 후기 올려서 멀받아 먹겠다는둥 **하구있네 이런소리가 들렸어요 사장이 없고 직원들만 있어서 그런지 별의별소리 다하는듯 저한테 하는 얘기아니고 그냥 자기들끼리 하는 얘기 임에도 상당히 불쾌하더라구요 아여기는 손님이 가면 저렇게 자기들끼리 욕하고 불평하는구나 아무리 맛있어도 다시는 오지 말아야겠다 기다리면서 매장내 사진 찍은거 있는데 찍다가 그런소리 들린거라  사진도 그냥 함 올려봅니다 진짜 맛있는거 아니고 사진 찍기 좋은 정도니 다시들 생각해보시고 방문하세요 직원들이 앞에서 만 웃고 뒤에저 저런말들이나합니다 쯧 또생각해도 기분상함 	10
케익 대존맛!!! 한조각 먹고 맛있어서 하나 더 시켰습니다 근데 가격은 좀 사악ㅜㅜ 케익 가격 좀 내려주세요~~	10
아버지 생신 기념으로 주문했는데 넘넘 만족스러워요. 일단 비쥬얼 만점 거기에 맛도 만점! 많이 달지 않고 흑임자 시트랑 인절미 크림의 조화가 끝내줌! 위에 올라간 떡도 너무 맛나네요. 직원분들도 너무 친절하셨답니다. 재구매 의사 100%!!!	10
레드벨벳케이크맛있아용	10
쑥라떼 넘 맛ㅅ어요	10
건강하게 균형있게 맛있어요~ 	10
포장도 예쁘게 해주시고 맛도 좋아서 기념일 잘 축하했습니다! 그리고 특히 같이 주신 초가 정말 오래 가는 좋은 초 (?) 라 감탄했어요 ㅎㅎㅎ 떡과 케이크의 중간같은 맛의 흑임자 시트와 인절미 크림, 떡이 맛있었습니다. 감사해요~	10
모양이뻐요~ 맛도 달달하니 좋네요~ 웰빙이에요.ㅎㅎㅎ	10
너무 맛있고 케이크도 너무 이뻐요!! 친구도 너무 좋아했어요~~	10
케익이 너무 맛있어요	10
징쨔... 너무 맛있어요ㅜㅜ어버이날 에디션도 예뻤답니다	10
너무 맛있엇어요. 어른들도 좋아하셧습니다. 	10
빵ㅇ 카스테라라 너무 맛있었그용 담에 떠 사러갈게요!	10
깔끔하고 맛있어요	10
케익도 이쁘고 맛있어요~~!!	10
여기 케이크는 명품입니다 한번도 후회한적이 없어요	10
케익이 맛있어요	10
달지않고 맛있게 먹었습니다.우선 디자인부터 👍	10
많이 달지 않고 너무 맛있어요 ㅠㅠ 케이크 원래 별로 좋아하지 않는데 얘는 계속 손이 가네용 	10
굳굳	10
항상 케잌은 소진담에서 주문해서 먹고있어요너무 맛있어요~^^	10
피스타치오라떼ㅜ존맛	10
맛있긴 한데 기대를 많이 해서 그런지 생각보다 엄청 맛있진 않았어요 	10
홀케이크 픽업했어요! 일단 투명상자에 리본 포장부터 너무 예쁘고 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 찐한 초코케이크 좋아하는데 최고였어요..! 파바 뚜쥬는 싫고 투썸케익도 질리고 식상해서 맛난 찐초코 케이크 찾다가 고른거였는데 ,, 앞으로 기념일 홀케이크는 다 소진담에서 사려구요,, 그리고 하루전까지 예약이 가능해서 그것도 너무 좋았어요 개꿀 ㅠㅡㅠ 	10
살짝 뻑뻑한데 맛있어요	10
좋아요	10
어머니 생신이셔서 그나마 조금이라도 입맛에 맞으시라고 쑥이 들어간 케이크 주문했는데 안에 앙금하고 치즈크림이 같이 들어있어서 굉장히 맛있었어요! 케이크 너무 잘 먹었습니다! 어머니가 되게 좋아해주셨어요!	10
몇일 전 주문하고 맛있어서 또 주문했습니다 얼그레이 치즈케이크가 후기가 많아 주문해봤는데 촉촉하니 맛있어요! 다른 케이크들도 맛이 궁금해지네요 :)	10
너무 맛있고 이뻐요!	10
아버지 생신 케이크로 구매했는데 너무 맛있고 깔끔하게 먹었습니다 	10
너무 기대를 했는지 생각한것만큼은 아니었어요 일반적으로 레드벨벳하면 기대하는 그런 찐한맛이 아니라 크림도,시트도 전체적으로 산뜻한 느낌이에요 그리고 올려진 로즈마리의 향이 무척 좋긴하지만 레드벨벳에 로즈마리향은 좀 방해되는것 같아요 산뜻한 느낌의 레드벨벳을 위한거였다면 크림에 향이 남아 덕분에 더 상쾌한(?) 맛으로 느껴지긴해요 그런 느낌의 케이크를 좋아하신다면 괜찮겠지만 찐하고 달콤한 레드벨벳이 취향인 저는 재구매할 생각이 안들긴 하네요	10
이쁜 케익을 받아서 너무 기분이 좋았어요^^	10
하남에 놀러가면 꼭 들렸던 케이크 맛집인데 신사에 있다니 ㅠㅠ 넘 좋아요 전부 다 맛있어요	10
요즘 케익 다들 어지간히 비싸서, 살만한 가격이였어여 저한테는  케익이 일단 너무 이쁘고, 맛도 너무 있어여 맛이 진짜 다르더라구요  기존 프랜차이즈 케익은 너무 질려서 ....	10
많이 달지 않고 맛있었어요	10
친절하고 좋은데좌석이 매우 불편^^	10
원래 리뷰 잘안남기는 편인데 남깁니다ㅠㅠ 피스타치오 라떼를 시켰는데, 전혀 따뜻하지 않은 커피가 나왔습니다... 미지근한 수준을 너머서 거의 차가워지기 직전의 커피가 나왔어요. 원래 이런 컨셉인가 싶어서 먹었는데, 맛이 맹맹해서 이게 무슨 피스타치오인가? 싶었지요... 반쯤 먹다보니 아래에 무슨 시럽 같은게 깔려있더라구요. 시럽을 섞어 먹어보니 너무 달아서 먹기를 포기했습니다. 가로수길 직장인으로서 이런 까페는 처음입니다...ㅠ^ㅠ  혹시 커피만 이렇고 케이크는 맛있을까 하고 케이크도 시켰지요. 흑임자인절미 케이크는 질감이 컨셉인지는 모르겠는데ㅠㅠ 오래된 케이크처럼 질감이 딱딱하고 퍽퍽합니다... 떡케이크도 아니고... 소진담 유명하다해서 왔는데 충격입니다ㅠㅠ 다른 메뉴는 모르겠지만.. 다시오진않을거같아요	10
어제 구입해서 냉장보관 해서 그런지 몰라도 살짝 뻑뻑한 느낌있지만 맛있게 먹었습니다 다른 케익도 먹어보고 싶네요	10
감사합니다	10
맛도 좋은데 예뻐서집에서 셀프돌상하는데 사용했어요^^전 날 예약해도 돼서 좋아요.	10
앞으로 케이크 주문은 소진담으로...💛	10
홀케이크 두개 예약해서 혼자 들고 갔어야했는데 직원분들이 세심하게 신경써주셔서 너무 감사했어요 ~ 맛도 최고! 	10
선물용으로 준비했습니다. 포장도 이쁘고, 받은 친구가 맛있다고 하네요~ 	10
오픈시간 전에 도착했는데도 픽업도와주시고 친절하게 해주셔서 감사해요! 케잌도 고소하고 정말 맛있어요! 	10
초를 넣어주셨다고 해서 일반초인줄 알았는데 쌍콤한 꽃초!!! 너무 예쁘고 감사해요❤︎ 크림이 막 딴딴하진 않아서 초를 얕게 꽂으면 쓰러져요! 시트지부분까지 꾹 꽂아주세요! 크림은 달지않고 폭신한 느낌, 부모님과 순삭했네요ㅋㅋ 거의 대부분 반정도 남기는데 소담정케이크는 앉은자리에서 다먹었어요😂 시트지는 생각보단 조금 뻑뻑한 느낌, 그래도 정말 맛있게 잘먹었어용~! 	10
쑥라때 맛있는데 건강한맛이에요..!	10
비싼데 너무 맛있어요ㅠㅠ얼그레이치즈케이크 최고....	10
너무 맛있었어요!! 다음에 무조건 또 주문할게요:)	10
덕분에 결혼하는 친구에게 좋은선물했어요~ㅎㅎㅎ 이쁘게 만들어주셔서 감사합니당 1호 작을까봐 걱정했는데 전혀ㅎㅎㅎ토퍼끼워서 딱이였어요!! 	10
케익이 특별히 맛있거나 그러진 않아요.	10
가게도 아기자기하고 케이크도 맛있었다고 합니다🥰	10
케이크 고급지고 재료를 안아낀 맛..너무 맛있어요.	10
매우 좋아해요 맛있어요!	10
인절미 흑임자 케이크 맛잇었어요기념일에 좋은 추억이엇어요다만 원하는 초를 못사서 아쉽네요 ㅠㅠ	10
실물을 영접 하고 깜놀!!~ 가격이 있는데.. 미니케익인줄 알았어요~~ 근데 먹어보니까고급지고 맛있어요~~ ㅎㅎ 가격이 안아까워요^^	10
케익 넘 예쁘고 쫀득한데 뷰드럽고 ㅋㅋ 너무 맛있어요 !! 픽업하고 하루 지나서 먹었는뎅 로즈마리 향이 깊게 베어서 남자친구는 싫어했지만 저는 맛있게 잘먹었습니다ㅋㅋ 혹시나 향에 예민하신 분들은 참고하세용	10
비주얼은 좋았으나 케익맛도 너무 평범 , 특히 빅토리아케이크는 대실망 ㅠ 굳은 파운드케익에 딸기쨈 잔뜩 발라놓은 맛 ㅠ 피스타치오라떼 는 일반 라떼보다도 싱거웠고 마시다보니 밑에 피스타치오맛의 걸쭉한 무엇인가가 잔뜩 가라앉아있었다는... 리뷰가 좋아 잔뜩 기대하고 갔더니만... 너무 합니다ㅠ	10
첫 이용이었는데 케익이 너무 예뻐서 만족스러워요♡ 부드러우면서 맛도 좋아요~! 더 작을 줄 알았는데 1호도 충분히 커서 전혀 부족한 감 없어요	10
케이크가 예뻐요	10
진짜 올해 먹었던 케이크중에 제일 맛있었어요!	10
맛있어요	10
스벅대비 1.3배 비싼가격스벅대비 0.7배 부족한맛	10
흑임자 인절미 너무 맛있어요	10
너무 맛있었습니다! 크기도 크지 않아서 오히려 남기지 않고 4-5명이 먹기 딱 좋았고 흑임자 시트랑 인절미 크림이 너무 잘 어울려요🤍 다음에 다른 맛으로 또 주문하겠습니다:)	10
밖에서 반짝이는 카페의 모습이 너무 예뻐 발길을 잡더라고요. 두리번 두리번 거리며 가고 있었는데 예쁜 외관에 시선을 뺏겼네요. 케이크.비주얼이 뭐랄까 청순하네요ㅋㅋ 케이크에 청순함을 느끼다니 ~ 막 화려한 것 보다 은은하게 데코된 것이 더 매력적이예요. 케이크 맛은 두말 할 것 없고요. 얼그레이의 향도 치즈맛도 어느 것 하나 치우치거나 놓치지 않고 둘 다 고르게 갖고 있어 좋았어요.	10
예쁘고 넘 맛있어요!!	10
새해 기념 케이크로 만족만족 대만족!! 케이크를 꺼내는 순간 딸기향이 훅 풍기는데.. 진짜 감동ㅠㅜ 다른것보단 시트빵 두께가 있다는걸 알았지만 실제로는 더 두께가 있어서 솔직히 첨에 실물보고 아.. 싶었는데.... 와 진짜 세상 부드럽고 너무 맛있어요ㅠㅜ 진짜 만족스러운 초이스였어욥!! 당근 케이크를 이어서 연달아 만족 중이라 앞으로도 계속  케이크는 여기서 챙길 것 같아요♥ 	10
진짜 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ 최고 케쿠에요,,	10
케익 싫어하는 가족들이 너무 좋아했고 크림이 하나도 안 느끼하고 살짝 달아서 정말 맛났음. 담에 재구매할 듯	10
특별하진 않은 맛	10
거리가 멀어서 고생한 것 말고는 케이크도 너무 맛있고 좋았어요!	10
시간보다 일찍 갔는데도 맞춰주시고 잘해주셨어요. 케익도 맛있고 친절합니당^^	10
비싸긴 하지만 케이크 완전맛있어요 대박!	10
케잌 너무 이뻐요 부모님 좋아하실 것 같네요~	10
케이크 종류도 많은데 케이크 맛이,,딱히 맛잇다 하는 맛은 아니였어요,, 케이크 시트도 촉촉하지않고 퍽퍽했구요 회전율이 빨라서 그런건지,,소진담시그니처라떼는 초코아이스크림이 들어잇어서 맛있엇어요	10
얼그레이치즈케익 너무 맛있어요~^^인생케익만났어요!!	10
너무 맛있어요ㅠㅠㅠ	10
비오는 날 픽업하는거라 힘들었는데 먹고나니 잘 주문했다라는 생각이들었ㅇ요~	10
엄마가 너무 좋아하셨어요~~	10
사람이 많았지만 케이크맛있고 좋았어요	10
케익 디자인도 너무 이쁘고 얼그레이 맛도!!👍🏻	10
너무 맛있어요! 많이 달지도 않고 ! 	10
왜 베스트 메뉴인지 알 것 같아요! 치즈케익 좋아하시면 추천드려요!	10
뉴텔라 딸기 케이크~ 많이 달지 않아서 먹기 좋네요. 	10
맛있고 예뻐요	10
굳	10
음 맛있는데 생각보다 케익은 작아요. 그리고 레터링 서비스가 안되서 아쉽네요. 	10
가격이 조금 비싸 별 반개 빼요그래도 조용하고 깔끔하고 좋아요	10
케이크는 예뽀여.. 맛은 그냥 저냥..	10
소진담 케익 맛있어요! 달지않아서 질리지않고 꾸준히 먹기 좋아요!	10
평소에 케이크를 안좋아하는데도 너무 맛있게먹었어요! ㅎㅎ 얼그레이랑 팥이쑥쑥 존맛입니다 부모님이 설에오시면 꼭 사드리려고 해요ㅎㅎ적당히달고 부드러웠네요! 케이크에 돈쓰는건아까웠는데 여긴 오히려 지인들한테 선물해주고싶네요!! 최고예여ㅠㅠ	10
내부도 넓고 음료, 디저트도 맛있어요	10
겉모습만 이쁜게 아니라 맛도 아주 좋습니다ㅎ여자친구 생일에 점수땄어요ㅎ	10
굿	10
케잌은 맛있었는데, 11시반 예약했는데 픽업 준비도 안되어있어서 기다렸습니다.매장 방문시에도 불친절한 느낌이 있었는데 서비스 개선 필요해보입니다.	10
아주맛나영 ㅋ 믿고먹은소진담 케이크 	10
소진담 꾸덕한 시트는 언제나 최고👍	10
완전맛있어요! 당근케이크 대박이에요 이쁘기도엄청 이쁨 가성비짱	10
항상 만족하고 계속 이용했었는데.. 크리스마스 이브날 픽업한 케잌은 2시 픽업으로 해놨는데 4시에 가도 기다리게 만들고..어제는 딸기 상태가 많이 안좋은 것도 포함해서 케잌을 만드셨더라구요.. 퀄리티가 너무 떨어져서.. 많이 실망했어요.. 두번 연속으로 만족스럽지 못한 케이크른 받아 다시 이용할지는 잘..모르겠어요..	10
가게 분위기 좋아요케이크 기대했는데 그저 그랬어요	10
분위기 좋아요	10
케익 커팅하는데 잘 잘리지도않고  퍽퍽하고 자르는데 온 시트채 딸려오네요.;; 위에 인절미가 빵보다 더 부드러웠어요. 이거 흑임자 떡 케익인데 제가 잘못안건가요? 평소 흑임자좋아해서 기대를 많이했는데 생각보다 실망했어요. 예약 후 가지러갔는데 저녁이라 피곤한건지, 친절함을 바라는건아니지만 매장에 들어올때 눈마주침조차 없이 , 케익만 주는것도 썩 기분좋지는 않았습니다. 모든게 기대보다 이하였고,아쉬움이 컸어요.	10
케이크 너무 맛있어요. 다음에도 또 예약할게요!!	10
생일 케이크로 사갔는데 반응 엄청 좋았어요ㅎㅎ 딸기 상태도 좋았구 크림이 부드러워요!	10
너무 만족스러웠습니다.	10
멋진 케이크!	10
안 달고 맛있어요	10
달지않고 너무 맛있어요! 다만 지하철로 들고갈때 사람이많아서 옆으로 움직여 양옆에 크림이 다 묻었어요 ㅠ	10
화이트데이케이크로 주문했는데 매우 맛있었습니다~ 딸기 덕분에 맛있을 거라 예상했는데 빵자체가 엄청 맛있더라구요!!	10
아나 너모 마싯자내요 빅토리아랑 엄청 고민고민하다 고른건데 개맛있음여 !! 시트가 부드럽고 촉촉하고 딸기가 도톰하게 들어있고 마스카포네 크림부분은 딸기향이 입혀져서 상큼해요 ! 호텔케이크 사려다가 산건데 매우 만족쓰	10
좋아요	10
맛은 평소와 다름없는데 케익시트지가 너무 엉망이었어요...내추럴한 느낌인건 알겟는데 생일축하캐익으로 가져갔는데 좀 민망했네오..	10
콩숙이 너무 맛있어요	10
 친구 생일 케이크로 예약했습니다:) 원래 초코 케이크는 항상 너무 달아서 안좋아하는데 소진담 케이크는 너무 달지 않고 딸기 가득해서 맛있다고 하네요! 역시 소진담!♡	10
빵은 부드러웠고 얼그레이 맛이 잘 느껴졌어요~요청사항도 잘 들어주셨는데 케이크 주실 때는 쫌 피곤하셨나봐요;;	10
작년에 예약했을 때도 너무 좋았던 기억에 이번에는 흑임자 인절미로 예약했는데 어른들이 정말 좋아해용☺️👍🏻 예쁜초도 감사해용	10
굳	10
당근 케이크 부드럽고 정말 맛있어용!!!!다음에도 이곳에서 케이크 예약하려구요!	10
정말 너무너무 맛있게 잘먹었습니다.정말 친절하시고 덕분에 좋은 기념일 챙겼습니다ㅎㅎ	10
선물용이였는데 너무 좋아하네요~함께 나눠 먹었는데 맛도 좋네요^^	10
기대하고 갔던 곳인데 식물성생크림을 쓴다는 게 너무 놀라웠고 식물성 생크림이 강하게 느껴져서 맛이 별로였습니다	10
13살 초코케익 좋아하는 첫조카 생일^^* 처음엔 페레로로쉐 케익을 사주려했는데  헤이즐넛 표기에 커피가 떠올라 급 바꾼메뉴^^* 그래도 만족^^* 다음엔 오류없이 원하는케익 선택!	10
잘먹었습니당! 안달고 맛있어용ㅎㅎ	10
너무 자극적이지도 않고 맛있어요!!	10
맛있었어요..	10
너무 맛있었구요! 생일케이크로 짱이였어요! 다음에 또 사러갈께요!^^	10
너무 맛있어요ㅠ	10
케이크는 가격대비 별로에요빵이 너무 푸석푸석해서 놀랐어요	10
픽업시간보다 일찍 갔는데도 친절하게 맞아주셔서 감사해요! 초코케이크라 너무 달까봐 약간 걱정했는데 알맞은 단맛과 깔끔한 크림 딸기의 상큼함의 조화가 최고에여 누텔라딸기 굿초이수👍	10
케잌이 전반적으로 맛있는데 특히 흑임자 인절미 케이크가 맛있다.	10
진짜 맛있습니다	10
너무 맛있어요	10
케익이 너무 맛있고 포장도 너무 이뻐요 ~ 	10
케이크가 맛있고 매장도 깔끔합니다	10
너무 맛있게 먹었어요  얼그레이 향이 입안 가득했구 시트가 촉촉하고 치즈크림은 부드러워서 입이 즐겁고 또 너무 이쁘게.생겨서 눈이 즐거웠어요	10
브라이덜샤워에 사용했는 데 넘나 찰떡이에여 ㅠㅠ다른 레터링케이크보다 훨씬 맛있고 대만족입니당	10
디저트가 비싼데 맛있어용!	10
케이크 🍩🍩👍👍	10
쑥라떼, 딸기 크로플, 피스타치오 라떼 마셨는데 세개 모두 헤비해서 ㅜㅜ 느끼했어요 크로플에 그냥 티백차를 마시는게 더 잘어울릴것 같아요.	10
누뗄라딸기 넘 맛있어요!	10
친절한 응대와 맛있는 케이크!	10
당일에 먹었을때는 별로였는데 냉장보관으로 하루하고 먹으니깐 진짜 맛있어요ㅠㅠ 특히 크림이랑 파운드케익?부분이 진짜 맛있네요단호박은 제취향은 아니여서 다음에는 무조건 초코로	10
페로로로쉐 케익은 초코를 좋아하는 친구 생일에 취향 저격!!!입니다. 예약시간보다 빨리 준비해주셔서 먼저 픽업도 가능했구요. 기본제공 초도 하나인데 케익이랑 잘어울리고 사랑스러워요. 보기만 해도 기분 좋아지는 케익이네요. 	10
케익 미리 준비 해 주셔서 대기시간 없이 바로 픽업해왔어요. 시트랑 크림 진짜 부드럽고 맛있어요! 	10
예비신부님이 청첩장을 챙겨주길래 작은 선물로 이 케익을 주었어요. 가서 케익 실물을 보았을때 아 이거 사길 잘했다 싶었습니다. 너무 이쁜 비주얼과 포장도 그렇고, 정말 맛있었대요. 사진은 예비신부님이 흡족해하며 보내준걸로 공유합니다~	10
맛있어요!! 다음번엔 딸기 티라무스 도전 예정입니다	10
전부터 오고 싶었는데 코로나 때문에 이제 와봤습니다! 가는 길의 은행나무도 예쁘고 외관도 예쁘고 디저트 비주얼도 훌륭해요ㅠㅠ 오늘은 포장해가지만 코로나가 잠잠해지면 다음 방문 때는 카페에 앉아서 먹고 싶어요! 또 올게요 :)	10
최고입니다 넘넘 좋아요!	10
받을 분이 많이 달지 않은 케잌을 좋아해서 검색해보고 구매했습니다. 크림은 콩고물 맛, 빵 시트는 흑임자 맛이라 고소하고 맛있었는데 크림은 좀 달긴하네요! 그래도 케잌이 너무 예뻐서 받은 분도 만족해하셨습니다	10
맛있어요 치즈빵에 얼그레이 크림이 가득해요다만 밖에 있었어서 그런지먼지가 많이 붙었더라구요 ㅜㅜ	10
엄마 생신케이크로 주문해서 먹었는데 사이즈도 작아서 부담스럽지 않았고 엄마가 크림이 많은걸 원치않으셨는데 딱이었던거 같아요.다음에도 기회가 된다면 주문하고 싶습니다 :)	10
지인에게 축하해줄 일이 있어 소진담 케이크가 너무 맛있었던 기억이 있어 사갔는데 지인도 좋아하는 케이크 집이더라구요! 그래서 덕분에 더 기분좋게 축하해줄 수 있었습니다. 흑임자 너무 맛있게 잘 먹었었는데 얼그레이 치즈도 너무 맛있네요! 같이 주시는 초도 너무 귀여워용 그런데 케이크 위에 털 같은게 하나 붙어 있어서 좀 그랬지만 큰 지장은 없어 떼어내구 맛있게 먹었습니댜 이부분은 포장해주실때 조금만 더 신경써주셨으면 좋겠어요:)	10
팀장님 선물 드리려고 주문했는데 넘 좋아하셨어요. 근데 티라미슈라 그런지 넘 흘러내려요... 선물  당일에 드렸는데 많이 흘러내려 있어서 다른 종류로 살걸 했어요.	10
기대에 비해 실망스러웠어요.  레드벨벳 시트 사이 사이에 라즈베리(?) 잼이 발려있는듯해요. 크림에는 레몬맛이 나고요.  새콤한 맛이 더해진 탓에 일반적으로 ‘레드벨벳’하면 기대할 수 있는 크림치즈 풍미와 촉촉한 시트의 조화로운 맛은 아니었어요.  최대한 이해해본다면, 다소 느끼할 수 있는 부분을  잡기위해 과일의 새콤함을 각각의 시트마다 덧발라주었을까싶긴 했지만, 재구매는 안하겠다는 생각이 드는 걸 보면 방해되는 새콤함이 조화롭지 않았음을 보여주네요.  시트만 조심스레 떠서 먹으니 나름 괜찮았는데, 참 아쉬워요. 기본에 충실했다면 군더더기없는 깔끔한 맛에 반했을 겁니다. 	10
달기도 적당하고 맛있습니다 포장도 깔끔하고 선물용으로 넘 좋아요	10
얼그레이 케이크 맛있었어요~~	10
티라미수 완전 맛있어요>_<티라미수 가루날리미간 촛불 불때 조심하세요 안꺼지는 촛불로 놀랠키려다 가루 다날려서 제가 놀랬어요 	10
케이크 너무 맜있어요~ 왜 인기 많은지 알 것 같아요 ㅎㅎ 담에 또 주문할게요^^ 덕분에 달콤한 생일 보냈습니다	10
사진과 같아서 만족 스러웠엉ㅅ	10
크로플  맛있었어요 커피는 양이 적어요	10
포장도 예쁘고 케이크도 너무 예뻐요친구 생일 케이크였는데 친구가 엄청 좋아했어요 코로나가 끝나면 매장 가서 다른 케이크도 먹어보고 싶네요	10
이쁘고 맛도 좋아요!! 친절하세요	10
직원분들이 정말 친절하고 케잌맛도 좋아요	10
너무 예쁘고 맛있어요!! 다른 조각 케이크도 샀는데 그것도 너무 맛났어요!!	10
자주 먹어용 맛있습니당	10
케이크 시트가 촉촉하면서 크림과 너무 잘 어울려요. 위에 데코도 맘에 들구요.	10
팥이 쑥쑥 케이크 아버지 생신이라 주문했는데 일반적인 케이크 보다 맛이 색달라서 좋았네요! 포장도 너무 예쁘구요 찰떡아이스가 생각나는 맛이에요	10
맛있었습니다! 케익시트지가 얼그레이인줄 알았는데 일반 시트지에 얼그레이 크림이 올라가니 참고하고 사세요! 개인적으로 치즈맛은 잘 안느껴지고 오히려 시큼한게 요거트 맛에 가까웠어요. 급하게 주문했는데 나름 만족스럽게 먹었습니다 :) 그리고 가장 칭찬하고 싶은건 케이크가 고정이 잘 되어있어 먼거리임에도 쏟아지지 않았어요!	10
매우만족해요 담에또이용할께요😌😙	10
친구 생일 케이크로 샀는데 친구가 좋아하네요! 로즈마리? 향이 좀 강력해서 초코 겉에 많이 스며들긴하는데 그래서 더 고급스럽게 느껴진대여. 빵 사이에 크림도 많은데 느끼하지않아서 좋대요! 다음에 다른 케이크도 먹으러갈게요	10
바쁘신 와중에도 너무 친절 하시구요~ 맛또한 너무 좋습니다~ 어르신뿐 아니라 젊은분들까지 다 👍👍	10
케이크도 맛있었고 직원 분들도 정말 친절하십니다	10
얼그레이 치즈케익~포장도 이쁘고 너무 맛있었어요! 강추입니다!	10
만족해요~~	10
굿	10
너무 맛있어요!!	10
케이크도 맛있고, 포장도 이뻐서 선물하기에 좋아요	10
좋아요	10
케익 넘 맛있어용 	10
케이크 모양도 이쁘고 토퍼,초도 너무 센스있고 귀여웠습니당! 정성이 느껴졌구 물론 맛도 있어서 선물하고 뿌듯했어요 :) 다음엔 다른 맛으로 또 도전해볼게요!! 	10
단호박케익은 달지 않고 맛있었습니다 그런데 토핑으로 올라가있는 단호박이 넘 딱딱한거 빼고는 크림도 맛있고 만족했습니다	10
보는 사람마다 케이크 너무 예쁘다고 어디서 샀냐고 해요ㅎㅎ 달거나 느끼하지 않아서 부담스럽지 않은 맛? 스폰지시트가 무척 부드러웠어요. 다음주에 다른 케이크도 구매해보려구요.	10
완전부드럽고 너무 맛있어요...앞으로 케이크는 소진담에서 사먹을거에요..저희가족 케이크 사면 며칠 걸려 먹는데 이건 그자리에서 박내버렸네유 ㅎㅎㅎㅎ	10
홀케이크 전날 미리 예약해두고 픽업했는데, 너무 맛있고 예뻤어요. 얼그레이 치즈케이크 정말 넘넘 맛있습니다😭😭 친구들이랑 먹고 다 눈 똥그래졌어요!!!!!🙏🏻💛	10
분주했어요케이크는 맛있었어요	10
압구정역에서도 10분, 신사역에서도 10분정도 거리입니다.누텔라 딸기 (홀) , 흑임자인절미(조각) 먹었는데 안달고 ㅈ좋아요 안달아서 좋아요 진짜룽..그리고 커피가 맛있습니다	10
정말 맛있게 잘 먹었어요~	10
쑥라떼 7천원 ... 너무 걸쭉해서 목넘김 이상했어요... 그리고 흑임자 인절미 케이크 8천원 ... 먹다 남겼어요... 뭔가 좀.. 아닌거 같아요..... 오래된건지.. 조각케이크 종류도 별로 없고 좌석도 진짜 불편해요 정말.. 왜 갔지...?	10
홈파티에 너무 맛있게 먹었네요	10
오빠 생일이라 예약픽업 했는데, 가족들이 다 맛있다고 했어요. 4인 가족이 디저트로 한번에 해치우기 딱 알맞은(?) 양입니다.	10
가격대비 우와 할 맛은 아니나 맛은 있습니다 다만 둘이서 오붓하게 축하하기 좋으나 가족행사에는 큰거 해야 할듯 합니다 	10
예쁘고맛있고ᆢ저희딸이너무좋아했어요~^^저도기쁘고만족했어요~~♡	10
시원합니다	10
예비 시부모님께서 좋아하셨어요 케이크도 예쁘게 만들어주시고 픽업하러 갔을 때도 친절하게 응대해주셔서 감사드립니다.	10
맛잇네요 생각보다 조금 컷던거같아요 가격을 조금만내리고 조금더 작아지면 좋겟어요	10
진짜 맛있았아요ㅎㅎ 까다로운 부모님 입맛에도 딱!	10
전날 예약 가능해서 자주 이용합니다. 항상 맛있고 예뻐요	10
흑임자 인절미 케이크 촉촉하니 맛있었어요 bb 	10
부드럽고 촉촉하고 아주 맛있다고 하네요!	10
너무너무맛있어요... 누텔라크림 넘 달달하구; 안에 초코시트도 진짜부드러워요... 먹으면서 다 감탄했어요ㅠㅠ 집에서 멀어서 자주 못먹겠지만 다음에 케익사야할때 꼭 또 이용할게요ㅜㅜ 아 또먹구싶다ㅜㅜㅜㅠ	10
맛있어요	10
얼그레이 완전 맛있어요~	10
진짜 맛있었고 크기도 딱 적당해요!! 저 로즈마리 남아있던 부분이 향긋해서 일품이에요 ㅜㅜ생각보다는 빵이 조금 많기는 하고 크림은 크림치즈 맛 아예 없는 완전 달달한 오레오 크림! 이구요 빵이 엄청 촉촉해서 케이크가 술술 넘어갑니다ㅎㅎ 픽업하는 작업환경도 깨끗하고 좋아보여서 믿음이 갔습니다	10
너무 맛있었습니다!!	10
많이 달지 않고 진짜 맛있어요 크림짱짱	10
케익도 너무 예쁘고 맛은 말할것도 없구요 오랜시간 이동했는데 무너지지 않아서 다행이였어요 덕분에 생일파티 너무 즐거웠어요 감사합니다	10
이전에 매장에서 케이크 정말 맛있게 먹어서 어머니 생신 맞춰서 주문했어요. 빅토리아케이크 많이 달지 않구 무엇보다도 너무 예뻐서 어머니가 기뻐하셨어요 케이크변경할 때도 친절하게 응대해주셔서 정말 감사했어요 덕분에 좋은 추억 만들었습니다!	10
친절하고 좋았습니다. 케이크도 맛있구요	10
생일 케익으로 사갔는데 다들 너무 맛있다고 해요감사합니다^^	10
당근케이크랑 초코쿠키, 인절미쿠키 구매했는데 진짜 다 맛있어서 2키로는 찐 것 같아요. 쿠키 무조건 먹어야함. 	10
케익 진짜 맛있었어요	10
처음 봤을때 크기가 생각보다 작아서 놀랬는데 먹어보니까 왜 이가격틴지 알겠더라구요 ! 맛있게 정말 잘 먹었습니다 !! 크림이 느끼할줄 알았는데 새콤해서  언니가 너무 좋아하네요 !	10
맛있었는데 알바분이 불친절했어요ㅠ	10
너어무 맛있게 이쁜케익 잘먹었습니다. :)	10
1주년 케익이였는데 아주 만족스러웠습니다. 전 먹지는 못했지만 남친 부모님이 드셔보시곤 달지않고 깔끔한 맛이라고 좋아하셨다고 해요~	10
맛남좋구요 맛잇음	10
살살 녹습니다 초코크림 대존맛	10
빵이 진짜 부드럽고 크림도 너무너무 맛잇네요!허브향이 향긋하면서 거부감없이 너무 잘어울러져서 너무 만족해요!!!	10
브라이덜 샤워용 케이크로 너무 딱이었습니다! 예쁘기만 한게 아니라 맛도 너무 훌륭했어요. 너무 느끼하지 않고 적당히 고소하고 달콤깔끔한 얼그레이 치즈케이크였습니다. 다른 케이크들도 다음에 먹어보고싶어요 :)	10
크림이랑 빵이랑 너무 잘 어울렸어요. 부모님께 선물한 건데 많이 달지 않고 맛있다고 좋아하셨어요.	10
맛있네요~ 페레로로쉐 케이크 잘먹었어요 ^^ 	10
너무 맛있게 먹었어용:::))))	10
다른 맛 케이크도 먹어보고 싶을 정도로 너무 정성 스럽고 맛있는 케이크였습니다. 다만 케이크를 찾으러 갔을때 입구 정면 테이블에 앉아 다리를 꼬고 휴대폰을 보면서 들어오는 손님에 눈길도 안돌린채 던지는 직원분의 영혼없는 인사는 또 받고 싶지 않을 것 같네요. 고객이 왕이다 라고 말하고 싶은 게 아니라 특히 요즘같은 때에 내가 만든 상품을 찾아주는 모든 고객은 고마운 사람이라고 생각합니다. 케이크 픽업 때문에 방문한터라 아주 짧은 시간이었지만 그 직원분의 태도가 적잖이 불쾌해 내가 여기를 다시 이용하게 될까? 고민하게 되네요.	10
예뻐서 크리스마스 선물로 샀는데 완전 만족했어요!	10
크리스마스 분위기 내기에 매우족합니다진짜 맛있어요,,, 인생케이쿠	10
네이버로 예약해서 원하는 시간에 잘 픽업했어요~ 케잌 이쁘고 맛도 좋네요~ 감사합니다~	10
케익 너무 맛있어요 만족합니다	10
진짜 넘맛있구 예뻐서 맘에들어용~~	10
진짜 페레로로쉐 케이크 너무 맛있었습니다 ㅠ 살짝 남겼는데 지금도 조금 아쉽네요.... 덕분에 여자친구랑 생일 잘보냈습니다!	10
할머니 생신케이크로 산거였는데 다들 잘 먹었어요. 다들 단거를 안좋아해서 생크림케이크를 사면 너무 많이 남아서 버리고 그랬는데 이 케이크는 하루만에 다 먹었어요. 단거 안좋아하시는 분들 추천드려요.	10
인테리어 너무 예뻐요야외로 연결된 창가가 좋았어요당근케이크 페레로로쉐 케이크 먹었는데 맛있네요	10
케이크 너무 맛있어요! 케이크 픽업 과정에서 문제가 생겼지만 직원분들이 너무 친절하게 대처해주셔서 불편한 느낌 전혀 들지 않았구요. 케이크 너무 잘먹었습니다! 사진 속 케이크는 이동하는 과정에서 기울졌지만 기울어진 그대로도 이뻐요ㅋㅋㅋㅋㅋ	10
맛잇어요생크림은 오래먹음 질리는대 이건 안그래요	10
전반적으로 맛있었습니다! 케익데코도 뭔가 크리스마스 분위기나서 친구생일이라 간소하게 모여서 밥먹었는데 적당히 잘 먹었네요- 크기도 1호였는데 예상했던거보다 크기가 넉넉해서 배부르게 먹었어요 맛도있구요!	10
좋아요!좋아요!	10
맛도 모양도 인정합니다!	10
맛있어용ㅠㅠ	10
맛나요 맛나~ 3살 조카도 단호박 맛있다고 잘먹어요.	10
굿	10
쑥라떼맛있어요 카페 분위기도 정말 좋아요!  집에 훌케잌도 사갔는데 얼그레이케이크 부드러운 크림과 홍차의 맛이 잘 어우러져있어요 재방문의사있어요!	10
요거트케이크 주문했는데 생각보다 너무 잘 흘러내려서 당황했어요;; 잘 흐르니 조심하시라고 안내말씀 해주셨으면 더 좋았을것 같아요 케잌은 맛있게 잘 먹었어요~	10
케익이  다양하고 예쁜데, 가격대도 괜찮고 계속 찾을것 같아요!  11월에 벌써 2번째 케익 구매 했어요 !!	10
케이크 예쁘고 맛있어요 ~	10
케익이 보기보다 달지 않고 부드러워서 정말 맛있어요또 사먹을거에요	10
단호박 짱 많이 들어있구 많이 달지않으면서 촉촉해서 순삭했어요! 	10
흑임자케이크 , 티라미수케이크 적극추천 무화과케이크 :비주얼은 이쁘나 초코시트에 생크림맛 가격대비 너무 아쉬워요ㅠㅠ 돈아깝다는 생각이 들정도로..무화가데코 있으면 시트쪽에 무화과 잼처럼 씹히는 맛 있으면 더 시그니처느낌이나고 좋을텐데 무화과케이크느낌보단 초코케이크에 무화가 데코된 느낌입니당ㅠ다른케이크가 맛있어서 너무기대해서 그런지몰겠지만 저는 먹어보고 일반케이크느낌이라 아쉬웠어요ㅜㅜ 무화과케이크만 좀 아쉬울 뿐이지 다른 케이크는 진짜너무 맛있어요 다음엔 다른 케이크 구매할 의향 있을 정도로요!	10
많이 기대했는데 정말 아쉬운 맛이었던 누텔라딸기. 크림이 라이트하지 않고 엄청 기름지고 무거운 느낌, 옛날 생크림 케잌 같은데 거기다 크림은 또 너무 많이 올리셨어요ㅜ 차라리 크림 덜 올리고 높이 줄여도 될것 같은. 어쨌든 진짜 아쉬웠습니다	10
사이트 사진하고 제가 받은 케이크 디자인이 너무 다르네요. 물론 수제니 케이크가 다 똑같을 수는 없겠습니다만, 사이트 어디를 찾아봐도 디자인이 이렇게 달라질수 있다는 이야기는 못찾았어요. 전반적으로 제것이 좀더 정갈하지 못하고 급하게 만든 느낌이 납니다. 시간이 없었던 것일까요? 맛은 먹을만 했어요. 하지만 제가 이 가격에 먼 거리를 찾아 갔던 이유는 사이트 상의 디자인을 보고 갔던 것이 컸던지라 좋은 평은 못드릴거 같습니다. 할로윈시즌 맞춘 디자인에 비중이 큰 케이크라면 어느정도 판매 사진하고 디자인 퀄리티를 맞췄어야 한다고 생각하네요.	10
남자친구 생일맞아서 산 케이크인데 이쁘구 맛있다고 해줘서 좋았어요  ㅎㅎ	10
딱 두세명이 먹기좋은 크기예요 모양도 이쁘고 맛있고, 잘 먹었습니다	10
어른 들과 함께하는 축하자리에 두번째로 먹어본건데역시나 이번에도 반응이 너무 좋고 남녀노소 다 맛있어합니다. 최고!	10
케익크도맛있긴했는데 예약시간에 맞춰서 갔지만 케익크가 만들어져있지않아 대기했습니다. 그리고 케이크위에 풀? 솔잎인지모르겠지만 그풀에서 풀특유의 냄새가 케익상자안에 퍼져서 생크림에 냄새가 벤건지 풀없애도 생크림 위에서 나더라구여 냄새 많이 예민한사람은 풀장식은 빼시는게좋을것같아요 케익 자체는 맛있었습니다	10
덕분에 친구 생일 케이크 예쁘게 선물했어요~~쑥 안좋아하는 친군데, 이건 밤크림이랑 잘 어울려서 엄청 맛있었대요!	10
믿고 먹는 소진담이에요. 생크림이 너무 맛있었어요	10
굿	10
직원분들 모두 친절하시고 예약 시간도 잘 지켜주세요! 케이크도 너무 예쁘고 맛있었습니다♡♡♡	10
안전운전! 소듕한 케이크가 타고 있어요믿고 먹는 소진담 케이크... ㅅㄹ호텔 케이크보다 훨씬 맛있어요!!! 	10
친구생파햇는데 넘나 맛있었어요❤️❤️❤️	10
넘 맛있어요...ㅠ ㅠ부드러운 쉬폰 케익 느낌 ?!다음에 또 사서 먹을거예요 🤙	10
선물로..	10
생크림도 너무 부드럽고 딸기도 많이 들어있어서 맛있게 먹었어요!	10
쑥라떼 매우 진해요	10
항상 믿고 먹는 레드벨벳입니다 ㅎㅎ	10
맛있었어요, 또 사먹고 싶어요!!	10
너무 맛있었어요 !	10
최애 케잌입니다 얼그레이다음 맛있어요	10
페레레로쉐를 진짜 그대로 케이크로 옮겨놓은 느낌 맛과 비주얼 다 좋앗어요	10
케이크 너무 맛있어요! 	10
어머니 생신으로 케익을 구매했습니다. 인스타랑 네이버 블로그에 워낙 칭찬이 많았기에 구입하고 싶었지만, 케익은 음식! 아무리 이뻐보여도 맛있지 않다면, 말짱 꽝이기에, 미리 매장에 한번 방문하여 직접 먹어보았습니다~ 얼그레이케익과 티라미수 케익을 먹어봤는데, 얼그레이 아주 단백하고 진한 얼그레이 형이 짖게 베어있었습니다~! 빵 시트지도 두툼하니 아주 맛나더라구여~ 크림치즈도 단백하니 느끼하지낞아 좋았습니다~ 티라미수도 원래 제가 좋아하지않는 종류인데 소진담 티라미수는 시트지가 두툼하여 맛있었습니다!	10
친구 생일파티위해서 구매했습니다 티라미수자체는 엄청 맛있었는데 위에 데코되어있는 허브향이 너무 강해서 좀 역하더라구여ㅠㅠㅠ허브를 제거해도 남아있어서 위에부분은 빼고 먹었어요ㅠ	10
너무 맛있고 케이크 덕분에 행복한 생일을 보냈어요.	10
케이크 맛도 모양도 만족합니다	10
당근케이크 시나몬 향도 많이나고 좋아요 크림치즈크림이 좀 더 눅찐하면 더 좋을 것 같긴하지만 부드러운거 좋아하시는 분들은 딱 만족하신 만 한 맛있는 맛이에요!	10
남편생일이라 페레로로쉐 홀케이크 주문후 픽업했는데 네이버로 예약시 메모 남겨두었던 부분까지 잊지않고 신경써주시구.. 픽업당시 직원분들도 친절하셨구 그리고 케이크 맛도 최고였어요!   케이크시트에도 아몬드가 총총총. ㅎ ㅎ   이번주말엔 시아버님 생신이신데, 그때에도 소진담 이용할예정이예요! 맛있는 케이크, 예쁜 케이크 만들어주셔서 감사해요 :)	10
굳굳 입니당	10
픽업 시간보다 일찍 갔는데도 미리 준비 되어 있고 예쁜초도 하나 넣어주셔서 좋았어요 케이크도 너무 달지 않아서 어른들이 좋아하세용 ✌︎('ω')✌︎	10
케이크 넘 예쁘고 맛있는데 크리스마스라그런지 예약이 많아서그런지 케이크도 냉장보관안되어있어서 아쉽네용 ㅜ	10
너무 맛있게 잘먹었오요!! 	10
너무 맛잇고 진짜 모든 곳에서 페레로로쉐 맛이 나요!!!	10
많이 달지않고 건강한 맛이에요	10
실물이 더 예쁜 케이크. 넘 맛있었어요.  직원분도 너무 친절❤️	10
치즈 맛은 약했지만 맛있는 얼그레이 케이크였어요~	10
크림이 녹을수 잇어요 조심하시고, 부모님 취저^^* good	10
예약시간에 맞춰서 수령했어요 사진이랑 똑같았는데 케이크 안에 딸기가 많은 편은 아니에요ㅠ...그게 좀 아쉽네여ㅠㅠ 받자마자 먹는 것보다 조금 숙성?되고 먹는게 더 촉촉하고 맛있었어요	10
진심...너무 맛있었어요!흑임자좋아하는 생일자친구도 너무 좋아하구요!앞으로 모임시마다 케익은 소진담 케이꾸 애용할거같슴돠♡ 	10
3:00 예약이었으나 최종 4:30분에 수령함 지연에따른 안내 일절없음. 사과없음 문제제기하니 그제서야 사과하시고, 애초에 예약시간은 왜있는지 	10
예쁜줄만 알았더니 맛도 있네...보들보들 녹아내리는줄..	10
작년에 부모님 생신때 인절미케이크 반응이 좋아서 이모님 생신에 또 주문 합니다. ^^ 	10
케이크류 많아서 좋아요 :) 자리도 이뻐요	10
너무 맛있어요 매장도 깔끔하고 좋네여자주 이용할게요	10
너무예쁘게 포장해주시구 케이크도 맛있어요!!	10
음료도 케이크도 맛있고 다 좋은데 매장이 너무 조용해서 BGM 없은게 컨셉인가? 햇더니 한참 뒤 들릴듯말듯 쫌 틀엇다가 또 껏다가 갑자기 또 엄청 크게 틀어서;;; 당황하긴했어요.	10
괜찮았습니다.	10
맛있어용 예뻐요 선물용으로 좋아요	10
까다로운 아빠도 할머니 입맛에도 정말 맛있다며 한조각 더 드셨어요!! 원래는 할머니 생신이셔서 화려하게 무화과 케이크를 주문하고 싶었눈데ㅜ 이미 마감이더라고요.. 정말 예쁘던데 아쉬웠지만.. 개인적으로 당근 케이크도 너무 고급스럽고 예뻐서 바로 주문 예약했어요! 근데 오히려 달달한걸 좋아하실까 입맛에 맞으실까 조금 걱정이 들더라고요ㅜ 은근 할머니께서 젊은 입맛이셔서ㅎㅎ 근데 진짜 성곡적!! 대성공적!! 걱정이 무색하게 할머니가 두조각이나 드셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠가 남기는 줄 알고 먹으려니깐 손자한테도 단호하게 안된다며ㅋㅋㅋㅋㅋ 도로 가져가시기도ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 힘들게 케이크 픽업해서 가져온 보람이 뿜뿜♥♥♥ 앞으로 챙겨주고 싶은 사람들 케이크는 여기서만 주문할 것 같아오!!	10
하나도 안 느끼하고 빵은 촉촉 크림과 딸기잼?은 상큼한게 너무 맛있게 잘 먹었어요:)친구들이랑 케이크 너무 잘한다고 맛집이네하고 칭찬 가득이였어요ㅎㅎ	10
아빠 생신케익으로 샀는데 온가족이 너무 좋아했어요특별히 위에 올라오는 인절미 크림이 느끼하지도 않고 한입 먹을때마다 너무 맛있어요 케익 좋아하지 않는 엄마도 넘 좋아하셨어요	10
케이크 맛집이라 방문했습니다:) 팥이쑥쑥, 솔티카라멜, 흑임자인절미 구매했어요!!	10
맛있는데 빨리 냉장고에 넣어야해요들고다녔더니 좀 무너졌던 ㅠㅠ	10
너무달지않고 부드럽고 맛있어요~^^	10
너~~무 맛있었어요ㅠㅠ 다음에 또 다른맛도 먹어볼래용ㅎㅎ	10
정말 맛있게 잘먹었습니다! 	10
작년 친구 생일 때 처음 예약해서 맛보고, 케익 디자인도 맛도 정말 만족스러워서 단골이 되었어요!예약부터 픽업까지 과정도 편리하고 서비스도 친절했습니다 :) 선물 받은 친구도 정말 좋아했어요 감사합니다	10
일단 외관부터 너무 기대하며 들어왔는데, 내부 인테리어도 예쁘고 보통 카페에서는 잘 볼 수 없는 메뉴들이 많아 좋았습니다. 케익도 종류가 다양하고 커피와 같이 마시기에도, 따로 먹기에도 맛있었어요. 커피와 음려 역시 특색 있고, 한번 먹어보기에 좋았습니다! 다시 생각날 것 같아요~	10
맛도 비주얼도 너무너무 좋았습니다 다음에 또 방문할게요~!	10
예약도 편리하고 좋아요!케익도 독특한데 맛있습니다:)	10
케이크도 예쁘고 맛도 좋아서 기념일이나 축하할 날 있으면 애용할거 가타요	10
매우 만족	10
너무 예쁘고 맛있어요🎂🎂 나중에 또 특별한 날 예약하려구요 잘먹었습니다	10
징짜마싯엇어요ㅎㅎ달지도 않고 꾸덕ㅎㅎㅎㅎ	10
커피 케익 다 좋아요다시 가고 싶은 곳	10
비쥬얼 진짜 짱이에요... 맛도 있어서 너무 만족합니다!	10
너무 맛있고 너무 예쁘고.. 대만족 다음에도 구매의사 100% !!!	10
맛있게 잘 먹었습니다. 누텔라 맛이 강하진 않아서 특별하다기 보다는 그냥 맛있는 초코딸기케이크였어요!  보기보다 달지 않고 빵이 아주 촉촉했습니다.  다음엔 시그니처 메뉴에 도전해볼게요!	10
얼그레이치즈케이크 진짜 대쥰맛탱 입에서 살살녹고 얼그레이 쌉쌀하면서 향까지 잘 살아있어서 진짜 다들 감탄하면서 먹었어요	10
너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ이 가격에 이쁘고 맛있고 장사 혼자하시네옴	10
얼그레이 크로와상 달지만 맛있어요. 커피도 맛있구요 당케는 그냥 평범한 당근케익이었어요	10
팥이쑥쑥 짱 맛있어요🤍	10
와 진짜 이제 다른케이크 못먹겠어요.. 이틀연속으로 흑임자 하나 페로로 하나 주문해서 먹었는데ㅜㅜ 진짜 너무 맛있어요!!!!! 행복. ㅜㅜ	10
케이크도 너무 이쁘고 맛도 좋아서 친구가 좋아했네요ㅎㅎ또 이용할게요!	10
너무친절하시고 맛있게 잘먹었습니다!또사러갈꺼에요!	10
저는 아이스팩 포장을 했는데 크림이 너무 부드러워서 날씨 덥거나 햇빛 보거나 하면 쉽게 녹을것 같아요. 보통의 생크림 보다 응집력? 이 좀 덜하다고 해야하나. 암튼 부드러운 식감으로 일부러 그렇게 한것 같고 빵 부분도 엄청 폭신폭신 하니 부드러워요.  근데 너무 달지 않아서 어르신 분들도 좋아할것 같습니다 ^^	10
매우 맛있었어요 ㅇ	10
너무 예쁘고 맛있어요^^ 근데 호불호가 갈리는 맛이에요	10
쑥라떼 맛있아요	10
남자친구 생일이라 구매했는데 노*베이커리와 박빙이라고 하네요 ㅋㅋㅋ 자주 구매해먹겠습미다 포장도 너무 예뻣어요!	10
시트도 촉촉하고 너무 맛있었어요.	10
두번째 이용이였고 정말 맛나게 잘 먹었어요 맛있어서 블로그 포스팅도 했어요 얼그레이 굳!	10
미리 예약할 수 있어서 좋네요. 케익도 예쁘고 선물 받은 분이 너무 좋아하셨어요. 감사합니다^^	10
예쁜만큼 맛있었어요. 예쁜 초도 하나 주셔서 감사했습니다.	10
부모님 생신 케이크으로 사갔는데 부모님이 너무 좋아하셨어요~ 크림도 생크림이 아니고 치즈크림이라 더 맛있었어요ㅎㅎ 그리고 케이크를 수령하고 잠깐 어디를 갔어야했는데 모르시는 분이 이 케이크 어디서 샀냐고 물을 정도로 외관도 정말 이뻤습니다ㅎㅎ	10
생일자에 취향에 맞게 찾다가 소진담에서 주문하게 되었습니다. 하남점에서 여기 케익을 맛있게 먹기도 하였고, 인절미와 흑임자 요소도 좋아하여 이에 맞춰 주문하였습니다.  디자인과 맛 모두 요즘 스타일에 맞게 좋긴하지만 한 가지 아쉬운 것은 윗 부분에 크림이 있음에도 불구하고, 실온에 꺼내두신 것입니다. 예약 제품이기 때문에 냉동 시켜두었던 제품이 아닐거라 생각이 되는데, 해동의 의미가 없다면 굳이 실온에 두었어야 했는지 아쉬움이 남네요. 빨리 픽업 시간에 맞추기 위하여 그러셨을 수도 있지만 크림은 위생적으로 민감할 수 있기에 조금 더 신경써 주셨으면 좋겠습니다.  어쨌든 좋은 생일 축하 케익이 되었습니다. 감사합니다.	10
굿	10
다들 너무 좋아했어요 ㅠㅠㅠㅠ 최고입니다!	10
엄청 맛잇어요! 굿굿	10
언제나만족하는 소진담홀케이크!	10
생일때문에 주문한건데. 부모님도 달지않고.맛있다고하시고, 아메리카노에 먹었는데완전풍미대박! 또 생각나네요. 촉촉한 빵시트도 좋았어요. 조만간 또 주문할것 같아요. 	10
복숭아 케익 이용했는데, 예상보다 너무 맛있어서 다들 놀랐어요. 분홍색이라 크림도 인위적일줄 알았는데 복숭아 향도 강하고 정말 맛있어요!	10
투명 케이스부터 너무 이뻤습니다! 맛은 더할나위 없이 좋았구요!	10
인절미 케익 맛있게 먹었습니다 	10
담백하니 맛있고 좋았어요 포장이나 초도 예쁘고	10
케잌이 일단 넘넘 예쁘구요꾸덕한 케잌을 좋아해서 시켰는데생각보다 꾸덕은 아닙니다ㅠ	10
제일 먹고 싶었던 크로플은 품절이라 못먹었구요. 얼그레이 크로와상 맛있긴한데 너무 달음개달음. 쑥라떼도 너무 달음. 라떼라기보단 쑥바닐라스무디 같았어요. 그냥 크로와상 시켰는데 생크림 나옴.그냥 먹었음. 말차라떼는 너무 진했어요 좀만 덜 진하면 깔끔할거같은데 너무진해서 끝맛이 좀 그랬어요. 페레로 로쉐는 내스탈 아니었음. 분위기는 조용해서 너무 좋음 분위기는 ㄹㅇ 내스탈...	10
남친 생일에 처음 산건데 너무맛있어서 앞으로 케익은 여기서 살려구요~~!! 너무 맛잇게 잘먹었습니당~~	10
당근당근🥕 맛있었어용	10
가족모두 너무 맛있게 먹었어요!! 스윗펌킨 달지도 않고, 너무 맛있어요	10
케익 너무 맛있었어요.	10
맛있고, 예약 주문해서 픽업하는데도 문제없었어요. 다음에 또 이용할 거 같아요 ㅎㅎ	10
케이크 시트도 부드럽고 넘 예뻐요,,👍🏻기념일날 마싰게 잘먹었써용	10
비주얼로도 맛으로도 너무 좋았습니더~~	10
너무 맛있고 예쁘고 👍 1호 크기도 적당하고 좋았어요. 연말에 또 주문할게요 🥰	10
포장도 꼼꼼하고 비주얼도 사진 그대로였습니다!	10
포장이 예뻐서 우선 기분 좋았는데 맛이 더 좋았어요!! 완전 초코초코한데 너~무 달지 않고 맛있어요!	10
생각보다 케이크시트 밀도가 높아요. 빡빡뀨덕한데 크림과 잘 어우러져서 입이 즐겁습니다. 다른곳에서 쉽게 맛보지 못한 타입의 케이크~ 6070 어르신들도 만족하셨어요	10
맛은 아직 못봤지만, 넘 예뻐요 : )	10
좋아요	10
딸기가 안에 많이 들어있진 않아요ㅜㅜ	10
케이크도 너뮤 맛있고 너무너무 예뻤습니다!!! 카페는 처음 가봤는데 너무 이쁘더라구요 담엔 매장도 방문하려구요	10
감사합니다. 덕분에 즐거운 식사시간 됏습니다. 	10
진짜 맛있게 먹었어요 인절미크림은 부드럽고 고소하고 흑임자시트는 완전 깔끔하고  떡과 케이크의 중간 식감이고 달달한 정도도 딱 적당... 다른 케이크도 궁금하네요	10
2번째 구매하는 홀케익인데 역시나 너무 맛있어요!!앞으로 케익구매 할 일 있으면 소진담만 이용하려구요!!	10
무화과가 쪼그만하구 안달아서 좀 아쉬워요ㅠ 그치만 전체적으로 케이크 예쁘고 맛있어요	10
딸기딸기 좋아요:)	10
부모님도 좋아하실 맛이에요! 일단 케이크 디자인도 단정하고, 맛도 부담스러울만큼 달지는 않지만 달달한 밤크림과 쑥시트가 아주 잘 어울립니다! 1호도 충분히 커서 5명이서 나눠먹기 좋았어요 :)	10
배 스무디 가격이 조금 쎄긴 하지만 원하던 시원한 그 맛이었어요 맛있게 먹었어요! 하지만 가격때문에 또 생각나거나 마시진 않을 것 같아요ㅠ 천원정도 낮춰주시는 건 어떤가요..! 케이크는 정말 딱 페레로로쉐 그맛 케이크라 너무너무 잘 먹었습니다 ㅎㅎ 커피는 무난했어요	10
많이 달지 않고 정말 맛있습니다~	10
단호박을 좋아하는 여자친구가 맛있게 먹었어요.	10
처음 주문해서 먹었는데 너무 맛있었어요!	10
너무 맛있어용	10
너무맛있게 잘 먹었습니다 ! 	10
케이크도 맛있고 ㅠㅠ 모양도 이쁘고ㅠㅠ 완전 칭찬들었어요!!	10
소진담 _ 홀케이크로 먹어서 너무 행복했어요!!!	10
생각보다 별로였어요. 시그니처인 인절미나 다른케잌이 맛있는거같아요	10
케이크 자체는 깔끔하고 맛있어요! 다만 케이크 픽업하러 가면서 시간이 남아 매장에서 음료랑 쿠키 주문했었는데 픽업때나 접시 반납때 직원분들이 바빠서 그런건지 별 신경 안쓰시는 느낌? 다른곳에 크게 신경 안쓰고 일만 하는 느낌이였어요 	10
이뽀요 ^^ 	10
비주얼도 맛도 체고	10
방문했을때 너무 피곤하셨었는지 다소 불친절,,케익은 맛있었어요.	10
픽업 예약 시간에 만들기 시작하는 이유가 궁금합니다. 	10
케이크랑 음료수 넘 맛나요~!!!!	10
커피랑 케이크 맛있어요	10
소진담...아이템도 유니크하고 맛있습니다	10
ㅎ	10
얼그레이치즈 jmt...역시 시그니처네요	10
맛있게 먹었습니다 ^^	10
인절미 케익 넘 잘지 않고 맛있었어요담에 다른 케익 구매할려구요	10
케익 엄청 부드러웟고  안달다는 사람 많은데 생각 햇던거 보다는 단맛잇엇고 사진찍기 너무 이뻣음	10
케이크도 맛있고 조용해서 분위기가 좋아요	10
당뇨가 있으신 아버지  생신을 축하드리려 리뷰의 좋은 평점을 보고  구매 했는데 가격대비  맛은 so so임. 사람마다 각기 다른  입맛일 테니....	10
당근케익 너무맛있어요 ㅎㅎ 다음엔 다른것도 먹어볼게요! 	10
맛있고 고급스러웠습니다	10
맛있어요:)))	10
픽업하기도 좋고 케이크도 예쁘고 맛있어요!	10
케이크는 맛있는데 직원분이 친절하지 않아요그리고 뭔가 정신없었어요	10
시간변경했는데  그래도 잘 만들어주셨어요  조카가  많이 좋아했네요  맛있다고	10
분위기 갑	10
ㄹㅇ존맛탱	10
항상가는곳인데 좋아요	10
케이크 예쁘고 맛도 좋아요! 	10
예쁘고 맛있습니다 추가판매하는 초가 구입시 한개 증정하는 초와 같습니다 생일케익으로 초는 따로 나가서 구매하셔얄듯 합니다 	10
팥이 쑥쑥, 얼그레이치즈, 흑임자인절미, 초코쿠키까지 케이크들이 너무너무 맛있어요!!! 하나도 빼놓지 않고 맛있어서 다음에 또 찾아오고 싶을 것 같아요~~ 자리가 다 차도 사람이 바글바글하지 않아서 더 좋은 것 같아요!	10
마싯어용~케익전뮨점~~	10
상품 수령하는 과정에 특별히 불편함이 없었습니다.맛도 부드럽고 고소하고, 많이 달지 않아 좋았습니다.빵은 파운드 케이크 느낌으로 살짝 뻑뻑함이 느껴졌지만 부드러운 크림이 상쇄해서 잘 보완해줬습니다. 다음에도 이용할게요.	10
매장도 너무 예쁘고 케이크도 너무 맛있었어요! 사장님도 엄청 좋으십니다( ◡̉̈ ) 또 방문할 거에요!	10
저녁시간에 갔더니 케익이 다 빠져서 아쉬웠어요ㅠㅠ무화과 케익 먹었는데 맛있었어요! 음료는 그냥 그런듯..	10
달지않고 고급스러운 풍미가 아주 좋아요. 가을 한정이라 아쉬워요	10
친구 생일 코스로 >.< 점점 맛있어지네용	10
진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ 	10
사진처럼 예쁘고 정말 맛있었어요!!! 다른 케이크들도 궁금해서 또 방문할 것 같습니다 😋	10
M	10
맛있고 직원분들이 친절하십니다	10
직원분도 친절하시구,, 무화과 케이크 맛도 엄청 좋아요ㅠㅠㅠㅠ아침부터 냉동해 둔 케이크 먹었는데 증말 최고입니당,,👍👍👍	10
좋아요!맛있네요~	10
커피맛 괜찮아요거리두기를 정말 잘 실천하는 카페!	10
이번에도 만족	10
홀케이크 주문했는데 포장부터 케이크까지 너무 이뻤어요!ㅎㅎ😚	10
지난주 주문하고 이번주 또 주문했는데 이번엔 좀 달았어요 크림이ㅠㅠ	10
두번째 구매입니다 정말 만족스러운 케이크입니다 	10
케잌이 너무잘움직여서 들고오는내내 무섭긴했지만 맛있어요! ㅇㅣ 전에 얼그레이도 먹어보고 맛있어서 펌킨도 주문한건데 저는 갠적으로 얼그레이가 좀더 맛있네요!	10
인절미 크로플 진짜 넘 맛나요,,	10
처음 먹어보는데 안달고 너무 맛있었음! 다만 생각보다 얼그레이 향이 진하지는 않음 , 그렇지만 그래도 맛있음 	10
지인한테 선물용으로 예약 후 픽업했는데 굉장히 좋아했습니다! 별로 달지 않은데 깊은 맛이라 좋았어요	10
엄마 생신 케이크 사러 갔었어요 많이 달지 않고 팥 크림이 넘 맛있더라구여 또 구매하러 갈게요 고맙습니다	10
당근케익 킬러인데 맛이 정말 풍부하고 깊네요! 외관도 예뻐서 더 기분 좋게 먹을 수 있는 듯해요.	10
몇개는 맛있고 몇개는 맛없어요. 가격 사악해요.	10
1번째방문	10
빅토리아 홀케익 예약해서 받아갔는데, 너무 달지 않고 맛있어요! 모양도 👍🏻 예뻐요! 다만 포장이 좀 부실해서 들고오는데 불안했어서 별하나 빼요 😅	10
친구 생일파티로 준비한 케이크인데 모양도 넘 예쁘고 당일에 직접 만드신 거라 그런지 맛도 좋았습니다 !! 티라미수 말고도 종류가 다양하던데 다음에도 다시 예약하려구요 :)	10
너무이쁘구맛있네요~~~	10
많이 달지 않고 맛있어요!!어머니가 좋아하셔요	10
카페 먼저 이용하다가 예약시간보다 좀더 일찍 찾아갔는데도 친절하게 준비해주셔서 좋았어요:) 케이크도 이쁘고 정갈한 느낌이라서 부담없는 가격으로 어른들께 선물하기 좋은것같아요!	10
맛있어요	10
치즈케이크 평점이 제일 좋던데 저는 좀 달았어요.  뭐 사람들 입맛은 다 제각각이니까요. 날씨가 쌀쌀했는데도 크림이 너무 빨리 녹아서 이동하다가 케익이 옆으로 붙어버렸어요.  ㅠㅠ 다음엔 인절미나 단호박케이크 먹어보고싶네요.	10
맛있어요!!	10
맛있고 데코도좋았습니다.	10
예쁘고 맛있었습니다! 그리고 허브 향이 나서 좋았습니다.	10
직원 응대가 원활하지 못해요	10
🧡선물로 줘서 못먹어봐찌만 비주얼이 진~~~촤 예뻐요🧡	10
너무 맛있었어요 친구 생일로 해준 건데 진짜 달지도 않고 입맛에 딱이었어요 덕분에 친구들과 기분 좋게 먹었습니다!!!!!!  자주자주 애용할게요!! 	10
생각보다는..	10
실수로 예약했다가 취소해서 100퍼 환불 못받고 재예약한 문제가 있긴 했지만 맛이며 응대는 최고였습니다. 	10
신사동 가는길에 겸사겸사 생일 케익으로 구매했는데 잘했다 싶어요~ㅎ 비주얼도 굿이지만 무엇보다 맛있어요!! ^^	10
콩숙이가 맛있습니다 특히 쑥라떼 최고였습니당	10
케익 너무이뻐료 로즈마리향이 대박	10
가격이 조금 있지만 진짜 고급스럽고, 맛있게 먹었어요	10
흑임자 인절미 케이크 너무 맛있어요!	10
진챠 인생케익... 너무 맛있었어요 일주일만에 또 주문합니당	10
2번째 시켜보는 케익이번에도 성공입니당!	10
조아요!!	10
좋아요 다음엔 다른케잌 맛봐야겠어요ㅋ	10
직원분도 친절하셨고 무엇보다 정말 맛있어요!	10
분위기 좋고 케이크 예뻐요! 1호라 작긴 작지만 맛은 있었어요. 엄청난 특별함은 없지만 설명 그대로 파운드케이크에 레몬크림+딸기 상상가는 그 맛이에요	10
맛있어요 좋아요 근데 매장에는 3만원 이상 구매자는 핸드크림 증정이라고 써있던데 네이버구매는 아닌가요?	10
네이버 예약 되니까 넘 좋아요 얼그레이케이크는 여기가 최고	10
맛도 있고, 선물용으로도 좋습니다~	10
기다림 없이 잘 찾아왔습니다!	10
분위기좋구 내부깔끔해요.긍데 크로플빵이 따뜻하진않아요.빵은맛잇음ㅋ아메리카노도 갠츈!	10
아기자기한 카페!! 쿠키랑 케잌 넘 맛잇어여	10
맛있고 좋아요ㅎㅎ 	10
생크림이 맛있어요!!	10
케이크 너무 예뻐요!!	10
역시 맛있어요.... 빵부분이 흑임자 일줄이야... 케익과 떡 딱 그사이?	10
케이크가 사진으로 보는 것보다 훨씬 예쁘더라구요!! 맛있다고 친구가 좋아해서 기분 좋았습니다ㅎㅎ 색다르면서 취향저격인 케이크집 찾기 힘들었는데 딱인것같아요!	10
카페도 이쁘구 케이크도 넘넘 맛나요	10
친절하고 분위기 맛 너무 맛있어요!담에 남친이랑 와야겠어요	10
먹느라 사진을 못찍었어요 동생생일마다 다른 케잌샵에 홀케잌을 주문하는데 올해는 정말 만족스럽네요 너무 느끼하지도  너무 달지도 너무 자극적이지도 않는 입속에서 줄타기하는게 배부른데 계속먹고있었어요 직원분들도 친절하셨고 샵에 갔을땐 생각보다 너무 바빠보여서 그 와중에 친절하게 응대해주신게 감사했어요 맛있게 잘먹었습니다~	10
이쁜데 맛도 있어서 자주 애용할것 같아요~^^	10
친절해오 또가고싶어요 인테리어두 이쁘구 !	10
빅토리아 케이크 정말 맛있어요 꼭 드세요	10
친절하게 응대해주시고 케이크 비주얼도 굿 맛도 굿재구매 예정	10
인테리어도 예쁘고 케이크도 너무 만족스러웠어요	10
케잌이너무 맛있었어요	10
맛있어요	10
흑임자인절미 1호 샀는데 독특하고 맛있었어요!	10
먹어보진 않앗는데 비쥬얼은 굿	10
브라이덜 샤워 케잌으로 소담소담한 얼그레이치즈 ❤️❤️❤️	10
너무 신기하고 맛있어보이는 케잌이 가득해요생긴건 찻집 같은데 현대적인 메뉴들 너무 좋아요!!	10
위치가 메인 거리에서는 조금 벗어났음에도 유명하길래 기대했는데 커피도 케이크도 맛이 별로 좋진 않았어요 몇입 먹으면 물리는 맛이라 다들 남기더라구요.. 7시쯤 가도 남아있는 종류가 별로 없으니 참고 하세요그리고 인테리어가 예뻐서 가는 것도 있는데 자리들이 하나도 안치워져있고 케이크 가루랑 너무 지저분해서 직접 닦고 앉았어요..ㅠㅠ 옆에 테이블들 사람이 나가도 정리 안하시더라구요.. 요즘같은 시국에 조금 찝찝했습니다.	10
케잌 넘 맛있어요.흑임자 케잌 추천	10
케이크 커피 전부 맛나요~	10
케익도 맛있고 시간내에 준비가 딱 되어잇었습니다:)	10
너무 맛있어요!!	10
맛있는데 되게 달아서 한 조각 이상은 못 먹겠어요 ㅎ	10
티라미수가 크고 부드럽고 맛있었어요 ! 아메랑 라떼가 가격이 같은 곳은 처음이었어요	10
따뜻한 분위기에서 좋은 사람들과 시간 보낼 수 있어서 좋았어요!	10
예약시간이 맞추어 가서 픽업했어요 맛이 좋습니다	10
음료도 케잌도 다 맛있고 시원해서 좋아요	10
생각보다 너무맛있었어요!!	10
분위기좋고 커피맛있어요	10
좋아요	10
소진담 케이크 정말 맛있어요ㅠ전에 먹어보고 맛있어서 이번에 엄마 생신때 홀케이크로 주문했는데요 빵시트도 너무 맛있고촉촉하고 뭐랄까 푸석하지 않아서 좋아요ㅜㅜ.. 	10
부드러운 맛이 고급스럽네요~ 엄청 예쁘기도 하고요ㅎㅎ	10
케익이쁘고 맛도 괜찮네요~ 근데 투명 플라스틱 케이스에서 케익 꺼내기가 너무 힘들었어요....	10
스윗펌킨 홀케이크 사왔는데 너무 예뻐요🎃근데 와서 보니까 칼이랑 초가 없었어요......... 원래 안챙겨주나여...? 흑흑	10
케익 정말 고급스럽고 예뻐요	10
생일케이크로 주문했습니다~일단 너무 예뻤고 박스를 여니까 로즈마리 냄새때문에 기분이 아주 좋았어요!!초도 이쁜거로 준비되어있었습니다. 맛있다고 친구가 너무 좋아했어요	10
너무 이쁘네요! 선물했는데 마음에 듭니다다음에 기회되면 또 주문 할게요!!	10
무화과 케잌 하루 차이로 두개 예약해서 구매했는데 첫번째꺼 너무 예뻐서 좋았는데 두번째꺼는 시즌 마지막말꺼라 그런걵 추석전날이라 재료가 없었는지 빵도 대충 절단되있고 풀떼기 몇가닥에 무화과 잘게 썰어논거 올려놔서 너무 불쾌했음 선물로 드리는거였는데 민망할 정도 다시는 구매 안할예정	10
맛있어서 또 구매하여 가족들과 먹었어요! 다음에는 다른 케잌도 주문해보려구오	10
가격대비 너무 이쁘구 맛있어요💙 다만 친구생일이라 미리 주문한건데 초를 안넣어주셨어요😭 픽업할때도 여쭤봤는데 신경써주셨으면 합니다	10
너무달지않고 맛있었어요~^^	10
크로플을 먹으러 갔는데 주문이 안됨 ㅠㅠ	10
크로플 담백하니 맛납니다	10
유명한데라 그런지 맛이 좋더라구요! 가져가다가 박스가 살짝 찌그러지면서 케잌이 좀 망가졌는데 케잌박스 더 신경써주셨으면 좋겠어요ㅠㅠ	10
오레오 맛있어요~!	10
#소진담 #신사역 #가로수길너무 분위기 좋은 카페 ㅠㅠ 음료도 너무 맛있는데 특히 케이크가 존맛이에요👏👏	10
생긴건 사진과 똑같습니다. 그런데 복숭아 치즈크림 케이크라고 하시더니.. 먹어보니 이건 그냥 생크림인데요..? 남친과 저 둘 다 생크림 케잌을 안 좋아해서 크림치즈 라길래 골랐는데 실망했어요 ㅠㅠ 생크림케이크인데 이 가격이면 꽤 비싸네요..그리고 복숭아가 달지도 않고 맛없었어요..ㅠㅠ 다른 것들은 어떨려나요...	10
너무 맛있고 예뻤어요 친절하기도 했구요:)	10
와 너무맛있네요  일하시는분 넘이쁘시네요	10
케이크 포장도 정성스레 해주시고 너무 예뻤어요! 선물용으로 최고	10
넹 잘 방문했습니다 플레이팅 너무 예뻐요	10
이뻐요~~맛나요~	10
무화과초코케잌1호 주문했습니다. 맛있어서 또오고싶네요. 4명이먹기에도 적당한크기인거 같습니다.	10
가성비 안좋음...ㅎ	10
케이크 너무 맛있어요~~	10
맛은물론이고 이쁘기까지 	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다~	10
남자친구가 정말 좋아했습니당 케이크 맛있게 만들어주셔서 감사해요:)	10
맛있어요! 케이크!!	10
건물도 깔끔하고 분위기도 조아요~~ 음료 베이커리 맛도 최고에요!!	10
너무예쁘고 맛있어요 직원분들도 친절하셨구요 감사해요!!	10
분위기도 좋고, 음료도 괜찮네요!!  복숭아케잌은 맛있기도한데, 넘 이뻐요ㅠ 또올게요^^	10
아몬드밀크티도 맛있고 아메도 괜찮았어요	10
미리 준비 다 되어있고 케잌 성수기라 분주해보였어요 좋아요	10
분위기 끝판왕.. 인테리어 너무 예뻐요	10
너무 맛있게 잘먹었습니다^^역시 소진담케익이에요!!	10
조아요	10
너무 맛있었어요!!	10
케익 너무 예쁘고 맛있어요	10
맛있어요!!!담에는 흑임자케이크먹을게요	10
조금 일찍 도착했는데도 예쁘게 완성되어있었고, 분위기가 좋아 커피한잔 까지 하고왓습니다	10
케잌 완전 마싯엇어요 ㅎㅎ	10
맛있었어요 감사합니다	10
매우 만족합니다~	10
처음 주문했는데, 듣던대로 얼그레이 치즈 케이크가 많이 맛있습니다...	10
소진담 과일에이드 정말 밍밍한 맛이에요... 이게 도대체 무슨 맛인지... 자몽도 들어가고 무화과도 들어가고 이것저것 들어간것같은데 결국 총체적 난국인 느낌.. 크로플 먹으러 갔는데 빨리 품절돼서 아쉬웠어요.  분위기는 좋지만, 다시 가고싶진 않았어요.	10
맛있네요 케익이 비싼가 싶은데 한조각이 커요. 가로수길 치고 오히려 싼 듯	10
좋은날좋은케익다음에또잘부탁드려요^^	10
너무 맛있었어요 감사합니다 또 이용할게요	10
케이크 맛있음! 근데 자리나 내부가 더러움	10
방문시 인사를 크게 밝게 해주셔서 좋앗어요. 무화과 케이크가 좀 달앗어요. 위에만 무화과가 얹어잇고 안에는 없어서 아쉬웟어요. 성냥이 없어서 아쉬웟어여. 	10
웬만해서 리뷰 잘안올리는데  직원인지 알바인지 모르겠지만 키 큰 남자분 아무리 키오스크로 주문한다고 해도 티 메뉴가 없길래 물어봤더니 뒤도 안돌아보고 응대하는 태도 조금 불편했어요..ㅠㅠ 음료랑 쿠키는 맛있어요!	10
흑임자 인절미 케이크가 밀도 높은 단단함이라서 좋아요~! 근데 흑임자 맛이 너무 안 느껴져서 아쉬웠어요ㅠㅠ위에 노란 부분은 크림치즈인 건가 싶었는데 되게 맛있더라고요💕너무 배부를 때 먹어서 아쉽네요ㅠㅠ카페가 분위기는 되게 하얗고 예뻤어요! 2층에도 따로 커튼으로 막을 수 있는 방까지 마련되어있더라고요ㅎㅎ	10
맛있어요	10
친구 생일이여서 홀케이크로 주문했는데 너무 이뻐요 다음에도 여기서 또 주문할까봐요.	10
시나몬 밀크티가 맛이없어요... 밀크티맛을 못살려서 그냥 수정과 맛이 나요. 에이드는 무슨과일이 들어가는지 안써있어요. 당근케이크는 괜찮아요~ 인절미 쿠키도 괜찮아요. 음료맛은 포기하고 디저트를 맛보기엔 한번쯤 와볼수는 있을 것 같아요.	10
선물로 줬는데 좋아했어요.	10
분위기가 좋고 재방문의사 있습니다~	10
조각케잌이 맛있어서 구매했습니다	10
ㅊㅊ	10
굿~	10
맛있어요!	10
케이크 너무 예쁘고 맛도 너무 마음에 들었어요!! 가격은 좀 있지만 중요한 사람 생일일때는 재방문 의사 있네요!	10
좋아요 아주 좋아요	10
케이크 종류도 많고 디저트들이 너무 예뻐서 고르는데 한참 걸렸어요ㅠㅠㅠ 건강한 디저트들 덕분에 부담없이 먹을 수 있을 것 같아요!!🖤	10
케익 맛있었습니다 담에 다른 케익도 먹어보러 갈게용	10
케이크 자체도 너무 예쁜데 많이 달지않고 고소해서 부모님과 먹기 좋았어요	10
흑임자인절미 케이크 너무 이쁘구맛도 좋아요 다음에는 다른케이크도사러 가려구요 ㅎ	10
너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
쏘쏘... 평범해요.	10
소진담 분위기에 취하겠어요 ... 너무 좋아용!	10
맛나다	10
세상에나 케익이 너무 예쁜데 심지어 맛있기까지해요!!! 평소 케익을 그리 즐겨먹는편은 아니었는데 소진담케익은 계속 생각날듯합니다~!!	10
맛있다고 소문난 소진담케이크 선물했는데 너무잘먹었습니다 감사합니다	10
좋아요~너무좋아요	10
상상하던 맛이더라고요 맛있게 잘먹었어요	10
케잌이 너무 맛있었어요~아기 돌잔치 때문에 주문하였는데 맛있게 잘 먹어서 다음에 또 주문하려구오	10
무화과에서 아무맛이 안나서 아쉬웟어요ㅠㅠ 근데 초코 시트는 엄청 맛잇더라고요 ㅎㅎ	10
쫀맛탱입니당 근데 크로플이 좀 오래걸려요ㅠㅠ...	10
포장도 예쁘고 초도 이쁘고 맛있어요! 또 갈거에요오 	10
굿	10
쑥라떼도 너무 쑥맛안나고 달고 맛있어용 얼그레이 케이크도 적당히 달아서 괜찮아요 ㅎㅎ	10
비쥬얼은 만점, 맛은 쏘쏘..ㅎ그래도 눈이 즐거웠으니 대체로 만족입니다.	10
직원들 주방에 서서 예약한사람이 날짜 변경했다고 지가 착각해놓고 우긴다는식을로 지들끼리 일하면서 욕하는거 듣는데 손님주문하는데 다들릴정도여서 서비스 정말 별로라 생각함	10
케이크 맛집!	10
당근으로 구매했어요로즈마리향도 너무좋고 맛있어요	10
너무만족스러움	10
케이크 완전 맛있어요¡¡	10
예쁜 케익은 맛없다는편견 있었는데 다 깨부셔준 곳 ㅠ 브라이덜캐익의 정석이에요 !! 서울에 있었다면 케익 도장깨기 했을 듯 ㅠㅠㅠ 주변에 입소문 엄청 냈습니다 최고에요 소진담	10
압구정 사람들은 안가는 이유가 분명. 레드벨벳은 크림치즈맛이 과하고 핫도그는 매운맛이 과함. 크로플도 유명 맛집 흉내낸 수준. 매장 오퍼레이션 매우 느림.	10
와 너무 예뻐요!!!!! 화장실에 핸드크림도 있어요♡	10
분위기도 좋구 추천합니당	10
맛있어요 ~ 근데 조금 녹아서 냉장보관 해야하고 멀리간다니까 1000원 추가해서 팩에넣어줬는데 ..두시간 넘게 가다보니까 좀 녹더라구요 ~ 	10
친구 생일선물로 줬는데 막 달지도 않고 딱 맛있다고 하네요 :) 	10
좋아요 케익이뻐요 생일이라 특별하게왔어요	10
친구 선물용으로 했는데 너무 예쁘게 해주셔서 사진도 잘 남기고 좋았어요	10
인절기쿠키 맛있습니다~	10
꾸덕한 초코케이크 좋아하시면 강추!! 맛있어요🙂	10
브라이덜 샤워때 썼는데 예쁘고 맛있네요~	10
케익이 생각보다 많이 달아요소진담라떼는 괜찮은데 에이드가 좀 별로에요좌석은 넓은데 1층에 문을 열어둬서 모기랑 벌레가 너무 많아요	10
좋아요 케이크도 맛있었어요	10
너무 맛있어요~!!	10
엄청 맛있음 다음에도 또 구입할거같아요	10
역에서 길 찾기가 조금 어려웠습니다. 맛은 괜찮았습니다.	10
맛있어요	10
케잌 너무 맛있게 먹었습니다☺️❤️	10
케익도 이쁘고, 맛도 좋고 마음에 듭니다 감사합니다	10
맛있어용 인테리어도 너무이뻐용	10
제 당일 케익 예약 주문이 누락되었습니다. 확인한답시고 매장에 앉혀놓고 이곳 저곳 전화하느라 20분 넘게 방치해두더니 매장에 남아있는 홀케익으로 대체해서 가져가라 죄송하다 하더라구요. 제가 기념일 당일에 원치도 않는 케익 가져가려고 하루종일 고민하고 전화하고 했을까요? 왜 예약이 누락된 건지 알아보고 싶어 다음날 제가 먼저 전화하기 전까지 가게에서 연락 한 통 없었습니다. 기분 좋아야 할 기념일날 이런 식으로 뒷통수를 맞다니.. 잊지 못할 생일 만들어주셔서 너무 고맙구요. 다신 쳐다보고 싶지도 않네요. 당일 케익 주문하려고 검색하신 분들은 한 번 더 고민해보셨으면 좋겠습니다. 저처럼 이런 피해자가 더 생기지 않았으면 하는 마음에서 작성한 후기니 이번에는 삭제하지 마세요.	10
할로윈케익 최공!!!	10
맛있아용!!!!!!! 소진담 케이크 최고!!!!!	10
쑥차 주문했는데 다음에는 케익 주문하렵니다	10
조금 오래걸렸지만 맛있어요💜	10
모기가 많아요	10
역시 👍👍👍	10
케이크가 정말 예쁘고 부모님이 맛있게 드시네요~물론 저도 맛있었어요~	10
홀케이크 주문했는데 넘 예쁘서 만족했어요~ 크림도 너무 두껍지않아서 딱좋았습니다 ㅎㅎ 	10
긋	10
맛있어용 진짜 고급진 맛이에요 다른데 케이크랑은 차원이 아예 달라요 .. 입이 호강했어요ㅠㅠ복숭아 케이크에요!	10
좋아요	10
그렇게 달지 않고 땅콩 크림 너무 맛있어요:)	10
케익 맛 보통. 공간은 넓어서 좋음.	10
분위기 좋고 편하게 대화할 수 있어요 !티라미슈 맛있어요 추천합니다 :) 소진담라떼랑 아메리카노는 쏘쏘 괜찮슙니다 ~	10
굿	10
케이크도 예쁘고 맛있고 포장도 꼼꼼해요다음에 또 구매할게요!	10
맛있었어요	10
모양도 예쁘고 맛도 좋았어요~	10
선물했어요 맛있다고 하네요^^	10
이벤트용으로 준비했어요 심플하니 이뻐요	10
환갑케잌으로 샀는데 부모님이 넘 맛있다하셨어요 !	10
카페 이뻐요🌝	10
맛난 케이크가 종류별로 있어요. 1층, 2층 매장으로 구성 됐고, 키오스크 주문 시스템이네요. 한적한 곳에 위치해서 좋아요.	10
좋어요	10
두번째 방문입니다...^^	10
너무 맛있었어용	10
크로플 먹으러 갔는데 저녁에 갔더니 품절이었어요 ㅠㅠ 그치만 민트초코 케익 정말 맛있어요 티도 맛있었어용	10
말차라떼가 아주 맛있어요 강추😊케이크랑 쿠키도 엄청 맛있었어요	10
촉촉하고 맛있어요너무 촉촉한건지 실온에 좀 뒀는데 주저앉았어요 ㅠㅠ	10
케잌맛집❣️	10
천일기념으로 얼그레이 치드케이크 구매했어요.부드럽고 너무맛있어요!!!	10
최고에요 케익 너무 예뻐요 진짜	10
#핫플 #소진담	10
케이크 종류가 엄청 다양해요 분위기도 너무 좋아요 :)	10
점수주기도 아까울 정도입니다. 음료가 정말정말 맛없어요. 시나몬밀크티는 니맛도 내맛도 아닌게 맹탕이고, 소진담에이드는 그냥 탄산수에다 페퍼민트 하나 올라가있어요.  알로에가 들어있는데 빨대로 못먹어요^^ 쑥라떼도 쑥은 전혀 안섞이고...쑥따로 아이스크림따로 우유따로입니다. 디저트류는 어떤지 몰라도 음료는 정말 별로네요. 가격이 싼 것도 아닌데 추천하고 싶지는 않아요.	10
맛있어서 자주 이용해요!	10
많이 달지 않고 맛있어요! 	10
꾸덕한크림의 끝판왕	10
소진담 케이크 맛보러 왔어요...기대 기대요~^^	10
케익이 맛있었어요	10
케이크 1호 주문했는데 둘이먹기 딱 좋고 너무 맛있게 잘 먹었습니다	10
생일때 분위기내기 넘좋았어요 넘예	10
케이크 맛있어서 종종 방문하는 곳입니다ㅎㅎ 커피도 맛있어요!	10
분위기 좋아요!	10
맛있어요♡	10
케이크가 예쁘긴한데 맛은 그닥인것 같네요 ㅠㅠ	10
시나몬밀크티는 밀크티라고 하기엔 그 특유의 풍미가 느껴지지도않고 시나몬 향도 아주 약해요. 쑥라떼에는 아이스크림이 들어가는데 그래서 그런지 먹다보면 쑥 특유의 고소한 맛보다는 느글거림이 강해서 몇 입 마시다가 물려요. 흑임자인절미는 일단 왜 케이크가 차갑지 않은건지도 의문이고 빵도 촉촉함도 없고 위에 인절미 소스?도 별로예요. 미지근했던 탓이 컸겠죠?.. 제일 심각한 건 토핑으로 얹어진 떡인데 씹자마자 인공적인 냄새가 올라와서 바로 뱉었어요.  이걸 8,000원에 팔다니... 가로수길 물가생각해도 참... 디저트도 음료도 모두 가격대비 맛이 떨어집니다. 비싸도 맛있으면 그냥 먹자는 주의인데 여긴 정말 돈아까웠어요. 음료도 빵 모두 맛이 형편없어요. 사진찍기엔 좋아요. 화장실 깨끗해요. 친절도는 쏘쏘.	10
와플 케익 맛있어요!!	10
케이크 여쭤봤는데 기다리라해놓고 대답도 안해주고 다른직원들이랑 사적인 얘기하시고...계속 기다리니까 그제서야 슬금슬금 오더니 아까와 같은 대답해주고.. 시간 없어서 급하게 가야했는데 너무 어이가없었다,,	10
커피맛두 괜찬쿠 매장도 깔끔하구 친절하셧어요!! 그런데 티라미슈는 음 ㅋㅋㅋㅋㅋ.. 쿠키는 맛잇엇습니당!! 	10
예쁘고 맛있어요!	10
케이크가 정말 맛있어요 ㅠㅠ	10
너무 예쁘고 맛있어요❤️❤️❤️	10
평범해요시그니처 메뉴도 없고 땅값이 비싸서 가격도 비싸고	10
솔티드 카라멜은 별로 특별한지 잘 모르겠어요	10
크로와상 샌위치 기대중~~케익도 이쁨	10
케익 맛집이에요~ 가격은 좀 있지만 한조각 양이 많아서 하나 시켜 나눠 먹기 좋아요!	10
빨리퇴근하고 싶은건 알겠지만 10시까지 영업이면 10시까지 손님이 있을수있는거지 9시반에 먹던 그릇이랑 음료 가져가는건 무슨경우?	10
소진담 인절미쿠키 너무 맛있어보이고쿠키안에 인절미가 들어있다니 기대가득입니다^^	10
굳 👍🏻👍🏻	10
완전 부드럽고 맛있어요	10
엄청 기대하고 갔는데 기대한 것보다 훨씬 예쁘고 좋았어요❤️ 케이크도 넘 맛있구 알바생분들도 넘 친절하구 예쁘시네여	10
까알끔	10
맛있어요 가격이 비싸지만 그래도 맛은 최고네요! 느끼하지도 않고 맛있어서 다먹어버렸어영 생각보다 홀케이크 크기는 작아요	10
커피가 조금 시지만 케이크는 맛있어요	10
맛있는데 비싸용 ㅎㅎ 강남 가격. 예전보다 사람이 많이 없어용	10
맛있긴 진짜 맛있습니다..	10
레드벨벳 진짜너무맛있어요  여자친구가너무 좋아하네요  자주올께요^^알바생인지  사장님인지   너무친절하고 이쁘시네요	10
쑥라떼 맛있어요	10
케익들 다 넘나 맛있게 생김 ㅠㅠ	10
여기 케이크 거의 다먹어봤는데 다 맛있어요!	10
얼그레이케이크 맛집	10
이쁘고 맛있었습니다.	10
케이크 맛있어요	10
비주얼굿 ㅋㅋ	10
넘넘 맛있구 예뻐용	10
이뻐요 맛도 좋아요	10
얼그레이 크림치즈 많이안달고 븐드러워요!	10
저녁에 수박스무디 시켰는데 가격 8천원이고 만드는거 봤는데 수박 얼린걸 넣고 가는데 완전 물처럼 되서 얼음 넣고 갈고 또 안되서 또 넣고 갈고 또 수박 얼린거 넣고 갈고 손님도 없는데 음료 두잔 받는데 10분 넘게 걸리고 잘 갈리게 수박을 깍뚝썰기해서 보관하던가 레시피가 정해져있지 않은건지 살다살다 그런 수박스무디 첨먹어봤어요 색깔만 수박색이지 수박향스무디. 직원들도 오래기다렸으면 죄송하다던가 말 한마디도 없고 여자직원 한분은 표정 완전 싸늘ㅋㅋㅋ 위에 올라간 로즈마리가 더 맛있을듯요 약간 녹여서 주스처럼 먹는게 더 나앗어요ㅋ 3분의 1먹고 다 버렸어요	10
맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ	10
케이크 맛도 있고  예뻐요	10
얼그레이 케이크 꼭 드세요두번 두세요!!	10
맛있었어요!	10
매장 너무 예쁘고 디저트 종류도 많아서 좋아요 💗💗	10
대청마루같이 잇는 좌석이나 인테리어는 괜찮았지만 케이크 맛집이 아니였음. 가로수길에서 케이크 먹고싶어서 네이버로 쳐서 갓으나 케이크랑 쿠키랑 그저그런맛. 가격대비 비추 ㅠ	10
크로플 너무 빨리 팔려요 ㅠㅠ 그래도 다 맛있어요	10
알바생들도 친절하고 커피랑 케이크도 너무 맛있어요!!! 시설도 이쁩니당 ㅎㅎ 자주와야겠어요 :)	10
역에서 좀 멀어요 케이크 작은 거 같은데ㅠ 맛있어요	10
아이스크림 올라간 쑥라떼 최고!!	10
돼지바케이크그냥 한번쯤 먹어볼만한정도	10
비오는날 가도 분위기 운치 있네용	10
맛있었어요	10
팥이쑥쑥, 스윗펌킨 케익 먹엇는데 아주 건강한 맛이에욤ㅋㅋ 커피맛은 쏘쏘햇고 로즈플라워티는 가격대비 너무 별로예용ㅠ	10
소진담카페는 항상 이쁘고 맛있어요!	10
너무 친절하고 분위기도 좋고 디저트도 넘 맛있어요ㅠㅠ 담엔 크로플 먹어볼래요	10
좋아요 분위기는 괜찮았어요 티라미슈는..	10
분위기도 좋고 맛있어요	10
분위기가 예쁜데 케이크 맛도 비쥬얼도 고퀄리티!! 오늘은 케이크 포장해갑니다><	10
내부도 예쁘고 서비스도 좋아요~	10
카페 이뻐요	10
두번째 방문이네영 저번에 쑥라떼는 저와는 안맞아서...오늘은 쿠키를 도전해보는데 너무 맛있네양 ㅎㅎ	10
맛있어요	10
인절미 흑임자 맛있어용	10
케이크 맛 진짜 진함. 전체적으로 맛있는데 그래도 비싼편	10
여기 분위기좀 짱인들 신사에 이런곳이 ? 고풍스럽고 넘 맘이들고 케이쿠도 맛나요 ~! 	10
인절미 쿠키랑 소진담라떼가 색달랐어요 맛있어요	10
맛있습니다^^	10
매장이 예쁘고 케이크. 음료가 예쁜가게	10
쿠키가 맛있어용	10
전에 왔었는데 갑자기 정전돼서 쿠키만 포장해서 먹었는데 너무 맛있어서 재방문 했어요!!	10
분위기도 좋고 맛있네요	10
케익이 너무 맛있어보여요! 종류도 많고 이곳에서만 먹을 수 있는 케익들이네요! 재난지원금사용이 안되서 아쉬웠어요.	10
한적한 동네에 위치하고 깔끔한 인테리어 좋았어요. 시그니쳐 메뉴인 쑥 라떼는 말그대로 쑥 라떼였지만 맛있었어요. 커피가 산미가 강했는데 호불호 갈릴것같아요 . 저는 불 이였어요 ㅠㅠ	10
분위기도 좋고 커피랑 라떼도 맛있어요 !	10
분위기 좋구요 ~ 바닐라빈라떼도 달달해서 맛나욤👍	10
분위기도 좋고 쿠키가 정말 맛있어요!가로수길 오면 한 번 쯤 가보세용😀	10
다시 또 방문하고싶어요~~!!	10
#소진담 #가로수길 아메리카노 	10
케이크 맛잇어요	10
맛나용	10
음료롸 케이크 모두 깔끔하고 맛있어요!얼그레이 치즈 빵이 카스테라라서 좋았어요ㅎㅎ 소진담티는 완전 취저ㅠㅠ❤️ 또 올게용ㅎㅎ	10
알바생분이 너무 예쁘고 친절하세요❤️❤️❤️	10
흑임자 케이크 먹고싶었는데 없어서 얼그레이치즈케잌먹었는데 촉촉하고 맛있어요!커피는 향은 괜찮은데 맛은 좀 연합니다.다만 사람들이 많고, 테이블이랑 의자가 좀 불편해요. 테이블 끝쪽 유리가깨져있고 테이프로 붙여놨는데..깨진유리는 교체하시는게 어떨지;	10
맛있어용	10
좋아요	10
케이크 맛있져여 지수짱	10
케이크가 맛있는 카페케이크 종류도 아주 다양하고 크로와상 쿠키 등 다른 베이커리 메뉴도 있어요	10
콩쑥이에 펌킨 케이크 넘 이뻐요. 분위기도 정말 멋지구요.	10
케이크맛집이라고하지만 음료맛집이 더 맞는것같아요쑥라떼랑 토피넛라떼는 정말 제가 먹어본 음료들즁 탑 5안에들어요!!	10
가격대비 맛은 잘;ㅅ;	10
누텔라크로플 너무 맛있었어요	10
너무 느낌있는 카페예요! 사진찍기도 너무 좋은곳 🙈	10
분위기 디저트 커피 모두 괜찮은 공간	10
레몬그라스 티 시키지 마세요 ..	10
아직 시식 전이지만 내부가 넓어서 좋아요! 케이크 종류도 다양한 것 같아 좋습니다!	10
밀크티랑 인절미쿠키 강추 ㅠㅠ 맛있어용 취저	10
음료 금액이 비싸긴 하나 케익이 맛있어보임	10
쑥라떼가 맛있었어욤	10
맛있는 한식 디저트를 파는 곳인 것 같아요!	10
맛에 비해 비싼 느낌	10
아메리카노 원샷 투샷 설정할수있어요	10
개인적으로 사진이나 댓글 리뷰 보고 일부러 갔다가 실망 많이했네요. 바쁘다고 정신없이 주문 받는것도 그렇고 신발 벗고 앉는 좌식 구조인데도 테이블 세척이나 소독이런거 전혀 없는 점, 리뷰작성 시 쿠키 주는 이벤트도 일부러 사진 찍고 리뷰 작성해서 올렸는데 쿠키 떨어져서 없으니 다음에 오라고 하고는 끝.물론 상황이 이해가 안가는 것은 아니지만 없는데 뭐 어쩌라고 라는 태도로 보여 좀 불쾌했어요. 단편적인 점만 봤지만 위생, 서비스의 이유로 지인들에게도 추천 안하고 다시는 안갈 것 같네요.	10
깔끔하니 너무 좋아요.	10
케익 맛있는데 테이블이 낮아서 불편	10
친절해요 ㅎㅎ	10
좌식 스타일 너무 좋아용~~~분위기도 좋구 디저트도 맛있어용! 담요도 있어용 센스 짱!🥰	10
맛있어요~~~~	10
인절미 쿠키의 떡이 가운데만 있어서 아쉽긴 했지만 달달하니 맛있었어요!!	10
쑥라떼아이스먹었는데 많이 달아요.. 장소는 예뻐서 사진찍기 괜찮음	10
알바 생도 친절하고 케이크랑 음료 너무 맛있어요 .. 진짜 최공	10
케잌이 진짜 맛있는데 커피에 쉰내가 나는것처럼 맛이없네유ㅠ 	10
찰떡쿠키랑 비슷해요 바삭보다는 부드러운 식감	10
케익 쿠키 맛있고 커피는 투샷인데 양도 적고 밍밍해여	10
평상이 가진 매력을 느껴볼 수 있는 고주넉한 퓨전 한식 디저트 카페에요 >_<♡	10
빵도 맛있고 크림도 너무너무 맛있었어요! 이번주에 한번더 예약했습니다:)	10
에이드가 상큼하고 맛나요!!	10
바닐라빈라떼먹었는데 최애커피!! 케익종류도 몇가지있는데 솔티피넛 먹었는데 너무 맛있어요!! 다음에 케익 주문할일 있으면 소진담에서 하려구요~	10
인테리어도 이쁘고 좌석도 신기하고 음료도 맛있네요 케이크도 맛있고 평점 올리면 쿠키도 줘서 신사역 카페 찾는다면 추천 합니다	10
맛있어요	10
#쑥라떼 찐~한 쑥맛과 전혀 텁텁하지않게 시원하고 달달한맛 오늘부터 최애 쑥라떼 등극 	10
굿	10
굿	10
디저트 맛집! 케익이랑 쿠키 추천해요 👍	10
음료와 케이크 맛은 보통, 직원이 불친절해서 불쾌했습니다.	10
방금 나온 쿠키 먹었어요 맛나요!	10
존맛탱이요	10
분위기 좋아요	10
맛있어요 ㅎㅎ	10
음료 맛없어요 ㅜㅜ	10
맛있고 좋아요~	10
흑임자인절미 먹으러왓어요	10
인생쿠키!!! 매번 오고 싶었는데 드디오 왓어요!!!!!!!!! 흐엇~ 너무 맛있어요~~~ 계속 만들어주세요 인생쿠키!!	10
카페가 예뻐요^^	10
#쑥차 #팥이쑥쑥분위기 좋은 한국식 디저트 카페 소진담🌿은은한 쑥향기에 부담스럽지않아서 좋다!	10
케익은 맛있는데 자리가 불편해요ㅠㅠ	10
#서울 #강남 #압구정 #소진담 #카페	10
커피맛있어요 라떼랑 아메리카노 굿	10
whhehehddidid	10
가격에 비해 너무 허접헤요...	10
케익 엄청 맛잇게 생겼어요! 포장 해서 가져갑니다~ 맛있게 먹고 또 오겠습니다!!	10
맛있어요~~ 또 방문예정이에요	10
돼지바케익 맛난데 좀 크림이 좀 많아서 느끼해용!	10
#강남 #커피먓집	10
흑임자인절미케이크먹으로 재방문~♡ 커피도 맛있고 좋아여~~^^ 또 올게여!	10
네이버에서 많이 찾은 곳으로 유명해서 와봤더니 분위기도 좋고 케잌도 정말 맛있어요!! 커피도 맛있고 다음에 또 와보고 싶어요!	10
떡 너무 아기자기하고 예뻐요 ㅠ	10
가게도 예쁘고 직원분들도 친절하세요♡	10
좋아요  ♡♡	10
넘 맛나용❤️❤️	10
핫한 카페	10
넘 맛있어요...	10
맛있어보이는 케이크가 넘 많아 1인 1케이크에 하나는 포장까지!  하루지나 먹었는데도 넘나 맛있네요~^^ 인절미 쿠키도 완전 꼬소~~♡ 그런데 한가지 아쉬운점은 화장실입구?를 원단으로라도 좀 가려놓으셨으면..하는바램이. 바로옆 테이블에서 보기가 좀 그렇더라구요... 나머지는 다 만족해여~	10
말차라떼가 아주꾸덕하니 맛이좋네유	10
굳	10
자주 방문하는 곳. 케이크가 종류별로 다 맛있구요, 커피도 맛있어여^^ 쿠키도 넘나 꼬숩~♡ 또 방문할게여~~!	10
굿	10
굿	10
케익 진짜 맛잇어요 담백해요	10
맛있어요	10
하남이 예쁘고 넓긴 함!	10
맛있어요~	10
요즘 자주 방문하는데 케이크가 너무 제취향이에여~♡지인들에게도 소문냈답니다^^한가지 아쉬운점이 있다면 머그잔이 아니라그런지 커피가 금세 식는다는점... 그것빼곤 다 좋네여~	10
분위기 좋고 맛도 좋고, 이런곳을 이제서야 알다니ㅠ담번엔 다른것도 먹어봐야지~!!!!! 	10
소진담라떼가 참 맛있어요!	10
부드럽고 촉촉하고 얼그레이는 크림이 예술이고, 인절미는 부담없는 고소한 인절미 떡 먹는 느낌이었어요!! 잘먹었습니다!!	10
굿	10
대전과 하남에서 유명한 소진담-! 대학생때부터 대전에서 케익먹으로 많이 갔는데 역시나 기대이상 가로수길오면 꼭 가보세요! #소진담 #가로수길소진담 	10
단호박케익 굿	10
분위기 좋아요!!!	10
할매입맛들 취향저격 메뉴가 넘쳐요넘쳐 ~~!!!! 분위기도 좋고 입장하자마자 빵 냄새가 진동해요정말 ㅠㅠㅠㅠ	10
가게가 엄청 이뻐요	10
굿	10
좋아요	10
쑥라떼가 맛있게 생겼어요! 케이크도 기대됩니다!	10
케이크도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋아용 ㅎㅎ 다음에 와서는 쑥떡을 먹을거에요!!	10
분위기가 너무 좋아요. 브라우니도 맛있고아쉬운건 늦게 오면 맛있는 케잌은 솔드아웃 뉴뉴	10
.	10
먹고 싶던 메뉴는 품절이였으나 ㅜㅜ아주 맛있어요!!! 또오고 싶은곳	10
팥이쑥쑥케이크 넘 제취향이라 또 먹으러 왔어여~♡ 팥&쑥 다 좋아하는데 달지않으면서 둘의 조화가 넘 좋네여^^ 	10
분위기 내기에도 좋고 완전 맛있네요!	10
분위기 좋아요!	10
너무너무 맛잇어요 음료도 맛잇어요	10
케익도 적당히 달고 먹고도 속이 편한 느낌이에요!! 좋아하는 맛의 케익이 많아서 너무 좋아요	10
맛있어요 ~	10
맛있었어요!	10
카페가 아늑하니 좋군요	10
굿	10
분위기가 너무 좋아용ㅎ	10
이런 공간이 있는지 몰랐는데 넘 좋아요!!! 케이크랑 음료도 다 맛있어요 쑥 체고~~	10
ㅈㄹ 비싸다 	10
분위기도좋고 너무 맛있어요!	10
케이크랑 음료 모두 특색 있고 너무 맛있어요. 직원분들 모두 친절하고 분위기 조아요 ❤️❤️❤️	10
분위기 좋아요!	10
지인이 너무 맛있다고 적극 추천해서 왔는데 너무 예뻐요!	10
여기 케익이랑 커피 다 좋아요!분위기도 동양적 분위기가 물씬 나요~!소소하게 얘기하고 싶다면 소진담 오세요옹	10
인테리어도 예쁘고 쑥이나 흑임자 인절미 들어간 메뉴들도 신선해요 ㅎㅎ 얼그레이치즈가 맛있네요 :)	10
케이크 존맛탱.ㅎㅎ	10
맛나요	10
분위기도 이쁘고 음료도 맛있어요~홀케이크 예약했는데 조각으로 가능해서 여러가지 맛볼수있어요😊	10
완전 맛잇어용~~	10
쿠키도 맛있어요!	10
분위기& 맛 다 좋네여~커피도 제취향♡ 담에 재방문 예정이에여! ^^ 	10
매장이 너무 이뻐요 🐥	10
분위기도 좋고 가로수길에 이렇게 조용하고 아늑한 카페가 있다니 저만 알고 싶은 카페예용ㅠㅠ 케익까지 맛있어서 다음에 또 친구랑 방문하고 싶네요#가로수길케이크맛집인듯 #가로수길카페	10
케익 너무 맛있어요:)당근이랑 쑥쑥이	10
예쁨	10
쿠키랑 케이크가 맛있고 분위리도 좋아요	10
카페가 넓고 예뻐요ㅎㅎㅎㅎ다음에또올게여	10
알바생이 맛이ㅆ..아니  라떼가 맛있고 알바생이 예뻐요~! 존예임 ㅠ 나였음 번호 땀 알바생님 혹시 번달번줌?ㅜ	10
케이크종류도 많고 분위기도 좋아요	10
친구가 취업 기념으로 홀케잌 사준이후로 너무 맛있어서 3번째 방문해요 오늘도 하나 사갑니다 최고	10
분위기가 너무좋아요!! 커피도안쓰고 또방문예정입니다	10
봄향기 그윽한 떡을 커피랑 먹으니 좋아요	10
#소진담	10
굿	10
산뜻한 분위기, 달콩케잌 좋아요	10
#신사 #가로수길 #쑥라떼비싼데 존맛 쑥라떼 처음 먹었는데 굳굳	10
너무너무 맛있어요 다음에 또오고싶어요!	10
카페 분위기도 좋고 커피와 케익도 맛나요	10
맛있어요	10
감사합니다!	10
맛있고 의자도 푹신하고 조용해서 좋아요 🥰	10
#소진담 #토피넛라떼	10
쑥라테 1잔	10
홀케이크 맛집	10
카페 존예탱 존맛	10
분위기 좋아요!;)	10
핫플이라 사람 많고 복작복작하지만 커피랑 케익 짱맛	10
분위기 예뻐요!	10
소진담 공간활용이 좋아요	10
굿	10
친절하시고 아리따우시고 깔끔 하지만 화려한소진담 정말 알게되어행복합니다	10
단호박 케이크 맛있어용	10
맛나요	10
굿굿	10
쑥 좋아하는 친구랑 다녀왔는데 너무 맛있다고 해서 뿌듯했어요 데려간 보람이 있어서 좋았습니다! 쑥 맛집🔥	10
가로수길에 보물같은 디저트카페. 딸기라떼랑 케익들 정말 맛있어요! 다음에 또 방문의사 무죠건 있습니다!!! 	10
이뻐요 음료도 맛있네요~	10
여름에 갔다가 오랜만에 갔는데 여전히 존맛탱구리... 제 인생 케이크는 여기ㅠㅜㅠ 이번에 사진 못찍어서 사진은 전에 찍은거라두...	10
장소 굿. 비쥬얼 굿. 맛 굿. 친절 굿	10
케이크가 예술이에요!	10
케익맛집이라 해서 갔는데 인테리어도 너무 깔끔하고 케익의 크림치즈 맛도 정말 좋았습니다~ 티류는 보기도 좋게 나오구요!	10
좋아요	10
너무 아늑하고 맛있어요!! 신사 데이트로 꼭오세요 	10
아주좋쥬 아주 맛있습니당!	10
너무 예쁘고 맛있아용	10
맛있어용	10
케이크가 너무 이뻐요!!	10
맛있어요:)	10
조용하고 분위기는 좋은데 맛은 그냥 보통입니다~	10
앉을자리도있고 단호박케이크가 맛잇어요	10
분위기 좋고 맛있어요❤	10
넘넘마싯고예뿌다	10
맛있어요	10
맛있었어요	10
가격에 비해 케익이 너무 작고, 맛도 기대에 비해 그냥 그랬어요.	10
굿	10
맛있습니다	10
케익이 맛잇어요 바닐라빈라떼 강추	10
직원이 정말 네가지가 매우 없고..다신안갈듯	10
맛짱짱	10
케익가격은후덜덜	10
케익 최고에여	10
빵 맛있어요	10
좋아요	10
분위기 최고	10
